Chương 51: Xoay ngược lại!

Chương 51: Xoay ngược lại!

Phía trước Diễn võ trường thế cục kịch liệt tới cực điểm.

Cuồng mãnh kình phong kích động, Diễn võ trường trung ương cơ hồ là một mảnh cát bay đá chạy, tại hai người một chiêu không ai nhường ai đối đầu, đại địa đều tốt như tại lay động. Ở đây không ai có thể tiếp cận.

Thậm chí còn lại đang tại liều đấu lấy người toàn bộ đều ngừng tay, đồng thời lui về phía sau, nhìn không chuyển mắt chăm chú nhìn trong sân Tả Nghị cùng Trần Hạc Tường kịch liệt gào thét thân ảnh.

"Mẹ của ta, bang chủ võ công cũng quá kinh khủng."

"Ai nói không phải là à, bất quá ta nhìn Trần Hạc Tường đó cũng không phải cái đèn đã cạn dầu."

"Móa ơi, ta lúc nào có thể luyện đến loại tình trạng này, như vậy uy phong là tốt rồi!"

Thanh Thành bang đám tay chân đều nghị luận, dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn nhìn trong sân hai người. Những cái này tay chân bên trong, có một nửa đều chẳng qua là người bình thường, có can đảm chém giết, võ đạo thượng lùi không đáng nhắc tới.

Thanh Thành bang chỉ có bốn cái đầu lĩnh, cũng chính là Đường chủ, có Cân cốt tề minh tu vi. Đây cũng là lúc trước tạo thành Ma Tân Hạo cùng Triệu Sùng Lỗi hai người nghẹn khuất chiến đấu nguyên nhân chủ yếu.

Tề Hà cùng Tống Duy Đắc liếc nhau, nội tâm âm thầm gật đầu. Tả Nghị tuy thân là Thanh Thành bang bang chủ, cả ngày lục đục với nhau, ra lệnh, thế nhưng võ đạo thượng tiến cảnh lùi một chút cũng không có vứt xuống.

Tại hai người bọn họ xem ra, Tả bang chủ tu hành võ đạo đã không có mảy may dĩ vãng dã đường tử bóng dáng, xuất thủ giữa khoảng trở nên đường hoàng mà bá đạo. Tin đồn nói hắn từ Trung Vực làm ra một bộ đẳng cấp cao tu hành công pháp, sự kiện này sự tình xem ra là thật sự.

Tống Duy Đắc thấp giọng mở miệng hỏi: "Đủ quán chủ, ngươi xem ai sẽ thắng?"

Tề Hà trầm ngâm một chút, ánh mắt như trước chăm chú nhìn chằm chằm hai cái như tiền sử mãnh thú đồng dạng hung mãnh va đập vào hai người, có chút không hiểu mở miệng nói:

"Trần Hạc Tường năm đó được xưng Biên Hoang Nộ Quyền, tại Trung Vực đều có được một ít danh khí, bất quá ta nhìn hắn xuất thủ giữa khoảng tựa hồ có một chút lực chưa đủ? Đây là có chuyện gì?"

Tống Duy Đắc gật gật đầu: "Trần Hạc Tường năm đó mơ hồ có Bắc Ngô thành quyền danh hào, ta nguyên lai tưởng rằng hắn cho tới bây giờ Tẩy tủy hoán huyết tiến độ đã viên mãn, lại không nghĩ rằng cùng Tả bang chủ năm thành Tẩy tủy hoán huyết không phân cao thấp."

Tề Hà tiếp nhận câu chuyện nói: "Trần Hạc Tường võ học tài nghệ rõ ràng chiếm thượng phong, bất quá Tả bang chủ từng chiêu từng thức cũng rất là cương mãnh bá đạo, ta xem hai người liều mạng như vậy đấu nữa, làm không tốt hội rơi cái lưỡng bại câu thương kết quả."

Bên kia, Hoàng Vinh, Triệu Sùng Lỗi, Ma Tân Hạo, Lộ Nhất Minh bốn người cũng sắc mặt nghiêm túc, tụ họp lại với nhau.

"Có một chút phiền toái." Hoàng Vinh nheo mắt lại: "Trần quán chủ năm đó cứng rắn chịu Tả Nghị nhiều quyền, tâm mạch bị hao tổn lưu lại nội thương khó có thể trị tận gốc, mà Tả Nghị võ đạo tiến cảnh quá mức nhanh chóng.

Mấy năm trước ta thấy đến thời gian của hắn chờ đợi hắn còn chỉ bất quá tu luyện tam lưu võ đạo công pháp, miễn miễn cưỡng cưỡng bước vào cảnh giới của Mãnh liệt lôi âm, vài năm không thấy cư nhiên đã đến có thể cùng Trần quán chủ chính diện liều mạng, lực lượng tương đương tình trạng, bất khả tư nghị!"

Hắn âm thầm thở dài, bất quá loại này người đến sau cư chuyện thượng, mỗi ngày đều tại phát sinh, thấy cũng nhiều cũng thành thói quen.

"Đáng tiếc! Nếu như không phải là Trần quán chủ chịu nội thương làm trễ nãi Võ Đạo cảnh giới, hắn khả năng đã sớm bước ra một bước kia, đâu còn có thể chuyện đã xảy ra?"

Còn lại ba người cũng ở nội tâm từng người than thở. Trần Hạc Tường võ học thiên phú bọn họ với tư cách là hảo hữu chí giao lại rõ ràng bất quá. Điển hình lớn khí muộn thành, từ đạt tới Mãnh liệt lôi âm giai đoạn về sau chịu đựng thân hình, Tẩy tủy hoán huyết tiến độ ngược lại càng thêm rất nhanh. Chỉ bất quá tính tình quá mức cương trực, vì mình đồ đệ xông ở dưới họa chôn vùi chính mình võ đạo tiềm lực cùng con đường phía trước.

Lúc này.

Tả Nghị thủ chưởng cấp tốc biến hóa, chụp về phía ngực của Trần Hạc Tường. Cánh tay của hắn làm long xà uốn lượn, thần long thấy đầu không thấy đuôi. Chưởng lùi mạnh mẽ như sét, trên không vỗ trong đó, khí bạo nặng nề, ngược lại phát ra buồn nôn hổ rít gào truyền vào mỗi người trong lỗ tai!

Thủ chưởng Bôn Lôi, điểm rơi chính là Trần Hạc Tường lồng ngực, bất quá Trần Hạc Tường mặt không biểu tình, thân hình bất động, gân cốt chấn động, lồng ngực vậy mà mãnh liệt sụp đổ một tấc. Cả người dường như đất dẻo cao su

Cốt cách từ sắt thép biến thành lò xo, chút xíu trong đó né tránh qua cái vỗ này kích.

Ba

Trần Hạc Tường vừa mới hiểm hiểm trốn tránh qua như vậy Bôn Lôi một chưởng, nhìn thấy một chưởng thất bại Tả Nghị lần nữa tiến về phía trước một bước, mặt đất răng rắc một tiếng, cứng rắn gạch xanh nổ thành hơn nhiều khối.

Diễn võ trường mặt đất dùng gạch xanh thạch đều rất dầy, vô cùng cứng rắn, thế nhưng Tả Nghị khẽ động, chân như lớn cày, mặt đất gạch chẳng những tan vỡ, còn lớn hơn mảnh mảnh lớn bị lật ra lên.

Hắn trung bình tấn khai mở cung, tựa hồ xạ điêu, quyền như mũi tên, đột nhiên toác ra, một quyền này mới là hắn chân chính sát chiêu! Một quyền này giống như trường thương đồng dạng chọc ra, không khí phát ra kịch liệt bạo vang, đại khí không dám ra mọi người thấp thoáng trông thấy theo một quyền này, cánh tay của Tả Nghị thượng vậy mà mang theo một đạo bạch sắc sóng khí.

Đây là kinh khủng bực nào kình lực?

Uống

Như vậy hung ác một chiêu, khơi dậy Trần Hạc Tường trước đó chưa từng có phản ứng, hắn không lùi Ngược gần, vậy mà trong lửa lấy hạt kệ đồng dạng thiếp thân bụp lên!

Tả Nghị một tiếng nhe răng cười!

Cả mảnh cánh tay xoay ngược lại, lấy đai an toàn cánh tay, trường thương tựa như quyền dạng bỗng nhiên biến hóa vì góc chùy, khuỷu tay hướng về Trần Hạc Tường đánh tới!

Ác phong gào thét, Trần Hạc Tường sắc mặt không thay đổi, thân hình tại một phần mười cái hô hấp giữa khoảng biến hóa, cơ bắp hơi hơi bành trướng kéo căng lên, cư nhiên lấy vai cánh tay cứng rắn chịu. Đồng thời nắm tay phải như kinh lôi trên không nổ vang, cổ đi lại kình phong phóng tới Tả Nghị lồng ngực.

Phanh! Phanh!

Liên tiếp hai tiếng nặng vang, hai đạo dây dưa cùng một chỗ thân ảnh nhanh chóng chia lìa.

Bất kể là Tề Hà Tống Duy Đắc cái này một phương, vẫn là Hoàng Vinh đám người một phương đều khẩn trương vô cùng.

Trần Hạc Tường yết hầu vọt lên một cỗ nghịch huyết, lại bị hắn mạnh mẽ ép xuống, vai trái đầu vai hơi hơi địa run rẩy, đã mất đi tất cả tri giác. Vẫn là này Trần Hạc Tường hơi hơi thấp người, bằng cứng rắn đầu vai ngăn cản kết quả. Nếu như thoáng xuống một hai điểm, hắn ngay ngắn lớn cẳng tay đều bị cắt đứt!

Bất quá giờ này khắc này Tả Nghị cũng tuyệt đối không tốt qua. Chính mình cũng là bởi vì không nguyện ý lại kéo dài, một mực liều đấu tiêu hao thể lực, cho nên mới lấy tổn thương đổi tổn thương, nắm lấy cơ hội lấy mạnh mẽ một quyền giải quyết dứt khoát, chấm dứt trận này tranh chấp!

Trần Hạc Tường vừa rồi giết địch một ngàn tự tổn 800 một quyền không chỉ là mặt ngoài nhìn qua như vậy giản đáp, mà là quyền kình chấn động, xuyên thấu Tả Nghị cứng cỏi da trâu đồng dạng làn da, chấn động hắn nội tạng, do đó để cho hắn mất đi sức chiến đấu.

Đương nhiên, hắn trả giá lớn cũng không nhẹ. Tối thiểu nhất kế tiếp chiến đấu, bởi vì cánh tay trái mất đi tri giác, hắn một thân thực lực tối đa còn lại năm thành.

"Thế nào, Tả bang chủ, tiếp tục đánh xuống ta xem không cần phải a, ngươi có phải hay không cũng nên thực hiện ngươi nói lời?"

Tả Nghị thua? Tề Hà cùng Tống Duy Đắc hai người nhíu mày.

Tả Nghị chậm rãi ngẩng đầu, cùng Trần Hạc Tường ánh mắt không ai nhường ai đối mặt, bất đồng chính là một đạo hung ác như hổ, một đạo cứng cỏi như núi.

"Ha ha ha ha ha!"

Thấy được Trần Hạc Tường phong đạm vân khinh biểu tình, Tả Nghị chậm rãi nhô lên thân thể, thần sắc trêu tức mà cổ quái, phát ra chấn thiên tiếng cười to. Hắn dần dần dừng lại tiếng cười, lấy một loại mười phần thú vị giọng điệu nói:

"Trần quán chủ, ngươi từ đâu tới đây tự tin? Là cái gì, cho ngươi đánh thắng lỗi của ta cảm giác?"

Xoẹt

Tả Nghị một bả xé rách hạ áo, lộ ra tháo vát vô cùng trên người, phía trên lại không có mảy may vết thương, Mãnh Hổ đường vân trải rộng toàn thân. Cả người hắn giống người hình cự thú, tản mát ra tản mát ra một cỗ vô cùng hung ác bưu hãn khí diễm!

Trần Hạc Tường đồng tử bỗng nhiên co rụt lại!.