Chương 52: Rút đao!

Chương 52: Rút đao!

Võ học không có cao thấp, người có cao thấp.

Bất kể là Tả Nghị ( Hổ Ma Phác Sát ) vẫn là Trần Hạc Tường ( nhất mạng Hợp Túng quyền ) đều là cực kỳ lợi hại sát pháp. Nhưng mà Trần Hạc Tường như trước tính sai.

Trên thực tế, Tả Nghị xác thực bị thương. Trần Hạc Tường nhất mạng Hợp Túng quyền đâu là dễ dàng như vậy thừa nhận? Thế nhưng tại Tả Nghị đi qua mỗi ngày lấy trong lòng Mãnh Hổ huyết, cộng thêm đủ loại dược liệu ngao luyện tẩy thân súp tẩy luyện, hắn lục phủ ngũ tạng cường độ xa xa vượt qua phổ thông Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả.

Trần Hạc Tường thất bại địa phương ở chỗ, hắn cũng không rõ ràng Tả Nghị tu tập ( Hổ Ma Ngưng Huyết kinh ) đặc điểm. Cái này luyện thể mạnh mẽ pháp nội ngoại kiêm tu, ngoại trừ có thể đem thân thể chịu đựng đến mình đồng da sắt tình trạng, đối với lục phủ ngũ tạng tẩm bổ cường hóa cũng là cái khác phổ thông công pháp gấp đôi trở lên.

Trận này xung đột rốt cuộc còn không có tăng lên đến ngươi chết ta sống trình độ, cho nên Trần Hạc Tường cũng không có sử xuất toàn lực. Tại hắn nghĩ đến đủ để chấn động ngũ tạng, làm Tả Nghị mất đi sức chiến đấu quyền lực, lại xa xa không có thu được xứng đáng hiệu quả. Nhưng nếu như là toàn lực một quyền, Tả Nghị e rằng đã mất mạng Hoàng Tuyền.

Tốc độ ánh sáng trong đó, Trần Hạc Tường liền đại khái minh bạch phán đoán của mình xuất hiện độ lệch, sắc mặt nhất thời xanh mét.

Hoàng Vinh, Lộ Nhất Minh, Triệu Sùng Lỗi, Ma Tân Hạo bọn bốn người thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, thân thể kéo căng lên.

Thế cục đã trở nên đối với bọn họ một phương cực kỳ bất lợi. Bốn người đồng dạng nhìn ra, Trần Hạc Tường cánh tay bị thương thế một thân thực lực giảm bớt đi nhiều. Trái lại Tả Nghị, khí thế lừng lẫy, căn bản không giống trọng thương gượng chống bộ dáng.

Ta tiêu kia dưới rộng, xấu nhất kết quả xuất hiện.

Trần Hạc Tường trói chặt lông mày, tâm tư cực nhanh chuyển động, lùi không nghĩ được có cái gì biện pháp giải quyết. Lưu Hi còn cùng chờ đợi hắn tới cứu, Trần Hạc Tường tuyệt đối sẽ không nhìn nhìn Lưu Hi rơi vào hố lửa phá hủy cả đời.

Liều mạng, Trần Hạc Tường không biết sợ hãi, thế nhưng coi như mình cùng Tả Nghị đồng quy vu tận, chết ở chỗ này, Lưu Hi lại cũng vẫn còn ở trong tay Tả Chí Thành, bao gồm Tịch Bắc Thần cùng mình võ quán bên trong đệ tử, đều có thể sẽ gặp chịu đáng sợ hơn vận mệnh.

Tả Nghị tựa hồ đối với Trần Hạc Tường một phương người phản ứng hết sức thoả mãn, nhe răng cười một tiếng đối với Trần Hạc Tường năm người nói:

"Ta Thanh Thành bang không phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương. Nếu như các vị có lá gan tới nháo sự, vậy lưu lại ít đồ lại đi a!"

Một tiếng ầm vang, Tả Nghị dưới chân mặt đất phát ra gào thét, cả người hắn hóa thành dục vọng nhắm người mà ăn buồn nôn hổ, mang theo hung mãnh ác phong, hướng về Trần Hạc Tường năm người đánh tới!

Hắn dĩ nhiên là muốn lấy một địch năm.

Tại bức lui Trần Hạc Tường về sau, khí thế của hắn liền đã đạt đến đỉnh phong, Trần Hạc Tường cánh tay trái không thể vận dụng, một thân thực lực tối đa chỉ còn lại năm thành. Còn lại bốn cái võ quán quán chủ thể lực cũng tiêu hao không ít. Cộng thêm năm người này lo trước lo sau, không dám dốc toàn lực, Tả Nghị có đầy đủ tự tin, quét ngang ở đây năm người!

Thừa dịp địch nhân lòng dạ sa sút thời điểm đuổi cùng giết tận, mọi việc đều thuận lợi! Đây là Tả Nghị những năm nay mà liều giết tổng kết ra kinh nghiệm.

Lúc này.

Nhạc Bình Sinh đã chậm rãi đi ra Tụ Nghĩa sảnh, cứ như vậy đứng ở cổng môn.

Tất cả mọi người chăm chú tại ở giữa chiến đấu kịch liệt, vậy mà không ai chú ý tới sau lưng hai mươi trượng xa địa phương, xuất hiện một cái thần bí quái khách. Đứng xa xa nhìn Diễn võ trường ở giữa kịch đấu, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, cánh tay trái mãnh liệt ném đi.

Hô

Một cái tối như mực sự vật mang theo tiếng gió gào thét, lướt qua Thanh Thành bang mọi người đỉnh đầu, hướng về trong sân. Mà ở thời điểm này, Trần Hạc Tường phương năm người đã vô tâm giao thủ, vừa mới bị Tả Nghị hung mãnh bổ nhào về phía trước bức lui.

"Hả?" Đang muốn đắc thế không buông tha người lại lần nữa tấn công Tả Nghị lỗ tai khẽ động.

Đông đông đông.

Từ đám người phía sau bay tới kỳ dị sự vật trên mặt đất chuyển động một đoạn khoảng cách, đứng tại Tả Nghị cách đó không xa.

Tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Vật gì?

Bá bá bá.

Tả Nghị, Trần Hạc Tường, Hoàng Vinh một đám năm người, Tống Duy Đắc Tề Hà cùng với sau lưng hơn mười người Thanh Thành bang bang chúng, đồng thời chuyển động cái cổ, đem ánh mắt phóng tại rơi vào trong sân sự vật trên người.

Đó là một cái đầu người.

Trời chiều ánh chiều tà, con trai của Tả Nghị, Thanh Thành bang Thiếu bang chủ, ngang ngược càn rỡ cưỡng ép người, Tả Chí Thành máu chảy đầm đìa đầu người, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở tràn đầy bụi bặm Diễn võ trường ở giữa, bại lộ tại trước mắt bao người.

Mắt của hắn vành mắt trợn lên, miệng há hốc, biểu tình vô cùng quỷ dị. Cái này cái khuôn mặt giống như dao găm khắc vào tất cả mọi người trong lòng!

Tất cả mọi người như bị sét đánh, tròng mắt trừng lớn, không thể tin nhìn nhìn hai mắt nhắm nghiền đầu người.

"Chí Thành, con ta. . ."

Trái tim như là bị một cái đại thủ hung hăng nắm lấy, toàn thân huyết dịch xông thẳng đại não, Tả Nghị đại não trong chớp mắt trống rỗng!

Mà ở người của Tả Chí Thành đầu vừa mới rời khỏi tay thời điểm, ở trong tay Nhạc Bình Sinh, Tà Linh Ẩm Huyết đao phát ra một hồi rất nhỏ vù vù, theo tinh khí thần cùng hấp thu chuyển hóa tự Tả Chí Thành Linh Năng dần dần ngưng tụ, cây đao này càng ngày càng chìm, bám vào trên đao Linh Năng càng thêm sáng lên, vỏ đao đều che dấu không được, tựa hồ tại trong thân đao lưu động không ngớt.

Trong đầu của hắn một mảnh không rõ ràng, tựa hồ xung quanh hô quát trầm trồ khen ngợi tiếng chém giết dần dần cách hắn đi xa, trong mắt hắn những cái kia chuyển động cái cổ, nhìn về phía Tả Chí Thành đầu người người động tác cũng càng ngày càng chậm.

Giờ này khắc này! Ở trong mắt Nhạc Bình Sinh chỉ có Tả Nghị một người, tựa như quanh mình thế giới đột nhiên tiêu thất, chỉ còn lại một mảnh thẳng tắp con đường, con đường này phần cuối, chính là địch nhân!

Lưng của hắn tại trong chớp mắt ngoặt trở thành một cây cung, nếu có người tại bên người Nhạc Bình Sinh, có thể rõ ràng nghe được hắn ngoặt lưng, khom lưng, trong cơ thể cơ kéo vang, cốt cách ngoặt Khúc Phát ra cờ rốp cờ rốp tiếng vang, tại đây tiếng vang bên trong, lực lượng khổng lồ tích góp, sẽ bạo phát thả ra.

Keng

Tà Linh Ẩm Huyết đao phóng xuất ra sáng như tuyết mà tàn khốc đao quang!

Khom lưng, bạo phát, rút đao! Chạy nước rút! Bay vút!

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh dữ dằn một đao phát ra, quanh thân khí lưu dường như nổi lên một hồi gió mạnh, kịch liệt chấn bạo, so với Tả Nghị toàn lực bạo phát lực lượng, càng thêm to lớn! Càng thêm mãnh liệt!

Thẳng đến lúc này, đối mặt với trong sân xuất hiện người của Tả Chí Thành đầu, tất cả mọi người mới kịp phản ứng.

Chấn kinh, chấn kinh, vẫn là chấn kinh!

Ngoại trừ Tả Nghị, còn lại tất cả mọi người thậm chí đều chưa kịp dâng lên tâm tình của khác biệt, bá một cái quay đầu lại hướng về sau lưng phương hướng nhìn lại!

Là ai! Là ai cư nhiên có thể tại Thanh Thành bang trong đại bản doanh giết chết Tả Chí Thành! ?

Mặc kệ Trần Hạc Tường đám người vẫn là Thanh Thành bang phương này đội ngũ đồng thời dâng lên một cái ý niệm như vậy, một trương bạch sắc quỷ dị khuôn mặt tươi cười lóe lên rồi biến mất, mắt của bọn hắn vành mắt trung tâm Nhạc Bình Sinh dường như biến thành một vòng khói xanh, một đạo ánh sáng.

Nhạc Bình Sinh cất bước bay vút, y phục trên người dán thật chặc tại trên người, bị cấp tốc chảy qua không khí kịch liệt rút đấm. Quanh thân bắn liên hồi tựa như động tĩnh, mặt đất gạch xanh mảnh vỡ bị một cái chấn động lên, phô thiên cái địa đá vụn hướng phía Nhạc Bình Sinh lướt qua không gian hai bên bay vụt.

Tại tầm mắt mọi người trong, tại mặt nạ quái nhân bộ pháp trong đó, toàn bộ Diễn võ trường đều tựa hồ hướng phía dưới trầm xuống, cái này cái nhìn này, để cho bất kể là võ đạo cao thâm như Tả Nghị Trần Hạc Tường, vẫn là cái gì cũng đều không hiểu tiểu lâu la đều đã có một loại cảm giác:

Cho dù bên người có Thiên Quân Vạn Mã, đối mặt với cái này một người một đao, vẫn như cũ là lẻ loi trơ trọi một người, trần trụi không lấy mảnh vải, cái gì phòng ngự cũng không có.

Thật đáng sợ, quá hung ác, quá vô tình.

Một hơi vẫn là hai hơi thở?

Không ai có thể phản ánh, đoán được. Xem màng trung tâm hình thành hình ảnh vừa mới phản hồi đến lớn trí óc không lâu sau, cũng chính là nháy mắt trong chớp mắt.

Vừa mới quay người nhìn về phía giết chết con trai mình cái gì cừu nhân Tả Nghị, mới từ trong đầu to lớn trống rỗng cùng mê muội cảm giác giải thoát xuất ra, tuyệt vọng, bi thống, hủy diệt hết thảy tâm tình vừa mới dâng lên, ác độc cừu hận hỏa diễm vẫn còn ở trong ánh mắt thiêu đốt, thậm chí còn không có ở trên mặt biểu hiện ra ngoài.

Cùng với chấn thiên tiếng rít, thần bí nhân này thân ảnh đã vượt qua hai mươi trượng cự ly, cưỡng ép lấy kinh lôi đồng dạng dữ dằn đao quang chợt lóe lên!.