Chương 53: Dã tâm

Chương 53: Dã tâm

Cát bay đá chạy, cuồng mãnh khí lưu quét tại mỗi người trên mặt, gần như đều muốn mắt mở không ra. Lại lần nữa hồi thần thời điểm, mặt nạ quái khách thân ảnh đã đứng tại trong sân.

Xảy ra chuyện gì?

Thân là bốn nhà Đường chủ nhất Lý Uy lộ hung quang, đang muốn cao giọng quát lên điên cuồng, vượt lên trước bày tỏ trung thành, lại phát hiện tình huống vô cùng quỷ dị.

Thanh Thành bang bang chủ Tả Nghị cứ như vậy sững sờ đứng ở chỗ cũ, ở phía sau hắn, liền đứng giết chết hắn con ruột thần bí hung thủ, hắn lại không có làm ra phản ứng chút nào.

Ngay sau đó, tất cả mọi người thấy được suốt đời khó quên một màn.

Thanh Thành bang bang chủ Tả Nghị, bao gồm trước mặt Tả Nghị, phàm là cái này đạo dữ dằn đao quang bắn ra tới quỹ tích người của thượng, giữa cổ họng một đạo tơ máu bỗng nhiên xuất hiện.

Phốc phốc!

Huyết vụ phóng lên trời, mười một cái đầu đều cao cao tung bay!

Sau đó trên mặt đất ùng ục ùng ục chuyển động lấy.

Đầy trời huyết vụ ném vẩy, tại trời chiều ánh chiều tà theo ánh, có một loại tàn khốc mỹ lệ.

Điều này thẳng tắp quỹ tích, bao gồm Tả Nghị ở trong mười một cá nhân thi thể không đầu chậm rãi ngã quỵ, cái cổ khang trung tâm phun ra máu tươi đem mặt đất nhuộm phải một mảnh màu đỏ tươi, Diễn võ trường thượng tràn ngập cái này một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Nắm trong tay tất cả cục diện, không ai bì nổi, một lòng vì Tả Chí Thành báo thù Tả Nghị, lặng yên không một tiếng động chết ở nơi này, thậm chí tại trước khi chết cũng không có phát ra một tiếng la lên.

"À! À! À!"

Thanh Thành bang tới gần bị bêu đầu người mấy cái bang chúng phát ra gào khóc thảm thiết đồng dạng kêu thảm thiết, bị hù ngồi ngay đó, thần sắc kinh khủng liên tục đạp chân hướng về sau trốn đi, trên mặt cũng tung tóe đầy máu tươi.

Diễn võ trường thượng hoàn toàn yên tĩnh, gần như châm rơi trên mặt đất thanh âm cũng có thể nghe thấy.

"Là ai, hắn là người nào!"

Tất cả mọi người trong lòng điên cuồng hét lên, không có một cái nào người nói chuyện. Còn lại hơn năm mươi cái bang chúng bao gồm Trần Hạc Tường đám người, đều trợn tròn tròng mắt, như đang nằm mơ, vừa giống như đã gặp quỷ, bị cái mặt nạ này quái khách lãnh khốc một đao tạo thành một màn trùng kích trì hoãn thẫn thờ.

Bị giết chết thế nhưng là Tả Nghị, Thanh Thành bang bang chủ! Vừa mới hung mãnh đánh lui Trần Hạc Tường năm người võ đạo cao thủ, mà không phải cái gì a miêu nghiêng chó!

Trần Hạc Tường đang khiếp sợ qua đi, một cái suy đoán nổi lên trong lòng.

Người này, có phải hay không chính là kia cái đem Lý phủ gần như diệt môn Yêu Đao? Hắn và Thanh Thành bang có cái gì thù hận?

Trần Hạc Tường hoàn toàn không có đem Yêu Đao xuất hiện, hướng về là vì tương trợ bên mình phương hướng suy nghĩ. Mặc kệ mặt nạ quái khách bởi vì nguyên nhân gì giết chết Tả Nghị, đối với chính mình mà nói đều là chuyện tốt. Chỉ là không biết Yêu Đao này tiếp sau biết làm mấy thứ gì đó?

Tất cả mọi người kinh hồn bạt vía, cẩn thận từng li từng tí nhìn nhìn mặt nạ quái khách thân ảnh. Tại bọn họ nhìn chăm chú, Nhạc Bình Sinh thân hình có chút lay động, tựa hồ có chút đi lại khó khăn, chậm rãi hướng phía cửa đi tới.

Hả

Kinh hồn bạt vía ngoài, kinh khủng tâm tình hơi hơi bình phục lại Đường chủ nhất Lý Uy lùi trong nội tâm mãnh liệt khẽ động!

Khởi điểm hắn cho rằng cái mặt nạ này quái khách là Trần Hạc Tường một phương người, bất quá chú ý tới bọn họ đồng dạng chấn kinh lui về phía sau biểu tình, Lý Uy liền xác nhận cái này hai phe lẫn nhau không nhận ra.

Hơn nữa, cái mặt nạ này quái khách. . . Tựa hồ dùng ra một chiêu này về sau đã tiêu hao hết tất cả khí lực?

Gắt gao nhìn chằm chằm mặt nạ quái khách đi lại tập tễnh di động tới, ý nghĩ này vừa mới dâng lên, một cỗ kích động, hưng phấn, lại có chút sợ hãi tâm tình dâng lên. Cỗ này tâm tình để cho thân thể của hắn đều có chút khống chế không ngừng run rẩy lên.

"Nếu như giết chết hắn, nếu như giết chết hắn! Ta là không phải là liền có thể mượn thay bang chủ báo thù uy vọng, nhất cử trở thành Thanh Thành bang long đầu?"

Mặt nạ quái khách đi lại chậm rãi hướng ngoài cửa lớn bước đi, Thụ Chi trước sấm sét một đao uy hiếp, tất cả mọi người câm như hến, không biết nên nói cái gì cho tốt. Mà ý nghĩ này vừa mới từ trong lòng Lý Uy dâng lên, liền rốt cuộc xua không tan.

"Thừa dịp hắn bệnh muốn mạng của hắn! Liều! Cầu phú quý trong nguy hiểm!" Lý Uy sắc mặt hung ác! Tiến lên một bước quát lớn:

"Đứng lại! Ngươi giết ta Thanh Thành bang bang chủ

Chẳng lẽ coi chúng ta là không khí, rời đi ư!" Hắn tuy sắc mặt hung ác nội tâm cũng tại thấp thỏm.

Hả

Nhạc Bình Sinh chậm rãi quay đầu nhẹ giọng hỏi:

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Thành công! Hắn quả nhiên đã tiêu hao hết tất cả khí lực! Lý Uy nội tâm cuồng hỉ, lúc trước hắn hét lớn đây bất quá là thăm dò, mà cái mặt nạ này quái khách có thể một đao trong đó giết chết thực lực hùng hậu Tả Nghị, lại không có trực tiếp đối với mình rút đao khiêu chiến, hiển nhiên là đã không có lực lượng!

Chính mình một phương còn có nhiều người như vậy, hắn khí lực hao hết, chồng chất cũng có thể đè chết hắn!

Lý Uy không có trả lời, ngược lại xoay người lại đối với Thanh Thành bang mọi người hét lớn: "Các vị huynh đệ, Tả bang chủ đợi chúng ta không tệ! cẩu tặc dưới ban ngày ban mặt giết chết bang chủ, nếu như để cho hắn kiêu ngạo như vậy đi ra đại môn, chúng ta Thanh Thành bang còn thế nào tại thành bắc lăn lộn hạ xuống! ?"

Lúc này, còn lại bang chúng rất nhiều người cũng nhìn ra mặt nạ quái khách trạng thái tựa hồ không đúng, sợ hãi tâm tình từ từ bắt đầu phai nhạt.

"Đáng chết, để cho Lý Uy tạp chủng đoạt lấy trước!"

Còn lại ba cái Đường chủ liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trông được đến đồng dạng ý đồ, đều có chút kích động. Tả Nghị Tả Chí Thành phụ tử vừa chết, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống một cái to lớn cơ hội. Bất kể là bốn người bọn họ ai giết chết cái mặt nạ này quái khách, trở thành Thanh Thành bang bang chủ mới gần như chính là ván đã đóng thuyền sự tình!

Cầm binh khí. Ba người liếc nhau, hướng bên sân tới gần.

Lý Uy một bả giơ lên nắm tay, điên cuồng hét lên nói:

"Ở đây huynh đệ, chỉ cần chém trúng tên hung thủ này, ta liền đem vị trí của ta tặng cho hắn, để cho hắn tới làm Phân đường Đường chủ! Ai nếu là có thể giết chết hắn thay Tả bang chủ báo thù, ta liền đề cử hắn làm bang chủ!"

Tuy cái mặt nạ này quái khách đã nỏ mạnh hết đà bộ dáng, Lý Uy cũng không tính chính mình đi làm chim đầu đàn, đập vào cầu phú quý trong nguy hiểm chủ ý dân liều mạng không muốn quá nhiều, mình cần gì đi mạo hiểm như vậy?

Có thể làm bang chủ? Chém trúng làm Đường chủ?

Quả nhiên, theo Lý Uy một tiếng này điên cuồng hét lên, còn lại bang chúng thần sắc trở nên vô cùng kích động mà hung ác, dục vọng cùng tham lam xông thẳng đại não, đã bất động thần sắc đem mặt nạ quái khách vây lại!

Tề Hà cùng Tống Duy Đắc liếc nhau, lắc đầu. Bọn họ cùng Tả Nghị trong đó chỉ bất quá có một chút nhân tình thượng vãng lai, giao tình không tệ lại cũng không tính là qua mệnh.

Hai người bọn họ đi tới đây trợ giúp cũng là chịu lời mời của Tả Nghị, lại còn trước đó đã nói ngăn trở ngăn chặn Trần Hạc Tường cái này một phương mà thôi, cùng Hoàng Vinh đường Nhất Minh hai người giao thủ thời điểm phát hiện đối phương cũng chỉ là quần chiến kéo dài, càng thêm vui vẻ không sai.

Người đều là đồng dạng, không phải là vì chính mình bản thân lợi ích, lại làm sao có thể lấy người đả sanh đả tử?

Theo Tả Nghị đã chết, sự kiện này sự tình cũng coi như chấm dứt, hai người cũng không tính tại liên lụy đến Thanh Thành bang nội bộ công việc lúc trung tâm. Huống chi, đối mặt là một cái một đao phía dưới một chỗ liên sát mười một người hung tàn đao khách.

Người vì tiền mà chết, Chym chết vì ăn. Tề Hà cùng Tống Duy Đắc lặng yên không một tiếng động sau này phương thối lui, xa xa thoát ly sẽ phát sinh kịch đấu địa phương.

Lý Uy khóe mắt liếc qua cũng chú ý tới một màn này, lùi không có bất kỳ biểu thị. Hai người kia thuộc về ngoại nhân, đương nhiên không trông cậy được vào, áp sát, vẫn là những cái này bị quyền thế địa vị cho kích thích đến tầng dưới cùng tay chân.

Ý nghĩ của bọn hắn cũng rất đơn giản: Ngươi liền đi đường khí lực cũng không còn, chúng ta nhiều người như vậy chẳng lẽ còn làm cho không chết được ngươi? Vạn nhất kia cái giết chết người của hắn chính là ta đâu này? Đó chính là cá Dược Long Môn nhất phi trùng thiên!

Thấy được thế cục phát sinh biến hóa, Trần Hạc Tường đám người lui về phía sau mấy trượng. Tuy mặt nạ quái khách gián tiếp địa giúp đại ân của bọn họ, lần này vũng nước đục bọn họ cũng sẽ không đúc kết tiến vào. Bằng không chẳng phải là cùng mặt nạ quái khách trở thành đồng mưu?

Lúc này, mặt khác ba cái Đường chủ đã mang theo mấy người vụng trộm chạm đến bên sân, ôm trở về một bó lớn binh khí. Ba người bọn họ nghĩ gần như giống như Lý Uy, trước hết để cho đám này tầng dưới cùng tay chân đi dò xét tiêu hao mặt nạ quái khách thể lực, tại cuối cùng bước ngoặt, trở lên trận cướp đoạt bánh ngọt!

"Tiếp được!"

Hàn quang lập lòe, từng thanh dao bầu, lợi búa, côn bổng bị ném vây quanh mặt nạ quái khách tay chân, tiếp được binh khí về sau, không hẹn mà cùng phát ra hưng phấn gào thét!

Khuôn mặt tươi cười dưới mặt nạ, Nhạc Bình Sinh ánh mắt thương cảm nhìn nhìn bọn họ..