Chương 54: Cứu

Chương 54: Cứu

Nhạc Bình Sinh không nói một lời nhìn nhìn Thanh Thành bang đám tay chân tiếp nhận binh khí, lùi không có cái gì động tác.

Đang hút thu tự Tả Chí Thành Linh Năng gia trì, một thức này ( Tinh Túc Vô Gian sát pháp ) bạo phát ra trước đó chưa từng có lực sát thương.

Không cần nói là Tả Nghị, chính là Nhạc Bình Sinh chính mình đối mặt cái này thiêu đốt một người Mãnh liệt lôi âm võ giả cung cấp Linh Năng một đao, cũng sẽ chết.

Toàn lực công tác chuẩn bị, tích góp, phóng thích một thức này sát pháp xác thực đại lượng tiêu hao Nhạc Bình Sinh thể lực, lại xa xa không có đến đi đường đều không có khí lực trình độ. Cái này bức đi lại tập tễnh bộ dáng, càng nhiều là hắn cố ý biểu hiện ra ngoài.

Người sống lấy hơn phân nửa không biết cảm kích, nếu như những người ở trước mắt không chút nào quý trọng, Nhạc Bình Sinh không có khích lệ người hướng thiện nghĩa vụ, tự nhiên sẽ không lưu tình.

Hắn dẫn theo đao, cứ như vậy lỏng loẹt suy sụp suy sụp đứng trong sân, tựa hồ toàn thân đều là sơ hở.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều không sợ hãi, lúc trước bị tung tóe mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi mấy cái bang chúng đã bị dọa bể mật, chết sống không dám tiến lên. Sơ lược đảo qua, một vòng vây quanh đại khái hơn ba mươi người, hai tay nắm chặt binh khí, thỉnh thoảng khẩn trương liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ tại chờ đợi có người ra lệnh.

Rốt cục, một cái trên mặt có một mảnh mặt sẹo hán tử mặt đen tựa hồ bị Lý Uy lúc trước lời kích thích đến, rốt cuộc kìm nén không được, vượt lên trước nhào tới!

Trong mắt của hắn kích động hưng phấn hào quang lóe ra, tựa hồ đã có thể thấy được chính mình hô phong hoán vũ, trở thành người trên người một khắc này.

"Lên a...! Lão tử là muốn làm người của Đường chủ à!"

"Chết đói nhát gan, chống đỡ chết gan lớn, làm "

"Đjt con mẹ mày, để cho lão tử tới trước!"

Tại hán tử mặt đen chạy trốn ra ngoài về sau, nhìn thấy có người xuất đầu, vây quanh đám tay chân thần sắc toàn bộ chen lấn, hưng phấn tru lên dâng lên! Bốn cái Phân đường Đường chủ: Lý Uy, Dương Vệ đông, uông vượt qua, Đường lão tứ cũng ở đám người ngoại vi giả trang ra một bộ đánh nghi binh bộ dáng.

Nhạc Bình Sinh cần nhìn kẻ đần đồng dạng ánh mắt nhìn hướng giơ binh khí, gào khóc kêu xông lại đám tay chân:

"Tự tìm đường chết."

Coong

So với bọn họ động tác nhanh hơn, là Nhạc Bình Sinh lạnh lẽo đao quang!

Trời chiều thời gian, quả cam hồng sắc dương quang dường như bị một đao này hút đi tất cả nhiệt độ, một cỗ hơi lạnh thấu xương từ rời khỏi gần mười trượng xa Trần Hạc Tường Tề Hà đám người trong lòng dâng lên.

Bọn họ bảy người cự ly xa như vậy đều dâng lên loại cảm giác này, huống chi là những cái này bị tham lam cùng dục vọng choáng váng đầu óc tay chân?

Từng cái giương nanh múa vuốt xông lại mặt người thượng đều mang theo vặn vẹo thần sắc, nhưng mà bọn họ không có cơ hội hối hận.

Keng keng keng keng keng!

Binh khí đứt gãy thanh âm bên tai không dứt, mặc kệ những cái này bang chúng trên tay cầm lấy chính là dao bầu vẫn là búa, đô thống thống mặt chăn chiếc quái khách mang theo tà ý đao quang chặt đứt.

Cái này đạo ánh đao giống như Du Long linh động chạy, vẽ ra một đạo tàn khốc vô cùng quỹ tích. Cái này đạo quỹ tích đi qua Thanh Thành bang tay chân lập tức hai mắt trợn lên, lấy tay gắt gao bưng kín cổ họng của mình, vẫn ngăn cản không được máu tươi không muốn sống từ yết hầu phun ra.

Hắn không phải là kiệt lực ư! ? Hắn là cố ý giả vờ?

Lý Uy, Dương Vệ đông, uông vượt qua, Đường lão tứ bốn người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, so với thuộc hạ tay chân, thân là Cân cốt tề minh cảnh giới võ giả, đến lúc này tự nhiên có thể nhìn ra, mặt nạ quái khách kiệt lực bộ dáng căn bản chính là giả vờ.

Rời xa chiến trường mặc kệ Tề Hà Tống Duy Đắc một phương, vẫn là Trần Hạc Tường Hoàng Vinh cái này một phương, đều lẫn nhau trong đó liếc nhau một cái, nội tâm yên lặng hít một hơi lãnh khí.

Cố ý giả trang ra một bộ kiệt lực bộ dáng, dụ dỗ người của Thanh Thành bang xuất thủ, tùy ý tàn sát. Cái mặt nạ này quái khách thủ đoạn, quá mức tàn nhẫn vô tình, tuyệt đối không thể trêu chọc đắc tội!

Bắc Ngô thành đến cùng lúc nào từ nơi nào bỗng xuất hiện như vậy cái hung nhân?

Với tư cách là cắm rễ ở chỗ này gần mười năm địa đầu xà, bọn họ những người này từ trước đến nay cũng không có nghe nói qua có như vậy nhân vật số má, quả thật như là cứ thế xuất hiện.

Mà ở thời điểm này, Lý Uy có thể nói đến hắn từ lúc chào đời tới nay thời khắc nguy hiểm nhất.

Cái mặt nạ này quái khách, tuy lúc này đao thuật xa không có giết chết Tả Nghị một đao kia rung chuyển nhân tâm, giết lên những cái này ỷ vào thân thể khoẻ mạnh tay chân tới lùi cùng cắt cỏ đồng dạng dễ dàng.

Mặt nạ quái khách nhấc lên đao quang cùng sấm sét đồng dạng mạnh mẽ, không được năm cái thời gian hô hấp, vây công hơn ba mươi người cũng không có tới kịp chạy trốn, đã biến thành một cỗ không có khí tức thi thể.

Đầy đất thi thể, trong đó đã bao gồm mặt khác ba cái Phân đường Đường chủ. Dương Vệ đông, uông vượt qua, Đường lão tứ trên mặt mất đi tất cả huyết sắc, giữa cổ họng vẫn còn ở cuồn cuộn tuôn ra lấy máu tươi. Dù cho thân là Cân cốt tề minh võ giả, kết cục cũng cùng những cái này tầng dưới cùng tay chân không có gì khác nhau.

Không có tham dự vây công không được hai mươi bang chúng gào khóc thảm thiết lấy chạy trốn, Lý Uy rất muốn thừa dịp hỗn loạn cũng chạy trốn, nhưng lại có thể cảm ứng được một cỗ sát khí lạnh như băng gắt gao tập trung vào chính mình. Lý Uy đáy lòng mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như vừa rồi quay người chạy trốn, lập tức chính là chết!

Ta tại sao phải ra đầu?

Hối hận như độc xà đồng dạng gặm nuốt lấy trong lòng, một cỗ tai vạ đến nơi bóng ma tử vong bao phủ toàn thân.

Ba

Lý Uy hai đầu gối quỳ xuống đất, trên mặt nước mắt tứ giàn giụa, sinh tử loại này lớn khủng bố trước mặt, quyền lợi, tôn nghiêm đều là không có ý nghĩa đồ vật. Hắn hung hăng dập đầu lấy đầu, tử vong uy hiếp để cho thanh âm của hắn cũng bắt đầu run rẩy, la lớn:

"Cao nhân, cao nhân, buông tha ta, Tả Nghị hắn là chết chưa hết tội, ta trong lúc nhất thời váng đầu mới có thể..."

Bá

Nhạc Bình Sinh dường như căn bản không có nghe được lời của hắn, đao quang phá vỡ không khí, người của Lý Uy đầu liền cao cao ném bay ra ngoài.

"Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ nếu là có dùng, vậy còn tập võ làm cái gì?"

Máu tươi phun tung toé. Đến tận đây, Thanh Thành bang bang chủ cùng với một đám hạch tâm nòng cốt toàn bộ chém đầu. Ngoại trừ tại từng cái sản nghiệp đóng quân chưa có trở về một bộ phận tay chân, thành Bắc Đại giúp đỡ chính thức bị diệt.

Không có dừng chút nào lưu lại, Nhạc Bình Sinh nhìn cũng không nhìn nơi xa Trần Hạc Tường đám người,  dẫn theo Tà Linh Ẩm Huyết đao, đi ra đại môn.

Thẳng đến cái mặt nạ này quái khách thân ảnh tiêu thất tại đại môn bên ngoài Trần Hạc Tường Tề Hà bọn người mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra. Kéo dài qua hai mươi trượng cự ly, một đao chém xuống Mãnh liệt lôi âm Tẩy tủy hoán huyết năm thành cao thủ người của Tả Nghị đầu, mặt nạ quái khách hung uy thái thịnh, cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Ai cũng không biết đạo kia lãnh khốc đao quang có thể hay không không hề có lý do chém về phía bên mình.

Chẳng quan tâm Tề Hà Tống Duy Đắc, cùng đầy đất thi thể, Trần Hạc Tường đang muốn cùng Hoàng Vinh đám người xông vào Tụ Nghĩa Sảnh trong tìm người, Tụ Nghĩa Sảnh trên nóc nhà xuất hiện một thân ảnh hưng phấn hướng bọn họ vẫy tay.

"Hả? Tiểu Hi?"

Làm sao có thể ra hiện tại nơi đó? Trần Hạc Tường mãnh liệt lấy làm kinh hãi, chỉ cảm thấy một ngày khắp nơi là kinh hỉ cùng kinh hãi, quả thật cùng diễn nghĩa đồng dạng đặc sắc.

Đuổi qua về sau, Trần Hạc Tường cánh tay trái bị thương nghiêm trọng không thể sử dụng, vẫn là Hoàng Vinh nhờ vào đường Nhất Minh cùng Triệu Sùng Lỗi một trận chi lực, leo lên nóc nhà đem Lưu Hi dẫn theo hạ xuống.

"Trần sư phó!" Bị Trần Hạc Tường một tay đỡ lấy Lưu Hi thanh âm nghẹn ngào, nhìn về phía hắn mặt khác một cái vô pháp động đậy cánh tay hỏi: "Cánh tay của ngươi có nặng lắm không?"

"Không sao không sao, ngươi không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi!"

Mặc dù có nghi vấn đầy bụng, lùi chẳng quan tâm hỏi, Trần Hạc Tường đối với bốn quán quán chủ nói:

"Nơi này không phải là chỗ nói chuyện, bốn vị hùng hồn tương trợ, thật sự vô cùng cảm kích, chúng ta về trước võ quán!"

Bốn người từ chối cho ý kiến, bọn họ đối với Lưu Hi tại sao lại xuất hiện ở Tụ Nghĩa Sảnh nóc nhà cũng kỳ quái vô cùng, cộng thêm về mặt nạ quái khách một loạt sự tình, bọn họ cũng cần tìm một chỗ hảo hảo giao lưu một cái..