Chương 55: Phát hiện

Chương 55: Phát hiện

Nhạc Bình Sinh bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua từng mảnh từng mảnh hẻm nhỏ, cuối cùng đi đến một chỗ vứt đi trạch viện. Thay cho vải bố quần áo, lại Tướng Tà linh Ẩm Huyết đao bao vây lại về sau, Nhạc Bình Sinh lập tức phản hồi Lưu Nhạc Thành trong nhà, đem hết thảy thu xếp tốt, nhanh chóng chạy về võ quán.

Thẳng đến hắn bước vào sân luyện công cửa về sau, Tiêu Lam mới hấp tấp chạy qua tới trách cứ:

"Bình Sinh, ngươi chạy tới đâu à nha? Tìm ngươi khắp nơi tìm không được!"

"A, ta đi đi ra bên ngoài nghe ngóng tin  tức đi, nói không chừng có thể giúp đỡ thượng Trần sư phó chiếu cố, bất quá không có đánh nghe được cái gì hữu dụng tin  tức, ta liền hồi lai."

Tiêu Lam nghe xong cũng không có hoài nghi, vội vàng đem Nhạc Bình Sinh kéo đến một bên thấp giọng nói:

"Thế nào? Ta vừa rồi cho Tịch sư huynh đưa, Tịch sư huynh hỏi ta Tiểu Hi tỷ đi đâu, ta không có trả lời đi lên, thiếu chút nữa lộ hãm, hắn hiện tại nghi thần nghi quỷ, vậy phải làm sao bây giờ? Trần sư phó thời điểm ra đi nói qua ngàn vạn không thể cho hắn biết."

"Không có chuyện gì đâu." Nhạc Bình Sinh cười cười: "Có lẽ Trần sư phó đã giải quyết xong chuyện này, người đang tại trên đường lập tức trở về võ quán cũng nói bất định à."

Tiêu Lam sắc mặt nặng nề, hiển nhiên chỉ bất quá đem lời của Nhạc Bình Sinh đã coi như là an ủi, phối hợp nói: "Tịch sư huynh có thể ngàn vạn không thể biết, nếu là hắn biết, lấy tính tình của hắn còn không biết xảy ra những chuyện gì nha."

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Tiêu Lam vừa dứt lời, lại vừa vặn trông thấy Tịch Bắc Thần xử lấy một cây côn gỗ đi từ từ xuất ra. Nhìn thấy Tịch Bắc Thần xuất ra, Tề Khánh Hà Hùng chờ một đám đệ tử ngừng động tác, hai mặt nhìn nhau, một mảnh trầm mặc.

"Nguy rồi!" Tiêu Lam biến sắc, vội vội vàng vàng chạy tới đỡ lấy Tịch Bắc Thần oán giận nói:

"Tịch sư huynh, ngươi làm cái gì vậy, thương thế của ngươi nặng như vậy, căn bản không thể xuống giường được!"

"Không sao, Tiểu Lam" Tịch Bắc Thần khoát tay: "Ta là võ giả, thể chất so với người bình thường mà nói mạnh hơn nhiều lắm, xuống giường đi vòng một chút vẫn là không có vấn đề gì."

Lập tức hắn nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn thấy một đám các học viên đều cùng cọc gỗ đồng dạng đứng tại chỗ cũ không nói tiếng nào, nội tâm cảm thấy kỳ quái, hướng về Tiêu Lam hỏi:

"Tiểu Lam, ngươi Tiểu Hi tỷ đi nơi nào? Phòng bếp cũng không có, ngoại trừ sáng sớm, một ngày cũng không có nhìn thấy nàng. Còn có Trần sư phó đâu này?"

Tiêu Lam nội tâm nhảy dựng, miễn cưỡng cười nói: "Tịch sư huynh, ta không phải mới vừa theo như ngươi nói sao, Trần sư phó mang theo Tiểu Hi tỷ làm việc, chỉ chốc lát liền hồi lai."

"Hả?" Nhìn thấy học viên khác cái này bức khác thường biểu hiện, Tịch Bắc Thần nổi lên hoài nghi, hỏi: "Làm chuyện gì tình rồi?"

"Xử lý. . . Mua thuốc đi rồi!" Tiêu Lam vội vàng đổi giọng.

Tịch Bắc Thần chăm chú nhìn Tiêu Lam càng ngày càng mất tự nhiên biểu tình, đột nhiên nhìn về phía Hà Hùng hỏi: "Hà Hùng, ngươi nói cho ta biết, Trần sư phó cùng Tiểu Hi đi nơi nào?"

Không có trả lời.

Thấy Hà Hùng trầm mặc không nói, Tịch Bắc Thần mày nhăn lại, càng thêm xác định có việc phát sinh. Ánh mắt từng cái một quét tại cúi đầu các học viên trên mặt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hà Hùng, lời của ta ngươi không có nghe sao?"

Hà Hùng làm khó nhìn những người khác liếc một cái, do dự nói: "Tịch sư huynh, thật không có..."

Lúc này Nhạc Bình Sinh đột nhiên mở miệng nói: "Tịch sư huynh, ngươi nhận thức Tả Chí Thành sao?"

"Cái gì! Hắn đến rồi! ?" Sắc mặt của Tịch Bắc Thần cuồng biến, trở nên mười phần dọa người.

"Bình Sinh!" Hà Hùng cùng Tiêu Lam vội vàng hô to, Tịch Bắc Thần vung tay lên, sắc mặt xanh mét nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Bình Sinh, sự kiện này chuyện tới ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, bọn họ gạt ta, ngươi tới nói!"

Nhạc Bình Sinh quay đầu hướng những người khác cười cười nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta tin tưởng Trần sư phó lợi hại như vậy, mời được người trợ giúp, trước khi trời tối khẳng định liền đem Tiểu Hi tỷ mang hồi lai."

Tiêu Lam Hà Hùng cùng Tề Khánh bọn họ không khỏi bất đắc dĩ: Tiểu tử ngốc này thấy thế nào đi lên so với Trần sư phó hắn bản thân còn muốn có tự tin?

Sau đó, Nhạc Bình Sinh liền đem sự tình đại khái nói một lần. Đương nhiên Tả Chí Thành một ít rầm rĩ lời của mở hắn cũng không có nói.

Răng rắc!

Tịch Bắc Thần đứng tại chỗ cũ

Trong tay quải trượng một mặt bị hắn sống sờ sờ bóp nát! Hắn sắc mặt đỏ bừng, đây là huyết khí thoáng cái vọt tới đầu chỗ dẫn đến, lại còn thần sắc khủng bố, nghiến răng nghiến lợi:

"Trái! Chí! Thành! Ta thực hối hận không có làm thịt ngươi!"

Khắc cốt hận ý tán phát, vốn Tịch Bắc Thần đối với chuyện năm đó còn có một ít áy náy, lại không nghĩ rằng chính mình vừa về đến liền chịu trọng thương, mà trùng hợp như vậy Tả Chí Thành lại vừa vặn đánh đến tận cửa tới!

Tả Chí Thành rõ ràng biết mình ngay tại võ quán trong, hắn bắt đi Lưu Hi, không phải là vì câu chính mình xuất ra, muốn hung hăng nhục nhã chính mình, chà đạp chính mình tôn nghiêm?

Tịch Bắc Thần ồ ồ thở hổn hển, thấu xương đau đớn từ sườn trái truyền đến. Tiêu Lam ở một bên gấp đến độ trên trán ứa ra mồ hôi, sợ Tịch Bắc Thần một cái xúc động trực tiếp tìm tới cửa.

"Tịch sư huynh, ta nghĩ ngươi không cần lo lắng quá mức, " Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói: "Phía trước ta đi đường phố nghe ngóng tin  tức, Trần sư phó mời được mấy cái rất lợi hại trợ thủ, dường như là cái khác võ quán quán chủ, ta nghĩ tính cả Trần sư phó chính mình, Thanh Thành bang không phải là đối thủ của bọn họ."

Nghe được Nhạc Bình Sinh nói như vậy, Tịch Bắc Thần khí tức bình phục lại, trầm mặc không nói. Nó học viên của hắn nhóm trái lại quét qua khuôn mặt u sầu, trở nên tràn ngập hi vọng.

Trên thực tế, lúc này Tịch Bắc Thần cũng không có biện pháp. Hắn hiện tại xuống giường đi đi lại lại đều muốn dựa vào quải trượng, tùy tiện một cái hội điểm quyền cước tráng hán hiện tại cũng có thể đánh bại hắn, hắn lại có thể áp sát cái gì đi báo thù? Tịch Bắc Thần chỉ có thể các loại.

"Tịch sư huynh, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, động khí đối với thương thế không tốt. Chúng ta ở chỗ này chờ tin  tức là tốt rồi."

Hà Hùng lúc này mở miệng nói.

Tịch Bắc Thần lắc đầu: "Không cần nghỉ ngơi, ta muốn ở chỗ này chờ bọn họ trở về!"

Lúc này, sắc trời đã tối xuống, như là đang phối hợp Nhạc Bình Sinh nói, Tịch Bắc Thần tiếng nói hạ xuống còn không có bao lâu, liên tiếp ầm ĩ bước chân thân đã từ cổng môn truyền đến.

"Tiểu Hi tỷ!"

"Tiểu Hi!"

"Trần sư phó!"

Trần Hạc Tường cùng Hoàng Vinh đám người phong trần mệt mỏi, mang theo Lưu Hi đi vào sân luyện công, Tiêu Lam Tịch Bắc Thần đám người vui mừng quá đỗi, không khỏi kích động lên tiếng, một đại bang người vô cùng cao hứng nghênh đón tới.

Tiêu Lam một bả nhào vào trong lòng Lưu Hi nức nở nói: "Làm ta sợ muốn chết,  Tiểu Hi tỷ ngươi có thể làm ta sợ muốn chết..."

Tịch Bắc Thần cũng kích động có chút không biết làm sao, miễn cưỡng thi lễ một cái nói: "Cảm ơn sư phó, cám ơn các vị sư bá xuất thủ tương trợ."

Đường Nhất Minh ha ha cười cười: "Đâu phải dùng tới khách khí như vậy? Cổng môn không phải là chỗ nói chuyện, chúng ta vào đi thôi, Trần sư phó bị thương không nhẹ, Lưu Hi ngươi nhanh chóng giúp hắn nhìn xem."

Trần Hạc Tường chịu Tả Nghị một khuỷu tay, đầu vai nứt xương, một cánh tay tới lui. Nghe được đường Nhất Minh nói như vậy, các học viên thần sắc khẩn trương, vội vàng đem Trần Hạc Tường đám người đón vào.

Các học viên vây quanh Trần Hạc Tường đám người, hướng về sân luyện công phòng tiếp khách bước đi.

"Ồ? Bình Sinh, ngươi trên cổ chuyện gì xảy ra à, như thế nào nổi lên một mảnh điểm nhỏ màu đỏ?" Tiêu Lam đi theo Nhạc Bình Sinh phía sau cái mông, thấy được trên cổ hắn một mảnh hồng sắc ấn ký, mắt sắc nhắc nhở: "Đây là nổi lên chứng phát ban sao? Đợi lát nữa ta lau cho ngươi điểm thuốc a."

"A phải không?" Nhạc Bình Sinh sờ lên cái cổ, lúc trước hắn trái lại không có cảm giác được: "Không cần a, đoán chừng một hồi bản thân hắn là tốt rồi."

Hắn thể chất cường đại, điểm này da lông ngắn bệnh căn vốn không cần phải dùng thuốc, qua không được nhất thời bán hội chính mình sẽ tiêu hạ xuống.

"Bình Sinh, không muốn ngại phiền toái, sát cái thuốc chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian, cứ như vậy trong một giây lát không luyện công lao lại thế nào á."

Tiêu Lam nhăn nhăn đẹp mắt cái mũi, theo Lưu Hi Trần Hạc Tường đám người trở về tâm tình cũng trở nên dễ dàng hơn, nhẹ nhàng đập một cái bờ vai Nhạc Bình Sinh.

Hai người cãi nhau ầm ĩ, mà ở hai người bọn họ trước người đi tới Lưu Hi, nghe được hai người đối thoại như là bị sét đánh, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ..