Chương 56: Hoài nghi

Chương 56: Hoài nghi

Đến phòng tiếp khách, Trần Hạc Tường đám người sau khi ngồi xuống đối với các học viên vẫy vẫy tay nói: "Tiểu Hi ở chỗ này là được rồi, các ngươi đã trễ thế như vậy, ở chỗ này ăn cơm xong về sau trở về đi thôi."

"Các vị quán chủ, có thương tích bên người, hơn nữa chuyện này vừa mới đi qua, chúng ta liền không xuất đầu lộ diện, ta là học sinh của ta đi gần nhất quán rượu gọi chút rượu và thức ăn trở về, qua hai ngày lại chính thức mở tiệc chiêu đãi các vị."

Dứt lời liền hô qua Tiêu Lam phân phó một phen, cứ việc các học viên đầy mình hiếu kỳ, muốn biết cứu người quá trình, vẫn là bất đắc dĩ bị chạy ra.

"Đi thôi, Bình Sinh, đi với ta quán rượu." Tiêu Lam từ phòng bếp lấy ra hai cái sâu sắc hộp cơm, kéo Nhạc Bình Sinh cánh tay liền một đường tiểu chạy ra ngoài.

Hà Hùng tại sau lưng trêu ghẹo cao giọng hô: "Tiêu Lam, nhiều như vậy sư huynh ở đây, ngươi làm sao lại mang theo Bình Sinh rồi?"

"Các ngươi quá dài dòng á!" Ở đằng xa gọi âm thanh truyền đến, một đám đệ tử đều dỗ dành nở nụ cười.

Phong mãn lâu trong lúc này tiếng người huyên náo, điểm qua rau về sau, Tiêu Lam chán đến chết cùng Nhạc Bình Sinh ngồi ở góc hẻo lánh một cái bàn, hai tay chịu đựng mặt nói: "Thật hiếu kỳ à, Trần sư phó bọn họ cứu Tiểu Hi tỷ thời điểm rốt cuộc là một bộ cái dạng gì cảnh tượng?"

"Có phải hay không như diễn nghĩa bên trong cao thủ cái thế đồng dạng, lấy một địch trăm? Đem kia cái lớn lối Tả Chí Thành cùng hắn suy yếu không sửa cha đánh cho hoa rơi nước chảy?"

Tiêu Lam lúc này hai mắt dường như bốc lên ngôi sao, xuất thần tại đầu óc vẽ phác thảo lấy các loại tình cảnh.

Thấy Tiêu Lam nói thú vị, Nhạc Bình Sinh cười thuận miệng nói:

"Ta xem khả năng bọn họ những người kia vừa thấy được Trần sư phó bọn họ nhiều như vậy cao thủ, đánh nhau cảm thấy thua thiệt, chủ động thả Tiểu Hi tỷ a."

"Làm sao có thể á!" Tiêu Lam gõ Nhạc Bình Sinh đầu nói: "Bình Sinh, ngươi thật sự rất ngu à, ngươi xem Tả Chí Thành kia phó ai cũng thiếu nợ hắn một vạn tiền đau khổ đại thù sâu bộ dáng, hắn có thể như vậy nhè nhẹ lỏng loẹt giao ra người sao? Nhất định là Trần sư phó bọn họ hung hăng đem Tả Chí Thành cùng cha hắn giáo huấn một trận, lúc này mới trung thực giao ra người đến."

Nhạc Bình Sinh cười cười, chân thực kết quả cần phải so với Tiêu Lam suy đoán muốn huyết tinh vô số lần.

Thấy Nhạc Bình Sinh một bộ không cho là đúng bộ dáng, Tiêu Lam trừng lớn con ngươi:

"Bình Sinh, ngươi muốn nhiều đọc đọc sách, đọc sách khiến người sáng suốt, Trần sư phó chỗ đó có rất nhiều tàng thư, ta có thể giúp ngươi mượn tới. Ngươi một mực ngu như vậy núc ních, về sau nơi nào sẽ có người gả cho ngươi à."

Trần Hạc Tường tàng thư? Này cũng xem như một cái phương hướng, có lẽ có thể từ trung tâm thu hoạch một ít tin tức tư liệu.

Tiêu Lam ngừng một hồi, lại dường như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi Bình Sinh, ngươi tại sao lại muốn tới Trần sư phó nơi này học võ à."

Nhạc Bình Sinh nghĩ nghĩ nói: "Đương nhiên là vì trừng phạt buồn nôn dương thiện à."

"Không phải chứ, già như vậy bộ đồ? Ngươi lý do này như thế nào cùng diễn nghĩa bên trong vai chính đồng dạng à."

"Ngươi xem xấu nhiều người như vậy, không biết võ công, hoặc là luyện không nổi người có võ công luôn là bị khi phụ, lúc này chúng ta nên xuất ra tương trợ người khác à."

"Ngươi nói cũng đúng, tựa như lần trước Hà Lỵ cùng lần này Tiểu Hi tỷ đồng dạng, nghĩ an an ổn ổn sinh sống luôn là có người xấu chạy đến quấy rối."

"Tất cả à, học tốt được võ công, bảo vệ tốt bằng hữu của mình, như vậy là được rồi."

"Bình Sinh không nhìn ra, tuy lý do của ngươi có một chút điểm ấu trĩ, thế nhưng vẫn là rất có đạo lý đó a."

...

"Tiểu Hi, Tiểu Hi!"

Ngồi ở một bên Lưu Hi mãnh kinh, ngẩng đầu thấy được Tịch Bắc Thần ân cần nhìn nhìn nàng nói: "Ngươi làm sao vậy? Trần sư phó hỏi lại ngươi lời nha."

"Tiểu Hi, ngươi có phải hay không quá mệt mỏi?" Trần Hạc Tường cũng hỏi.

"Không có chuyện gì đâu, Trần sư phó, ngươi vừa rồi tra hỏi cái gì?" Lưu Hi vuốt vuốt bên tai tóc, vừa rồi trong nội tâm nàng một mực đang nghĩ Tiêu Lam cùng Nhạc Bình Sinh đối thoại. Chỉ bất quá nàng cũng chưa kịp cẩn thận nhìn xem Nhạc Bình Sinh trên cổ đến cùng là dạng gì dấu vết, nghĩ đến những chuyện này, mới có hơi không yên lòng.

"Cái mặt nạ kia người có hay không lộ ra động cơ của hắn?"

Động cơ sao? Lưu Hi nghĩ nghĩ

Tựa hồ nghe người đeo mặt nạ từng nói qua: "Ta nhớ được người này đã từng nói một câu 'Ta cùng bọn họ có cừu oán có cừu oán' lại không có khác. Bất quá, ta trái lại chú ý tới một cái chi tiết."

Hả

Đường Nhất Minh mở miệng hỏi: "Ngươi biết thân phận của hắn? Vẫn là?"

Lưu Hi lắc đầu: "Tuy hắn mang theo mặt nạ, thế nhưng hắn mang theo ta thượng nóc nhà thời điểm, ta khoảng cách gần quan sát qua tay của hắn, thoạt nhìn rất tuổi trẻ, cho ta cảm giác như là một cái không được ba mươi tuổi người tay."

Hoàng Vinh trầm ngâm một chút, nói: "Cái này trái lại một chút. Bất quá võ học bên trong chuyên tu chưởng công lao, thủ chưởng bảo dưỡng rất tốt pháp môn cũng không phải là không có, chỉ bằng vào điểm này còn rất khó đối với tuổi của hắn kết luận."

"Tiểu Hi, người này cùng Tả Chí Thành chiến đấu ngươi có phải hay không cũng ở trận?"

"Ta tại."

"Hắn dùng chiêu pháp ngươi có thể hay không miêu tả xuất ra?"

Lưu Hi hồi tưởng lại Tả Chí Thành không đầu thi thể cùng ngút trời huyết vụ, có chút tim đập nhanh mà nói: "Hắn giết chết Tả Chí Thành chỉ dùng một đao, một đao kia... Làm cho người ta cảm giác nhìn rất đẹp."

Chỉ dùng một đao, nhìn rất đẹp?

Trần Hạc Tường đám người hai mặt nhìn nhau, chỉ tiếc Lưu Hi không thông võ đạo, cộng thêm thần bí nhân này chỉ dùng một đao,  bằng không có lẽ có thể đoán được người này vừa vặn.

Tịch Bắc Thần giờ này khắc này cũng rất là cảm khái, Tả Chí Thành một lòng muốn báo thù, thậm chí bỉ ổi đến cưỡng ép Lưu Hi tới uy hiếp chính mình, lại không nghĩ rằng ngay cả mình mặt cũng không có nhìn thấy, đã bị một cái người thần bí một đao chém đầu.

Cái này thật sự là không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Nếu như không phải là thần bí nhân này xuất hiện, chặn ngang một gạch, dựa theo Trần Hạc Tường lúc trước miêu tả tình huống, kết quả sau cùng e rằng sẽ là mặt khác một phen bộ dáng.

Ma Tân Hạo trẹo lấy lông mày, mở miệng nói:

"Các vị, có một cái tình huống không biết các ngươi có nghĩ tới không có. Dựa theo Lưu Hi nghe được thuyết pháp, thần bí đao khách cùng Thanh Thành bang có cừu oán, vậy mà vì cái ngay ngắn gì may mà chúng ta đến nhà thời điểm làm khó dễ? Đây là trùng hợp, vẫn là nguyên nhân gì?"

Trần Hạc Tường trầm ngâm. Xác thực như theo như lời Ma Tân Hạo, trong lòng của hắn cũng một mực có nghi vấn như vậy. Hắn tuyệt đối không tin đây là trùng hợp. Vừa lúc ở chính mình một phương năm người chính diện hấp dẫn chú ý của mọi người về sau, thần bí đao khách lẻn vào phía sau. Một đao giết chết Tả Chí Thành. Nếu như nói đây không phải cố ý thiết kế, Trần Hạc Tường cái không tin.

Thế nhưng vì cái gì thần bí đao khách có thể biết mình cái này một phương hướng đi? Từ Tả Chí Thành Tả Nghị phụ tử cưỡng ép Lưu Hi, đến chính mình định ngày hẹn năm vị quán chủ, đều là liên tiếp phát sinh, không có đối với ngoại tuyên dương.

Chẳng lẽ là Tả Chí Thành bọn họ đi ra võ quán thời điểm vừa lúc bị thần bí đao khách cho gặp được, một mực ở chờ cơ hội?

Tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này.

Lưu Hi nhìn nhìn mọi người nói chuyện, nhưng thật giống như thần du vật ngoại, nội tâm không biết suy nghĩ cái gì.

Tiêu Lam cùng Nhạc Bình Sinh đối thoại thỉnh thoảng tại nàng trong đầu lẩn quẩn..