Chương 57: Chuyển di

Chương 57: Chuyển di

Đàm luận một phen, mọi người đối với mặt nạ đao khách thân phận vẫn là trong sương mù nhìn hoa, không có chút nào đầu mối.

Lúc này Tiêu Lam cùng Nhạc Bình Sinh cũng đã dẫn theo hai cái thật to hộp cơm trở về, dọn xong đồ ăn về sau thỉnh bọn họ an vị. Bởi vì thương thế của Lục Hữu Dung hành động bất tiện, Tiêu Lam chuyên môn cho nàng đưa qua.

Sự tình kết, trên bàn cơm trên mặt mỗi người đều treo nụ cười nhẹ nhõm, các học viên một bàn này lại càng là liên tiếp chạy qua vội tới Hoàng Vinh đường Nhất Minh bốn người mời rượu.

Nhạc Bình Sinh cửa đầu nằm sấp lấy cơm, Tiêu Lam ở một bên cho hắn đĩa rau, các học viên nháy mắt ra hiệu ồn ào lấy.

Lưu Hi vẫn có một ít không yên lòng, ánh mắt rời rạc không ngừng quay đầu lại nhìn quanh, tựa hồ ở trên người Nhạc Bình Sinh tìm kiếm lấy cái gì giống như phải.

Tịch Bắc Thần trong lúc lơ đãng phát hiện, không khỏi nhíu nhíu mày.

Tại võ quán trung tâm ăn xong cơm tối, tại Tịch Bắc Thần cùng chúng học viên cảm tạ trong tiếng, Hoàng Vinh đường Nhất Minh bọn bốn người cũng từng người cáo từ. Tống xuất cửa về sau, các học viên cũng đều nhao nhao về nhà, Nhạc Bình Sinh cũng đang muốn lúc trở về, lại bị Lưu Hi một bả cho kéo lấy:

"Bình Sinh, Tiểu Lam nói ngươi sinh chứng phát ban, nhanh cho ta xem một chút."

"Không sao, qua cả đêm chính nó liền có thể xong chưa."

Lưu Hi kia nghe tiến vào, không nói lời gì đem Nhạc Bình Sinh kéo qua đặt tại trên mặt ghế, cẩn thận quan sát lên Nhạc Bình Sinh trên cổ đỏ lên ấn ký.

"Không sai, chính là cái này vị trí."

Lưu Hi nội tâm lộp bộp một cái, rõ ràng nhớ rõ, mặt nạ đao khách mang theo trên mình nóc nhà thời điểm, chính mình không cẩn thận dùng lây dính đỏ chập choạng phấn hồng tay đụng phải chính là cái này địa phương.

Dấu vết vị trí đúng đấy, hình thể cũng đúng, chẳng lẽ Nhạc Bình Sinh chính là cái mặt nạ kia đao khách?

Điều này sao có thể?

Nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh một bộ không rõ ràng cho lắm bộ dáng, người can đảm suy đoán đem Lưu Hi mình cũng cho lại càng hoảng sợ.

"Không, hình như không đúng."

Lưu Hi vừa cẩn thận nhìn một lần, Nhạc Bình Sinh cái cổ phía bên phải một ít mảnh đỏ bừng, lại không có lên điểm đỏ. Mà đỏ chập choạng phấn hồng lên điểm đỏ thường thường sẽ kéo dài vừa đến hai ngày, không lại nhanh như vậy liền tiêu hạ xuống.

Lưu Hi chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh như con ngoan đồng dạng vẫn không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia không khỏi nở nụ cười:

Cũng đúng

Chính mình một ngu ngốc đệ đệ làm sao có thể là kia cái lãnh khốc mặt nạ đao khách? Chính mình quả nhiên là quá nghi thần nghi quỷ. Chính mình rõ ràng rất ít nhìn những cái kia diễn nghĩa chí kỳ quái tiểu thuyết, như thế nào cùng Tiểu Lam đồng dạng suy nghĩ miên man.

Lúc này, Tịch Bắc Thần đi tới cười nói: "Tiểu Hi, ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Tịch sư huynh, " Lưu Hi cẩn thận tại Nhạc Bình Sinh trên cổ bôi trét lấy thuốc mỡ hồi đáp: "Bình Sinh trên cổ hẳn là bị con muỗi đốt, ta cho hắn thượng chút thuốc."

Tựa hồ nhìn ra Tịch Bắc Thần nói ra suy nghĩ của mình, Nhạc Bình Sinh tại thượng hảo dược về sau không đợi Lưu Hi nói chuyện, liền chạy như một làn khói ra ngoài.

Một quay đầu phát hiện người chạy mất, Lưu Hi có chút bất đắc dĩ: "Tiểu tử ngốc này."

Tịch Bắc Thần tại vừa cười: "Tiểu Hi, ngươi đối với hắn có hay không có điểm thật tốt quá?"

Nét cười của Lưu Hi từ từ thu lại, nhìn nhìn Tịch Bắc Thần: "Ngươi là có ý gì?"

Tịch Bắc Thần mất tự nhiên cười cười: "Bình Sinh niên kỷ rốt cuộc không nhỏ, hắn lại không đúng chính là ngươi đệ đệ. . ."

Lưu Hi thẳng tắp nhìn nhìn Tịch Bắc Thần, ánh mắt càng lạnh hơn một phần: "Tịch sư huynh, chẳng lẽ ta đối với Bình Sinh tốt, coi Bình Sinh là đệ đệ còn muốn qua ngươi cho phép?"

"Được rồi, không nói." Tịch Bắc Thần thấy Lưu Hi phản ứng kịch liệt, không dám nói nữa, tiến lên một bước thấp giọng nói: "Có lỗi với Tiểu Hi, chuyện lần này Tả Chí Thành vốn là hướng về phía ta tới, lại không nghĩ rằng làm liên lụy tới ngươi."

"Nếu như không phải là ta bị thương, nói cái gì ta cũng phải tự mình đi gỡ xuống người của Tả Chí Thành đầu đến cho ngươi trút giận. Bất quá đáng tiếc bị cái mặt nạ kia quái khách cho đoạt lấy trước. Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Lưu Hi săn bên tai rủ xuống sợi tóc, thu thập lấy bình thuốc thuận miệng nói: "Tịch sư huynh tại sao phải xin lỗi? Làm xuống sự kiện này sự tình chính là Tả Chí Thành cũng không phải ngươi, không cần nói xin lỗi."

Tịch Bắc Thần vội vàng nói: "Thế nhưng là là vì ta cùng hắn. . ."

"Được rồi, " Lưu Hi trực tiếp cắt đứt Tịch Bắc Thần nói: "Tịch sư huynh, ngươi hẳn là nằm ở trên giường an tâm dưỡng thương, mà không phải đứng ở chỗ này cùng ta nói vậy chút, ngươi cần chính là tĩnh dưỡng, ngươi cùng Hữu Dung không phải là còn có chuyện bên người sao?"

Nhìn nhìn Lưu Hi bóng lưng, Tịch Bắc Thần chán nản đứng tại chỗ cũ.

. . .

Nhạc Bình Sinh dọc theo đường, trong tay dẫn theo cho Lưu Nhạc Thành mang đồ ăn, con mắt hơi hơi nheo lại.

Lưu Hi hoài nghi.

Hắn vốn ý định từng bước một triển lộ quyền cước thượng công phu, thế nhưng Yêu Đao cái thân phận này Nhạc Bình Sinh còn không ý định bộc lộ ra. Bất kể là tại Bắc Ngô thành vẫn là qua một đoạn thời gian về sau đi đến Trung Vực, bí mật thân phận Yêu Đao có thể tại hắn hành sự thượng mang đến rất nhiều tiện lợi.

Không nghĩ tới cái thân phận này còn chưa dùng tới mấy lần, Lưu Hi liền bắt đầu hoài nghi.

Là chỗ đó có vấn đề?

Nhạc Bình Sinh sờ lên phần gáy, cái này một ít khối hồng sắc ấn ký không biết là lúc nào xuất hiện, hắn cũng hoàn toàn không có có bất kỳ cảm giác gì. Tựa hồ Lưu Hi cũng vì như vậy nổi lên hoài nghi.

Trên thực tế bởi vì Nhạc Bình Sinh thể chất cường đại, cho nên một đoạn thời gian đi qua chỉ để lại một khối hồng sắc dấu vết, lại còn rất nhanh biến mất. Nếu như tại Tiêu Lam nói chuyện lúc đó Lưu Hi tới xem xét, liền không phải tình huống hiện tại.

Đi ra một mảnh hẻm nhỏ, xa xa địa thấy được Lưu Nhạc Thành đã ngồi ở cổng môn hút thuốc.

Thấy được Nhạc Bình Sinh dẫn theo hộp cơm trở về, Lưu Nhạc Thành đứng lên, đi săn thế nhưng là cường độ cao việc tốn thể lực chuyển động, hắn đã sớm đói trước ngực dán phía sau lưng, không khỏi phàn nàn nói:

"Bình Sinh, Tiểu Hi đang làm cái gì à, tại sao không có trở về nấu cơm, thế nhưng là đem nàng lão tử cho chết đói."

Lưu Hi bị bắt đi sự kiện này sự tình Lưu Nhạc Thành cũng không hiểu biết, lại còn tại hắn không biết chút nào tình trạng hạ đã được giải quyết.

Nhạc Bình Sinh cười cười: "Lưu Đại Thúc, Trần quán chủ mời khách, cho nên làm trễ nãi chút thời gian."

Nghe Nhạc Bình Sinh nói như vậy, Lưu Nhạc Thành hai mắt tỏa ánh sáng mở ra hộp cơm, ăn như hổ đói lại. Hai người đông nhất cú tây nhất cú trò chuyện. Lưu Nhạc Thành đã ăn xong về sau, lau miệng, ngậm lấy điếu thuốc túi, chắp tay sau lưng đi ra ngoài đi bộ đi.

Tại Lưu Nhạc Thành đi ra ngoài về sau, Nhạc Bình Sinh thu thập bàn ăn, đem chính mình trong phòng giường mặt nạ của hạ, Tà Linh Ẩm Huyết đao cùng súng lửa lấy xuất ra.

Nếu như Lưu Hi nổi lên hoài nghi, như vậy những vật này liền tuyệt đối không thích hợp lại giấu ở chỗ này.

Gói kỹ những vật này, Nhạc Bình Sinh đã lặng yên không tiếng động đi ra ngoài. Cách nơi này không tính quá xa vị trí có một chỗ phế chỗ ở, đoạn này thời gian Nhạc Bình Sinh đã tìm hiểu qua, tựa hồ là một tòa chết qua người tòa nhà, cho dù là tên ăn mày đều cũng không tiến vào. Như vậy một chỗ địa phương đối với Nhạc Bình Sinh mà nói trái lại hết sức phù hợp.

Bất kể là giấu kín binh khí vẫn là tại nơi này luyện công cũng sẽ không có người quấy rầy.

Chạm vào cái nhà này, nhờ vào hơi yếu ánh sáng cùng sớm đã bị Linh Năng cải tạo qua con mắt, Nhạc Bình Sinh quét mắt hoàn cảnh chung quanh, hết sức hài lòng. Cho tới nay chỉ có thể lén lén lút lút thừa dịp Lưu Nhạc Thành nằm ngủ về sau tài năng đến hậu viện tu luyện, rốt cuộc bất tiện, không giống ở chỗ này có thể không chỗ nào cố kỵ.

Sau đó, một đạo trong suốt màn sáng tại đồng tử trước hiện ra.

( lực lượng ): 8. 2

( thể chất ): 8. 1

( nhanh nhẹn ): 8. 2

( tinh thần ): 8. 3

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 8 20

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 2. 1%

( còn thừa Linh Năng dự trữ )35 đơn vị

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 108 ngày 9 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Không sai, rất tốt! Thật sự là phong phú một hồi.