Chương 58: Tin tức

Chương 58: Tin tức

Nguyên bản Nhạc Bình Sinh thân thể các hạng tố chất còn bảo trì giết chết Lịch Tranh về sau số liệu, đang thiêu đốt Tả Chí Thành cung cấp Linh Năng bộc phát ra sấm sét một đao đồng thời chịu cường hóa, số liệu đã đột phá tám giờ đại quan.

Lần này từ bỏ giết chết Tả Nghị thiêu đốt năm cái Linh Năng dự trữ đơn vị bên ngoài, tất cả Linh Năng đều lấy Tà Linh Ẩm Huyết đao vì chất môi giới, bị chứa đựng lên.

Lúc này Tà Linh Ẩm Huyết đao trên thân đao, tựa hồ có một tầng một tầng thủy quang mờ mịt tuôn động, ánh sáng nhạt đem một mảnh đen kịt gian phòng đều theo sáng lên một ít.

Mặt trên bảng nhiều ra tới Linh Năng dự trữ đơn vị để cho Nhạc Bình Sinh đối với Tà Linh Linh Năng chuyển đổi có một cái càng trực quan nhận thức. Linh Năng số lượng cùng rút ra đối tượng linh hồn cường độ, cũng chính là tinh khí thần tổng hợp cường độ có quan hệ.

Như là Tả Nghị, tại một đao bêu đầu về sau, tối thiểu cho Nhạc Bình Sinh cung cấp bảy đơn vị bên cạnh Linh Năng, mà ở đằng sau giết chết bốn cái tiểu đầu lĩnh bộ dáng người, mỗi người ước chừng chỉ cung cấp ba cái đơn vị Linh Năng.

Mà phổ thông tay chân đại đa số đều chỉ cung cấp một cái đơn vị.

Trước mắt dự trữ ba mươi lăm đơn vị Linh Năng, ngoại trừ lưu lại một bộ phận dùng để ứng phó nhu cầu bức thiết, Nhạc Bình Sinh ý định thử một việc.

Trước mắt mà nói hắn bản thân ngắn bản cùng ưu thế đồng dạng rõ ràng, chính là võ đạo tiến độ tu luyện vô pháp đuổi kịp rất nhanh tăng trưởng lực lượng. Bất kể là ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) vẫn là ( Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức ) tựa hồ cũng không phải trước mắt hắn giai đoạn có thể luyện tập, nghiêm khắc lại nói tiếp cái này hai môn cao đẳng võ học tiến độ hắn e rằng liền vào cửa cũng không tính.

Một khi gặp thân thể lực lượng cùng hắn không phân cao thấp thậm chí cao hơn chính thống võ giả, hắn cũng chỉ có thể đủ liều mạng.

Quay về suy nghĩ một chút ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) cùng ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) hai cái này tu luyện giúp nhau liên quan, trong đó tối chỗ mấu chốt: Câu thông tỉnh lại, mở ra mệnh khiếu, điểm này Nhạc Bình Sinh lùi không có chút nào đầu mối.

Cái gọi là mệnh khiếu, rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ chính là trên địa cầu Trung y huyệt đạo, chỉ bất quá ở cái thế giới này thay đổi một cái xưng hô?

Trần Hạc Tường tại thông thường truyền thụ trung tâm từ trước đến nay cũng không có đề cập qua, xuất phát từ cẩn thận, Nhạc Bình Sinh cũng chưa từng có chủ động hỏi qua. Tuy hắn miễn cưỡng chải vuốt ra từng cái tu luyện khâu, nhưng mà cái gọi là mệnh khiếu hắn nhưng không cảm giác được môn đạo.

Dứt bỏ tâm tư tạp niệm, Nhạc Bình Sinh ngồi xếp bằng xuống, nhẹ nắm lấy Ẩm Huyết đao, vận chuyển lên ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ).

Trên thân đao ánh sáng nhạt sáng lên, một mảnh trong yên lặng, Hắc Ám tựa hồ có được sinh mệnh, đang phối hợp lấy Nhạc Bình Sinh chậm rãi hô hấp lấy.

Linh Năng dựa theo minh tưởng hô hấp quỹ tích chạy phập phồng, liên tục không ngừng từ thân đao lưu chuyển xuất ra.

Nhạc Bình Sinh đối với hết thảy động tĩnh mắt điếc tai ngơ, Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp cao tốc vận chuyển.

Quanh người hắn không gian tựa hồ hơi hơi địa vặn vẹo, trong cơ thể của hắn xuất hiện hơn mười người hơi nhỏ tựa hồ lỗ đen đồng dạng cảm giác, chậm rãi chuyển động, hút vào xung quanh không gian rời rạc năng lượng, ánh nến u ám dường như chịu lôi kéo đồng dạng, phóng ở trên người hắn.

Hô

Hấp

Nhạc Bình Sinh lồng ngực lấy một loại kỳ lạ, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa loại nào đó quy luật phập phồng, quanh thân một loại chút tiết điểm, phảng phất xuất hiện lờ mờ quang đoàn, hóa thành Vân Nam rối cuồn cuộn lên. Huyết khí cuồng mãnh dâng, thân thể dường như xuất hiện mấy cái hơi nhỏ lỗ đen, chậm rãi chấn động, tham lam địa phun ra nuốt vào lấy các loại không biết tên hạt năng lượng.

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) tiến độ: 2. 3%. . . 2. 4%. . . 2. 5%. . .

. . .

Cùng Lý phủ diệt môn án đồng dạng, Thanh Thành bang bị diệt đồng dạng khơi dậy sóng to gió lớn. Liên tiếp vài ngày, Bắc Ngô thành đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều đang bàn luận chuyện này.

Ngoại thành bang phái thế lực mọc lên san sát như rừng, gần như đại bộ phận đều đồng thời tuyên bố đối với chuyện này phụ trách. Trong lúc nhất thời truyền vì đàm tiếu. Trần Hạc Tường bọn họ ngược lại không có ai tới qua tra hỏi.

Lại còn vì tranh đoạt địa bàn, đầu đường cuối ngõ thường xuyên cũng có thể nhìn thấy hai bang đội ngũ ẩu đả. Tựa như ngửi được mùi vị huyết tinh cá mập, toàn bộ đều dâng lên, phải ở cái này khối thịt mỡ thượng xé rách tiếp theo khối.

Tân Thành chủ còn chưa tới đảm nhiệm, so với dĩ vãng, ngoại thành biến thành hỗn loạn không chịu nổi.

Hà Hùng mới vừa đến võ quán, lại phát hiện Tiêu Lam cùng Nhạc Bình Sinh hai người ngồi cùng một chỗ, mà ngày bình thường nhất khắc khổ dụng công Nhạc Bình Sinh lại không có như dĩ vãng đồng dạng đang luyện công lao. Mà là bưng lấy một quyển sách, nồng nhiệt nhìn nhìn.

Hà Hùng cảm thấy kỳ quái, cùng nhau đi lên hỏi: "Tiểu Lam, Bình Sinh, các ngươi nhìn cái gì đâu này?"

Tiêu Lam cũng không quay đầu lại vượt lên trước hồi đáp: "Đây là ta giúp đỡ Bình Sinh từ Trần quán chủ chỗ đó mượn tới sách!"

Hà Hùng nhếch miệng, Trần sư phó đối với hắn những Thư Bảo đó bối cực kỳ khủng khiếp, rất ít để cho bọn họ đụng. Bất quá bọn họ cũng từ trước đến nay không có gì hứng thú nhìn là được.

"Đọc sách có cái gì dùng, lại không thể luyện tốt võ công."

Tiêu Lam quay đầu, con ngươi trừng, đang muốn phản kích, Hà Hùng đã vội vàng bỏ đi đi làm bài học. Bàn về cãi nhau, mười cái Hà Hùng cũng không phải một cái đối thủ của Tiểu Lam.

"Kẻ ngu này!" Tiêu Lam nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh tập trung tinh thần bộ dáng cũng không đành lòng quấy rầy, bất đắc dĩ trở lại phòng bếp đi cho Lưu Hi hỗ trợ, chỉ chừa Nhạc Bình Sinh một người ở chỗ này.

Nhạc Bình Sinh lúc này cảm thấy bất ngờ mà kinh hỉ, Tiêu Lam từ Trần Hạc Tường chỗ đó nhõng nhẽo cứng rắn bong bóng mượn tới quyển sách này, hoặc là nói là báo chí đích xác có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Trở mình —— nghịch cảnh trung tâm quật khởi võ đạo giả! Lâm Hạo Nhiên nghịch tập chi lộ!"

"Nát thuyền cũng có nhiều cân đinh —— ký bị thua thế gia Thác Bạt thị nặng trèo lên bí truyền võ đạo bảng chi lộ!"

"Long Hổ Phong Vân tụ họp, một môn Tam Anh hào! Một đoạn rung động đến tâm can võ đạo truyền kỳ!"

Nếu như trước kia thế ví phương, Nhạc Bình Sinh trong tay quyển sách này chính là giải trí tạp chí, vẫn là vốn tập san. Phía trên nhiều vô số đều là chút không biết thực người của nghĩ vật truyện ký cùng tin đồn thất thiệt tin tức nho nhỏ.

Căn cứ theo như lời Tiêu Lam, cái này vốn ( võ đạo kỷ sự ) chính là Trung Vực in ấn truyền lưu, mà còn mỗi tháng ra một san, hội tụ các nơi tương tự:

Gã sai vặt chịu nhục tập võ nghịch tập, trở mình làm chủ nhân; chịu cừu nhân truy sát, bị buộc tuyệt cảnh nhảy núi, vui mừng lấy được tuyệt thế bí tịch; ven đường thịt nướng, muốn mời thần bí lão già cộng hưởng, lấy được tặng tuyệt thế thần công như vậy Nhạc Bình Sinh kiếp trước tam lưu võ hiệp kiều đoạn.

Thoạt nhìn mặc kệ ở nơi nào người đều tràn ngập các loại tốt đẹp tưởng tượng. Nhạc Bình Sinh tinh tế lật xem. Tuy trên sách đại bộ phận đều là bừa bãi lộn xộn tin tức nho nhỏ, bất quá ném đi một số người vật truyện ký giả tạo khoa trương thành phần, vẫn có thể đủ đạt được không ít tin tức.

"Mơ mộng hão huyền? Tinh Thần Liệt Túc tông thay mặt Tông chủ công bố nó tông môn từng có chí cao truyền thừa, có thể mở ra nhân thể 365 cái mệnh khiếu!"

Tinh Thần Liệt Túc tông? Mệnh khiếu? Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngưng tụ.

Từng chữ từng chữ yên lặng đọc hạ xuống, cái này bên cạnh tin  tức chỉ chiếm trong góc một khối nho nhỏ vị trí, một chút cũng không tầm thường. Đọc một lượt hạ xuống, sáng tác tin tức này người thông thiên lấy một loại trào phúng tới cực điểm giọng điệu, tự thuật Tinh Thần Liệt Túc tông tại tìm kiếm mình tông môn chí cao truyền thừa sự tình, lại còn nguyện ý vì cung cấp hữu hiệu tin tức người trả giá số tiền lớn cảm tạ chuyện này.

Lại còn trào phúng trọng điểm đều tại tại Tinh Thần Liệt Túc tông công bố có thể mở ra nhân thể 365 cái mệnh khiếu phía trên.

Độ dài rất nhỏ, về mệnh khiếu sự tình cũng một bút liền mang qua, cũng không có kỹ càng tự thuật.

Khép sách lại, thở ra một hơi, Nhạc Bình Sinh đi đến bên sân, bắt đầu bài học..