Chương 59: Tiềm nha phục trảo

Chương 59: Tiềm nha phục trảo

Nhạc Bình Sinh khó được vượt qua một đoạn nhẹ nhõm thời gian.

Tại sinh mệnh còn thừa đếm ngược thời gian đạt đến hơn một trăm ngày về sau, hắn có thể thoáng buông lỏng một hơi. Trong thời gian ngắn không cần đả sanh đả tử, làm từng bước chấp hành võ đạo tu hành kế hoạch.

Từ Trần Hạc Tường trong tĩnh thất đi ra, xem qua ( võ đạo kỷ sự ) hướng Trần Hạc Tường hỏi qua về sau, Nhạc Bình Sinh rốt cục đại khái minh bạch cái gọi là mệnh khiếu rốt cuộc là cái gì. Đang chuẩn bị bắt đầu bài học thời điểm, tay của hắn lưng truyền đến nóng rực cảm giác.

( ngươi vì cái gì không nên học tập những cái này nhàm chán xiếc ảo thuật? )

Yên lặng thật lâu Tà Linh chán đến chết ló đầu ra, tựa hồ hết sức không nghĩ ra, nhếch miệng một bộ cười nhạo bộ dáng:

( dựa theo các ngươi loại này cấp thấp sinh vật thuyết pháp chính là, rõ ràng trông coi tòa mỏ vàng, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chạy đến đường phố đi ăn mày? )

Xem nghĩ đến khí huyết chạy lộ tuyến, Nhạc Bình Sinh cẩn thận từng li từng tí khống chế động tác của mình sẽ không mang theo lớn động tĩnh, từ từ đập vào quyền, nội tâm hồi đáp:

"Trông coi mỏ vàng có lẽ không biết có một ngày sẽ tiêu thất, mà muốn tới cơm cuối cùng hội ăn vào trong bụng của ta, cho thân thể cung cấp năng lượng. Đơn giản như vậy vấn đề cũng cần tra hỏi sao?"

( ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi lo lắng những cái này đều biến thành không trung lâu các? Không, sẽ không đâu, ngươi chỉ cần nghe theo đề nghị của ta, vứt bỏ ngươi mềm yếu nhàm chán đạo đức cùng tinh thần chính nghĩa, cởi bỏ bộ đồ ở trên người mình không tất yếu gông xiềng, thoát khỏi khôi lỗi vận mệnh không phải là không có khả năng.

Như ngươi ngày hôm qua dạng, chẳng phải rất tốt? Thời gian ngắn như vậy đến nay năng lực của ta đã mang đến cho ngươi biến hóa nghiêng trời lệch đất, cái này vẫn không thể đủ nói rõ vấn đề sao? Ngươi suy nghĩ một chút, tòa thành thị này mấy chục vạn nhân khẩu có thể làm cho ngươi tiến hóa đến đâu một bước?

Như ngươi bây giờ chậm như vậy thôn thôn chính mình tu luyện cùng kiêng ăn, không cần nói thoát khỏi nói tuyến con rối vận mệnh, chính là nhiệm vụ kia ngươi cũng không thể hoàn thành! )

Nhạc Bình Sinh chậm rãi thôi động thân thể động tác, trên mặt không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, nói:

"Ta rất muốn biết, ngươi rốt cuộc là như thế nào một loại tồn tại, ngươi có hay không đồng loại, dựa theo lý luận của ngươi, chẳng lẽ nói đồng loại của ngươi toàn bộ đã thành vì ngươi tiến hóa chất dinh dưỡng sao?"

Tà Linh không có hảo ý đảo tròn mắt:

( tiểu tử, ngươi tại tổng thể? Chỉ bất quá ngươi như vậy loài bò sát đồng dạng cấp thấp sinh vật như thế nào minh bạch sinh mệnh bản chất, tiến hóa chân lý?

Yêu hận tình cừu? Chính nghĩa đạo đức? Pháp luật quy tắc? Ngươi có biết hay không những cái này nhàm chán rác rưởi đi ngang qua thời gian tẩy lễ, sinh mệnh tầng thứ nhảy vọt về sau là cỡ nào buồn cười?

Cái gọi là quy tắc chẳng qua là ngươi cường đại đồng loại vắt hết óc chế tạo ra khống chế giống như ngươi yếu kẻ yếu công cụ, đối với cường giả chân chính mà nói, nhìn nhìn nhỏ yếu quân cờ nhóm tại chính mình chế định quy tắc trong bàn cờ bị đâm cho đầu rơi máu chảy, chẳng qua là rất có thú vị tiêu khiển. )

Nhạc Bình Sinh cười cười, tại tương đối rời xa tranh đấu về sau tâm tình của hắn cũng dễ dàng hơn:

"Tà Linh, ý nghĩ của ngươi rất có thú vị. Bất quá không muốn đối với ta tẩy não."

Sau một khắc, Tà Linh văn thân miệng động lên, lại phát hiện không cách nào nữa giao tâm niệm chuyển hóa thành phụ đề hiển lộ, nó hung dữ trừng mắt Nhạc Bình Sinh, yên lặng hạ xuống.

Bỏ qua Tà Linh ngôn luận, Nhạc Bình Sinh suy tư lên từ Trần Hạc Tường chỗ đó biết được về mệnh khiếu tin tức.

Nhân thể có ngoại trừ tinh khí thần tam đại thần tàng, còn có 365 cái mệnh khiếu, không bàn mà hợp ý nhau chu thiên số lượng. Mệnh khiếu tất cả tư nó có thể, công năng có chủng chủng rất nhỏ bất đồng. Mệnh khiếu mà nói, chính là chỉ võ giả chân chính giải phóng xuất thân thể tiềm lực về sau, câu thông, thông suốt, liên thông, cho đến ngưng thần nhập khiếu, cái này bốn cái giai đoạn, cuối cùng lấy võ đạo chân ý xem nghĩ ngưng tụ thân thần, nhập chủ mệnh khiếu, sản sinh đủ loại bất khả tư nghị năng lực.

Trần Hạc Tường giảng thuật đại khái cùng ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) trung tâm nội dung tương xứng hợp.

Lúc trước Đại Hoang Thần triều thời đại, võ đạo phát triển đến tận cùng, bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực thăm dò ra luyện bí quyết khiếu, đều cần tại thời gian hướng Thần triều dâng lên, dùng cái này đổi lấy phong thưởng, nếu có giấu diếm, sẽ xem cùng phản nghịch. Đại Hoang Thần triều thiết lập quy mô lớn nhất nhân thể chư khiếu nghiên cứu

Đoạn thời gian đó huyết tinh Hắc Ám, vô số tu luyện võ đạo người đều câm như hến, không dám sinh sự.

Bất kỳ hành vi phạm tội đều từ nghiêm từ xử phạt nặng, tử tù, tội phạm đã thành vì cái này nhân thể chư khiếu nghiên cứu vị trí thí nghiệm hàng mẫu, tất cả đi vào cái chỗ này võ đạo cao thủ không đi ra qua.

Cái này rất giống là Nhạc Bình Sinh kiếp trước chuột bạch đồng dạng, bị người cắt miếng nghiên cứu.

Tân triều quật khởi về sau, tính cả tất cả tông phái, quân phiệt, võ đạo trận, thế gia chờ công phá làm thiên hạ vô số cao thủ sợ chi như rắn rết địa phương, phát hiện như núi từng chồng bạch cốt, oán khí ngút trời. Mà tất cả nghiên cứu thành quả lọt vào tranh mua, toàn bộ tản mạn khắp nơi bên ngoài.

Đây là Trần Hạc Tường chỗ báo cho biết mệnh khiếu phát triển quá trình, về phần khởi nguồn đã sớm bao phủ tại trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử, liền ghi lại cũng không có.

Đi qua một đời một đời võ giả trí tuệ va chạm, sửa cũ thành mới, hiện tại mệnh khiếu phát triển đã sớm đưa ra rất có thể nhân thể không chỉ 365 cái mệnh khiếu quan điểm.

Bất quá mệnh khiếu hiện tại cụ thể nghiên cứu khai phát đến ít nhiều cái không có ai biết. Tuyệt đại bộ phận luyện khiếu pháp môn đều nắm giữ ở từng cái thế lực lớn trong tay, cũng sẽ không truyền ra bên ngoài.

Đồng thời Trần Hạc Tường cũng gọn gàng dứt khoát khuyên bảo Nhạc Bình Sinh không muốn thật cao theo đuổi xa, mệnh khiếu tu luyện chỉ có sơ bộ giải phóng nhân thể tiềm năng võ đạo giả mới có thể tu luyện. Báo cho Nhạc Bình Sinh những cái này, vẫn là Trần Hạc Tường nhìn hắn chất phác ổn tính cách của nặng, như Hà Hùng như vậy tâm tính khiêu thoát : nhanh nhẹn trước thời gian biết ngược lại không tốt.

Lại còn cho dù biết tất cả khiếu huyệt vị trí cụ thể, lại cũng không hẳn như vậy có thể chân chính lĩnh hội từng cái khiếu huyệt cụ thể công năng, đặc tính, hỗ trợ lẫn nhau cùng với ngưng luyện bí quyết, chỉ vì những cái này không chỉ quan hệ đến cá nhân thực tiễn thể ngộ, hơn nữa có thật nhiều cũng không công khai giữ bí mật nội dung.

Mỗi một phương thế lực lớn đều có chính mình giữ kín không nói ra một bộ luyện khiếu bí quyết, có thể cho người tại ngưng luyện liên quan khiếu huyệt thời gian ít đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm rất nhiều tài nguyên. Phàm là dính đến mệnh khiếu câu thông khai thác võ đạo, gọi chung vì bí truyền võ đạo. Thường thường một môn bí truyền võ đạo, liền đại biểu cho Mỗ phương thế lực tiêu chí.

Hồi tưởng lại ( võ đạo kỷ sự ) kia thứ nhất tin  tức cùng ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) chỉ có Nhạc Bình Sinh biết e rằng Tinh Thần Liệt Túc tông thay mặt Tông chủ cũng không phải tại loè thiên hạ.

Tinh Thần Liệt Túc tông hắn nhất định sẽ đi, chỉ bất quá tuyệt đối không phải là hiện tại. Được từ Trình Chiếm Đường ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh ) mang đến cho hắn mặt khác một mảnh từng bước trở nên mạnh mẽ con đường. Hoàn toàn dựa vào Linh Năng tuyệt đối không phải là một cái lựa chọn tốt.

Đã từng đáp ứng chuyện Trình Chiếm Đường, Nhạc Bình Sinh sẽ đi hoàn thành. Tin tức về Tần Vô Nhất đến bây giờ còn không có đầu mối, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hai chuyện tình đồng thời tiến hành.

Mà chưởng khống, tăng cường hiện hữu lực lượng, là hết thảy kế hoạch căn bản.

Đây cũng chính là Nhạc Bình Sinh lựa chọn tại Biên Hoang nơi này dừng lại thêm một đoạn thời gian nguyên nhân. Nơi này các phương diện phát triển đều tương đối muốn cằn cỗi một ít, chân chính võ đạo cao thủ cũng không phải nhiều như vậy. Bởi vậy Nhạc Bình Sinh hành động thời gian nguy hiểm hệ số cũng phải không lớn lắm.

Thay đổi Trung Vực như vậy tương đối phồn hoa địa phương, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, các loại cao thủ nhiều như mây. Cho dù là chấp pháp cơ cấu năng lực e rằng xa xa cao hơn Biên Hoang chỗ như thế.

Cái này rất giống kiếp trước thành phố lớn cùng tiểu thành thị khác nhau, một cái thạc sĩ hay là tiến sĩ tại tiểu thành thị dường như một cái bảo bối, đổi được rồi thành phố lớn không nói nhìn quen lắm rồi, cũng xa xa không có trọng yếu như vậy cùng hiếm thấy.

Cân nhắc không biết nguy hiểm, Nhạc Bình Sinh lựa chọn tiềm nha phục trảo, ở chỗ này yên lặng súc tích lực lượng..