Chương 60: Phát tiết

Chương 60: Phát tiết

Nhạc Bình Sinh không chút nào làm người khác chú ý một người yên lặng luyện tập, sân luyện võ Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung tại lần lượt chỉ điểm lấy các học viên võ công.

Đi ngang qua cái này mười ngày tu dưỡng, cộng thêm hai người Mãnh liệt lôi âm cảnh giới mạnh mẽ cơ bản chất, bọn họ đã chịu thương thế đã tốt bảy tám phần. Tại có thể xuống giường đi đi lại lại về sau, cũng bắt đầu chỉ đạo các học viên. Lấy hai người bọn họ tu vi tầm mắt chỉ đạo những học viên này trái lại đủ rồi.

Tịch Bắc Thần chắp tay sau lưng, từ từ bước chân đi thong thả đi đến Nhạc Bình Sinh trước mặt, quan sát đến Nhạc Bình Sinh quyền cước tư thế, cau mày nói:

"Ngươi đây là có chuyện gì, luyện được lộn xộn cái gì đồ vật?"

Nhạc Bình Sinh dừng lại động tác, :

"Làm sao vậy Tịch sư huynh, chỗ đó có vấn đề?"

"Chỗ đó có vấn đề? Hữu khí vô lực! Trần sư phó dạy Hợp Túng từng quyền khung ngươi là đánh như thế nào ra như vậy một bộ mềm nhũn cảm giác tới?"

Tịch Bắc Thần thanh âm không khỏi đề cao, xung quanh đệ tử nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Nhạc Bình Sinh không có chút nào hỏa khí nói: "A, biết Tịch sư huynh."

Tịch Bắc Thần đứng ở chỗ cũ không có đi khai mở, trầm mặt nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh đánh tiếp một lần quyền.

Sau đó, hắn dường như đè nén không được nộ khí nói:

"Lời nói của ta ngươi không nghe được? Vì cái vẫn là gì cái dạng này? Cái này khoa chân múa tay luyện ra có thể làm cái gì? Ngươi theo ta qua!"

Lần này, liền Lục Hữu Dung cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên này, bao gồm một bên đệ tử đều đối với Tịch Bắc Thần không khỏi phát hỏa đầu óc không thông.

Nhạc Bình Sinh lại lớn khái có thể đoán được.

Lấy Tịch Bắc Thần thấp như vậy tình thương nhân cũng không khó đoán được, đoán chừng là Lưu Hi đối với hắn có một chút thân cận để cho Tịch Bắc Thần nội tâm cảm thấy không thoải mái, cho nên thấy được Nhạc Bình Sinh luyện quyền không đạt tiêu chuẩn vừa vặn phát tác xuất ra.

Nhạc Bình Sinh đánh Hợp Túng quyền quyền khung xác thực như theo như lời Tịch Bắc Thần thoạt nhìn mềm nhũn không có khí lực, bất quá nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn lúc này thể năng cường đại, chân chính buông tay buông chân thanh thế quá mức kinh người. Cho nên mới chậm rãi thúc đẩy tư thế, đồng dạng có thể đạt thành rèn luyện chưởng khống lực lượng không tiết ra ngoài mục đích.

Chỉ bất quá Tịch Bắc Thần tuyệt đối nhìn không ra là được.

Nhạc Bình Sinh cũng không có chút nào tranh luận ý tứ, đi theo Tịch Bắc Thần đi đến giữa sân.

Tịch Bắc Thần đồng thời đem dư ba mươi mấy người đệ tử gom lại giữa sân, nghiêm khắc nói:

"Luyện võ công là vì cái gì? Bất kể là bị người bắt nạt phản kháng, bảo hộ thân bằng hảo hữu, vẫn là đạt được danh lợi, tối bản chất một chút chính là cùng người tranh đấu! Nếu như luyện ra được võ công là một bộ động tác võ thuật đẹp, trông thì ngon mà không dùng được, bị người thoáng cái liền đánh bại, vậy tốt nhất không muốn lãng phí thời gian này. Dù cho về nhà trồng trọt hoặc là đi làm mua bán đều so với ở chỗ này lãng phí thời gian mạnh mẽ!

Hiện tại ta đem các ngươi tụ họp cùng một chỗ mục đích chỉ là muốn rèn luyện các ngươi thực chiến năng lực! Không có đi qua thực chiến, ngươi liền căn bản không có biện pháp biết khuyết điểm cùng chưa đủ. Trần sư phó đối với các ngươi quá mức ôn hòa, lấy ta cùng các ngươi Lục sư tỷ chỗ Túng Lâm lưu võ đạo trận mà nói, đủ loại luận võ tranh đấu không ngừng, không biểu hiện ra đến tiềm lực của ngươi cùng thực lực, ai sẽ đem ngươi để vào mắt?

Hiện tại, mỗi người các ngươi lần lượt đến ta trước mặt, ta sẽ cho các ngươi uy chiêu, để cho các ngươi có thể rõ ràng địa nhận biết mình cái địa phương kia không hề đủ! Nhớ kỹ, toàn lực buông tay buông chân, để cho ta xem một chút các ngươi nhiều năm như vậy cho tu luyện thành quả!"

Các học viên hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả Lục Hữu Dung cũng ở buồn bực, không biết Tịch Bắc Thần như thế nào đột nhiên tới như vậy vừa ra.

Nàng cùng Tịch Bắc Thần bất quá là thương thế không có hoàn toàn dưỡng tốt, một mực không có việc gì thật sự nhàm chán, mới thuận tiện chỉ điểm lên các học viên võ công, muốn biết rõ hai người bọn họ hiện tại có thể tính không được Hợp Túng đạo vũ quán người.

Bất quá Tịch Bắc Thần tuy đi như vậy vài năm, đại bộ phận đệ tử vẫn là nhớ rõ hắn uy nghiêm, cũng liền không có ai phản bác.

"Hà Hùng! Ngươi tới trước!"

Hà Hùng cái cổ co rụt lại, kiên trì đi đến trong sân nói: "Tịch sư huynh, ngươi nên điểm nhẹ..."

Tịch Bắc Thần ha ha cười cười: "Hiện tại đau đớn

Về sau đổ máu cơ hội mới có thể nhỏ hơn!"

Hà Hùng thấy hoa mắt, Tịch Bắc Thần quyền đã đến trước mặt.

Vội vàng giữa khoảng giơ lên hai tay chống đỡ, Hà Hùng liên tiếp lui về phía sau, xoa xoa cánh tay nhe răng trợn mắt, cứ việc Tịch Bắc Thần căn bản không có lấy ra thực lực, hay để cho Hà Hùng khó có thể ngăn cản, bất quá ngược lại khơi dậy Hà Hùng lòng háo thắng. Hắn sắc mặt trầm xuống, đối với xung quanh học viên thanh âm mắt điếc tai ngơ, vượt lên trước phản công mà lên.

"Tiểu Hi tỷ Tiểu Hi tỷ!"

Lưu Hi đang tại xử lý dược liệu, thấy được đi múc nước Tiêu Lam hấp tấp xông vào phòng bếp hưng phấn hô: "Tịch sư huynh tại chỉ điểm các sư huynh thực chiến, chúng ta đi qua xem một chút đi!"

Lưu Hi bất đắc dĩ nói: "Tiểu Lam, chúng ta nơi này vốn chính là võ quán, cũng không phải quán rượu, thực chiến không phải là rất bình thường sao, làm gì vậy như vậy ngạc nhiên."

Tiêu Lam vung lấy Lưu Hi cánh tay nháy mắt năn nỉ nói: "Tiểu Hi tỷ, tốt nhất đẹp nhất Tiểu Hi tỷ, chúng ta đi nhìn xem nha, chậm trễ không được bao lâu."

"Không đi, muốn đi chính ngươi."

Tiêu Lam cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Tiểu Hi tỷ, ngươi hãy theo ta đi nha, nếu như bị bọn họ phát hiện ta một người đang lười biếng, kia nhiều không tốt à."

Lưu Hi nhịn không được cười lên một tiếng: "Tiểu Lam, liền ngươi quỷ tinh quỷ tinh, kéo lên ta một chỗ lười biếng liền có thể pháp không trách chúng a?"

Nàng đem trên tay dược liệu để ở một bên,  xoa xoa tay nói: "Liền nhìn trong chốc lát, thời gian lâu dài bọn họ không có cơm ăn nhưng là phải cùng Trần sư phó cáo chúng ta hình dáng."

Tiêu Lam vui vẻ tại Lưu Hi sắc mặt xoạch hôn một cái, lôi kéo Lưu Hi vô cùng cao hứng đi ra ngoài.

"Bình Sinh, tới phiên ngươi."

Mấy cái học viên cũ sợ hãi xấu mặt, vội vàng đem Nhạc Bình Sinh đưa ra.

"Bình Sinh, cố gắng lên à, không muốn thua quá nhanh à!"

Vừa vặn thấy như vậy một màn Tiêu Lam hưng phấn xa xa quát lên.

Thấy được Tiêu Lam cùng Lưu Hi tới, sắc mặt của Tịch Bắc Thần sóng lớn không sợ, không biết suy nghĩ cái gì.

Đã bại hạ trận tới mấy cái đệ tử thở phào một cái, khá tốt không có ở Lưu Hi cùng Tiêu Lam trước mặt hai người xấu mặt. Muốn biết rõ tại trước mặt nữ nhân xấu mặt, là mỗi người đàn ông đều cố hết sức tránh sự tình.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh lại có điểm khó khăn. Hắn nghĩ và những người khác cũng không đồng dạng:

Thế nào tài năng thích hợp triển lộ một chút lực lượng lại có thể tránh để cho Tịch Bắc Thần bị thương?

Không cần nói Tịch Bắc Thần lúc này tổn thương còn không có tốt, chính là trạng thái hoàn hảo, muốn thắng được hắn cũng là không uổng phí khí lực gì sự tình.

Nhưng mà không đợi Nhạc Bình Sinh cân nhắc hạ xuống, Tịch Bắc Thần thân ảnh khẽ động, hắn quyền đã khắc ở trên ngực hắn.

Phanh

Tại trong mắt mọi người, Nhạc Bình Sinh căn bản phản ứng không kịp nữa, đã bị một quyền này trùng kích liên tiếp lui về phía sau.

Hả

Tịch Bắc Thần nhíu mày, đối mặt Nhạc Bình Sinh hắn vận dụng lực lượng so với cho học viên khác uy chiêu thời gian lớn hơn thượng một ít. Cỗ này xảo kình vốn đủ để khiến Nhạc Bình Sinh ngã sấp trên mặt đất, không nghĩ tới lùi vẻn vẹn để cho hắn lui về phía sau mấy bước..