Chương 61: Thẹn quá hoá giận

Chương 61: Thẹn quá hoá giận

"À, Tịch sư huynh như thế nào một tiếng gọi cũng không đánh liền động thủ à."

Lưu Hi nhẹ nhàng nhíu mày, Tiêu Lam có chút khẩn trương nhìn quanh.

Tịch Bắc Thần tình thương nhân thấp chỉ số thông minh cũng không thấp.

Kỳ thật ngẫm nghĩ hạ xuống Tịch Bắc Thần mình cũng cảm thấy Nhạc Bình Sinh cùng Lưu Hi trong đó tuyệt đối không có cái gì, tiểu tử này thoạt nhìn ngu đần lại dáng vẻ quê mùa, niên kỷ lại không lớn, làm sao có thể là uy hiếp của mình? Chẳng qua là hắn trong lòng mình có chút không thoải mái mà thôi.

Đối mặt Nhạc Bình Sinh, hắn khiến cho kình lực so với cho học viên khác uy chiêu thời gian kình lực lớn hơn thượng như vậy vài phần, bất quá tối đa sẽ chỉ làm tiểu tử này nho nhỏ ra cái xấu. Chỉ có thể coi là một loại phát tiết mà thôi.

Thấy được Nhạc Bình Sinh ngừng lại lui về phía sau, Tịch Bắc Thần lắc đầu đầu nói:

"Phản ứng của ngươi quá chậm, chẳng lẽ ngươi cho rằng tất cả địch nhân đều hội chờ ngươi dọn xong tư thế, lên tiếng kêu gọi về sau động thủ lần nữa sao?"

Xung quanh đệ tử thụ giáo giống như phải gật gật đầu, mà Nhạc Bình Sinh lại đột nhiên ngẩng đầu lên:

"Tịch sư huynh, thương thế của ngươi không có tốt, khí lực của ta rất lớn, ngươi nên cẩn thận."

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người sững sờ.

Muốn Tịch Bắc Thần cẩn thận?

Tiểu tử ngốc này đang nói cái gì?

Lục Hữu Dung không khỏi lắc đầu cười cười, Hà Hùng Tề Khánh chờ đệ tử nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết Nhạc Bình Sinh phát cái gì thần kinh nói ra nói như vậy.

Bất kể là Tịch Bắc Thần vẫn là bọn họ, hoặc là bên ngoài tràng Lưu Hi cùng Tiêu Lam, đều dâng lên buồn cười cảm giác. Chỉ cho là là Nhạc Bình Sinh người thiếu niên sĩ diện, mới phóng ra như vậy không biết trời cao đất rộng lời.

Hà Hùng một đám đệ tử đều cười thầm, Tịch Bắc Thần là người nào? Đây chính là phồn Hoa Trung vực cực hạn võ đạo trận đệ tử hạch tâm, cho dù thương thế của hắn còn không có hoàn toàn tốt, cho một cái mới vào võ quán mới hơn một tháng thời gian tiểu tử uy chiêu chẳng lẽ còn có thể gây tổn thương cho đến?

Đừng nói là một cái, chính là đồng thời cho mười cái Nhạc Bình Sinh uy chiêu, e rằng cũng không thể đem Tịch Bắc Thần đánh lui một bước.

Tịch Bắc Thần ha ha cười cười, lúc này Lưu Hi bọn họ cũng ở nhìn nhìn, hắn cũng không nguyện ý quá phận, nói:

"Tốt! Ngươi buông tay công qua, có thể bức lui ta, ta tài cao hưng, chứng minh ngươi tại võ đạo trên có tiềm lực!"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu. Đối với Tịch Bắc Thần thấp tình thương nhân tranh giành tình nhân hắn không thèm để ý chút nào, chỉ bất quá có thể mượn cơ hội này thích hợp triển lộ lực lượng, cũng là mà hắn cần.

Sau một khắc, quyền phong gào thét, hai người đã từng quyền tương giao. Phịch một tiếng, kích trống trầm đục âm thanh tại lòng của mỗi người đầu vang lên.

"Hả? Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này khí lực như thế nào lớn như vậy?"

Lần này chính thức va chạm để cho Tịch Bắc Thần lại càng hoảng sợ, cảm nhận được Nhạc Bình Sinh quyền cước giữa khoảng truyền đến đại lực, Tịch Bắc Thần trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lùi mãnh liệt lấy làm kinh hãi.

Đơn từ lực lượng trình độ mà nói, đây tuyệt đối không phải là một cái vừa mới tiến hành võ đạo tu hành tay mơ có thể có được. Đừng nói là vừa mới tiến đi tu luyện tay mơ, chính là đã luyện đến Cân cốt tề minh cảnh giới võ giả cũng không nhất định có thể đạt tới.

Chẳng lẽ tiểu tử này là trời sinh thần lực? Như thế nào từ trước đến nay không có nghe Trần sư phó nhắc tới qua?

Thế lớn lực chìm tiếng va đập bên tai không dứt, Tịch Bắc Thần cùng Nhạc Bình Sinh hai người động tác càng lúc càng nhanh, ngươi tới ta đi, tại các học viên vây quanh trong vòng nổ vang âm thanh liên tiếp không ngừng.

Lục Hữu Dung Lưu Hi cùng Hà Hùng đám người, nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh tại Tịch Bắc Thần địa công kích đến, không ngừng né tránh, đón đỡ, lùi thủy chung không có bị đánh bại, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh hai mắt cũng càng kinh dị lên.

Nhạc Bình Sinh từ trước đến nay đến võ quán lên, từ trước đến nay đều là một người yên lặng khổ luyện, ai cũng không biết hắn tiến độ tu luyện. Nhưng là căn bản không có người quan tâm điểm này. Một cái luyện võ một tháng tân đinh, ai lại cho rằng có thể có cái gì thành tựu?

Nhưng lúc này, bọn họ trước mắt thân hình không ngừng lấp lánh biến đổi hai người, cơ hồ khiến bọn họ chấn kinh đến rớt cằm.

"Oh my gosh!(OMG) Tiểu Hi tỷ, Bình Sinh như thế nào lợi hại như vậy!" Tiêu Lam ngơ ngác nhìn qua Nhạc Bình Sinh cùng Tịch Bắc Thần giao thủ, lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, đong đưa Lưu Hi cánh tay.

Lưu Hi cũng hoàn toàn không nghĩ tới, sững sờ nhìn nhìn trong sân.

Mà dần dần

Tịch Bắc Thần cùng Nhạc Bình Sinh giao thủ trở nên càng ngày càng kịch liệt. Sắc mặt của Tịch Bắc Thần càng ngày càng khó coi, sử dụng chiêu pháp càng ngày càng lăng lệ.

Mà đối diện Nhạc Bình Sinh giống như là một cái lò xo, gây áp lực càng lớn, bắn ngược cũng càng lớn.

Không riêng gì khí lực, tại tốc độ phản ứng cùng xuất thủ tốc độ, Nhạc Bình Sinh cũng làm cho Tịch Bắc Thần cảm thấy thật sâu chấn kinh. Hắn cũng sớm đã lấy ra năm thành trở lên tu vi, ứng đối Nhạc Bình Sinh đồng dạng càng ngày càng mạnh mẽ trầm trọng quyền cước.

Hắn mới bao nhiêu? Về sau còn phải sao?

Cùng với Tịch Bắc Thần thất thần, Nhạc Bình Sinh đã tại một quyền bức lui hắn về sau, cất bước nhảy lên, vào đầu một quyền đánh xuống!

Uống

Tịch Bắc Thần trong miệng bật hơi khai mở thanh âm, toàn thân khớp xương rung động, trung bình tấn hơi ngồi xổm, hai tay giao nhau làm Thập tự hình dáng, nghiêng gác ở đầu phía trước, hướng Nhạc Bình Sinh oanh xuống nắm tay đỉnh đi, đồng thời trên cánh tay cơ bắp xoắn xuýt bành trướng, nếu như búng ống tay áo của hắn, có thể phát hiện Tịch Bắc Thần hai cái cánh tay đều hiển lộ ra một loại khí huyết cổ lay động hồng sắc.

Phanh

Tịch Bắc Thần nhất thời trán một hồi chấn động, có một loại bị vạn cân cự chùy đập trúng choáng váng cảm giác, hai cái trên cánh tay truyền đến từng trận đau nhức kịch liệt, khớp xương phát ra kẽo kẹt chi kỳ quái tiếng vang.

May mắn Tịch Bắc Thần hiện tại bày ra cái tư thế này vẫn rất có chú ý, Nhạc Bình Sinh cường hãn vô cùng vật lý lực lượng bị Tịch Bắc Thần cốt cách cơ bắp tầng tầng truyền đi, tại toàn thân khớp xương liên tiếp phong kêu đồng dạng rất nhỏ bạo vang trung tâm một đường bị truyền đến lòng bàn chân, đánh vào mặt đất, vì vậy gạch đá phố liền trên mặt đất lập tức lấy Tịch Bắc Thần hai chân điểm rơi làm trung tâm nứt ra ra vài đạo tinh tế nhện khe hở.

Quá ngoài ý muốn, đây quả thực tựa như ven đường tên ăn mày biến hóa nhanh chóng, trở thành phú ông đồng dạng bất khả tư nghị. Hoàn toàn không nghĩ tới Lục Hữu Dung cùng xung quanh đệ tử cùng đã gặp quỷ đồng dạng, con mắt trợn tròn, miệng thật to mở ra.

Có phải hay không dùng khí lực quá lớn sao?

Chú ý tới điểm này Nhạc Bình Sinh nhướng mày. Biểu hiện quá mức ngược lại cũng không nên, lúc hạ động tác cố ý dừng lại.

Lúc này Tịch Bắc Thần thừa dịp đối thủ dừng lại lỗ hổng, gót chân hơi hơi vừa nhấc, chống chọi Nhạc Bình Sinh công kích hai cánh tay một cái phát lực, dưới chân giống như giẫm lên bóng loáng mặt băng đồng dạng, đều đều hướng về sau trượt ra ngoài.

Một cỗ bị lừa gạt nổi giận bò lên trên trong lòng Tịch Bắc Thần.

"Rất tốt, rất tốt! Nguyên lai ngươi là mang nghệ nhập môn?"

Tịch Bắc Thần sắc mặt xanh mét, ngữ khí băng lãnh, ánh mắt như đao chằm chằm ở trên người Nhạc Bình Sinh, giận quá thành cười nói:

"Khó trách như vậy có tự tin? Nghĩ xuất kỳ bất ý bỗng nhiên nổi tiếng?

Ngươi rất vô tri, bởi vì ngươi căn bản không biết giữa chúng ta có bao nhiêu chênh lệch.

Lưu Hi nàng nhìn đi lên cùng ngươi có chút thân cận, chỉ là tại đáng thương tình cảnh của ngươi mà thôi. Chờ tiếp qua vài năm, nàng tự nhiên sẽ minh bạch các ngươi căn bản không phải một cái thế giới người. Với tư cách là sư huynh, ta có nghĩa vụ để cho ngươi minh bạch, ý nghĩ của ngươi là cỡ nào ấu trĩ buồn cười!"

Phanh

Mặt đất hơi hơi chấn động, vốn đối với Nhạc Bình Sinh có chút bất mãn Tịch Bắc Thần thẹn quá hoá giận, cổ không được xương sườn thương thế không có hoàn toàn khép lại, khí kình bừng bừng, mãnh liệt nhào mà lên!.