Chương 62: Ngăn trở

Chương 62: Ngăn trở

Nghe được lời của Tịch Bắc Thần, Lục Hữu Dung bất đắc dĩ lắc đầu, Tịch sư huynh này quan hệ đến nữ nhân thời điểm tình thương nhân, thật sự là không biết nên làm cho người ta nói cái gì cho phải. Đổi lại nàng là Lưu Hi, nghe được hắn nói lời như vậy cũng tuyệt đối sẽ không đối với hắn có cái gì tốt giác quan.

Xung quanh đệ tử thì là hai mặt nhìn nhau, không dám nghị luận, vụng trộm hướng về Lưu Hi chỗ phương hướng nhìn lại.

"Tịch sư huynh như thế nào nói như vậy? Quá ghê tởm!"

Tiêu Lam an ủi tựa như cầm thật chặt tay của Lưu Hi, mà trên mặt của Lưu Hi tràn đầy phẫn nộ, cùng thật sâu thất vọng. Cảm thấy cùng Tịch Bắc Thần lại cũng không thể nói gì hơn.

Tịch Bắc Thần giờ này khắc này đã quyết định muốn cấp Nhạc Bình Sinh một cái sâu sắc mà khó quên giáo huấn, tại trước mắt thân thể trạng thái, hắn lực lượng tốc độ phản ứng đã tăng lên tới cực hạn, cơ bắp lấy một loại kỳ lạ tần suất lay động, công hướng Nhạc Bình Sinh.

( Tu Di Hám Sơn Kính ) là Tịch Bắc Thần được từ Túng Lâm lưu võ đạo trận truyền thụ, tuy không thuộc về bí truyền võ đạo phạm trù, vẫn là một môn thanh danh lan xa võ học.

Đây là một môn có thể đồng thời ngự sử gân cốt cơ bắp cùng trong cơ thể khí kình cường đại quyền pháp bí thuật, cũng không có cái gì chiêu thức chú ý, nó tinh yếu chính là một loại đặc biệt vận kình Ngự Khí phương pháp, có thể hình thành khí kình cùng nhiều lần chấn động khiến cho trên nắm tay cơ bắp cốt cách sản sinh rung động, thôi phát ra có thể công kích vật chất nội bộ nặng hơn kình đạo!

Cùng Cách Sơn Đả Ngưu tương tự, lùi càng cao hơn cấp, cảnh giới cao nhất nên có thể thôi phát ra liên tiếp chín mươi chín tầng lớn nhỏ tần suất hai bên đều không cùng lực chấn động, Cửu Cửu số lượng liền có thật lớn rất nhiều ý tứ ở bên trong, đây là 'Tu Di' hai chữ tồn tại, được xưng là nếu như có thể luyện đến cực, coi như là một ngọn núi cũng có thể từ bên trong đánh tan!

Đương nhiên, Tịch Bắc Thần xa xa không có đạt tới loại trình độ đó.

Hả

Nhạc Bình Sinh căn bản không để ý Tịch Bắc Thần thẹn quá hoá giận. Trên thực tế tại bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ thượng hắn đều thu liễm rất nhiều. Cái này vẫn là cân nhắc đến thương thế của Tịch Bắc Thần, để lại một ít tình cảm.

Tại Tịch Bắc Thần một quyền này công tới đồng thời, lấy hắn hiện tại cường đại phi nhân động thái thị giác bắt, Tịch Bắc Thần tiến lên quỹ tích, rất nhỏ bụi bặm bị một cỗ vô hình rung động gạt ra, có thể rõ ràng cảm giác được Tịch Bắc Thần một thức này quyền thuật hung mãnh.

Nhạc Bình Sinh một ngụm trọc khí phun ra, thừa dịp Tịch Bắc Thần lần nữa duỗi ra không quá linh hoạt tay phải công kích thời điểm, cứng rắn dừng thân hình bộ pháp, hai chân khom bước phát lực, mặt đất vô thanh vô tức địa bị giẫm ra hai cái thật sâu chân hình lõm, lực lượng cường đại từ bước chân tuôn ra, lực phát tại cây, nói tại sống lưng, thúc giục tại vai, đạt đến quyền. Cốt cách da thịt trong nháy mắt trở thành lực lượng truyền thâu cường đại đòn bẩy, từng tầng đem Nhạc Bình Sinh toàn thân lực lượng hoàn toàn chồng lên bạo phát đi ra.

( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) phát lực pháp môn: Cửu Tinh Liên Châu!

Chỉ thấy tại phát quyền trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh hai chân cơ bắp thoáng cái hơi hơi bành trướng, nguyên bản rộng thùng thình quần dài giống như bị tràn vào hải lượng hơi nén đồng dạng, kịch liệt bành trướng, chống đỡ y muốn nứt. Cơ bắp tựa như một mảnh chấn kinh mãng xà, mãnh liệt ủng hộ hay phản đối thượng luồn lên.

Cả mảnh lớn xương sống cũng bị kình lực thúc dục, hơi cong bay vọt, tựa như cùng một mảnh tiềm Long Dục xông thẳng trời cao đồng dạng, phần lưng quần áo vải vóc "Rầm rầm" sôi trào, giống như cuồng phong thổi qua đồng dạng, cách y phục, cũng có thể cảm giác ra trong đó cơ bắp loại kia bạo tạc tính chất lực lượng.

Kình lực liên tiếp thượng tháo chạy, lấy toàn thân chi lực, lôi kéo nắm tay phải đột nhiên đánh ra, toàn thân từ chân, đầu gối, chân, eo, vai, tới tay, lực lượng một tiết đoạn đi lên, cái gọi là "Liên tiếp quán xuyến" .

Lực lượng đạt đến tay phải trong nháy mắt, nắm tay bạo phát tốc độ đã giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo đồng dạng, không khí bị xao động phát ra liên tục nổ đùng.

Nhạc Bình Sinh toàn thân lực lượng cũng bị chồng lên đến một chỗ. Nắm tay phải hỗn hợp có cổ lay động kình khí, nhấc lên cuồng phong, mang theo đề thăng, đề thăng lần nữa đề thăng cao tần chấn động, giống như ở trong nước ghé qua đồng dạng, kích thích tầng tầng không khí rung động, hung hăng địa đánh hướng Tịch Bắc Thần nắm tay phải.

Nhạc Bình Sinh một quyền nghiêng đánh về phía, Tịch Bắc Thần một quyền lao xuống hướng phía dưới, hai cái nắm tay hung hăng đụng vào nhau, giống như hai khỏa lưu tinh trên không trung hung hăng va chạm, tựa hồ trong nháy mắt đó liền không khí chung quanh đều ngưng kết dừng lại.

Ầm ầm!

Giống như là cứ thế sét đánh, ngay sau đó một vòng một vòng màu xám áp súc bành trướng về sau cấp tốc truyền đi ra khí kình, lấy hai người song quyền giao kích vị trí làm trung tâm, vô thanh vô tức mọi nơi nhộn nhạo ra, võ bào ống tay áo tại một ít màu xám gợn sóng sau khi trải qua giống như bay tán loạn Hồ Điệp từng mảnh xé rách phiêu vỡ đi ra.

Đạp đạp đạp!

Tại đây nhất thức mãnh ác va chạm, hai người liên tiếp lui về phía sau đồng thời, dưới chân gạch xanh cũng liên tiếp rạn nứt.

Làm sao có thể?

Vạn chúng nhìn trừng trừng, tại kinh người như vậy thanh thế, Nhạc Bình Sinh tựa hồ có chút rơi vào hạ phong, nhiều lui lại mấy bước, nhưng không có bất cứ người nào có cười nhạo ý tứ.

Một cái niên kỷ không được hai mươi tuổi, vừa mới tiến võ quán một tháng người trẻ tuổi liền có thể cùng đã đạt tới Mãnh liệt lôi âm trình độ Tịch Bắc Thần đánh gần như ngang tay? Ta đây luyện như vậy vài năm võ chẳng phải là đều học được chó trong bụng rồi?

to lớn nghi vấn lượn vòng tại các học viên trong đầu.

Không riêng Lục Hữu Dung, chính là vây xem đệ tử cũng có thể nhìn ra, Nhạc Bình Sinh chiêu thức cũng không có cái gì thần kỳ địa phương, bất quá là tất cả mọi người hội Hợp Túng quyền mà thôi.

Thế nhưng chỉ là thuần túy lực lượng, phản ứng cùng tốc độ, đã để cho mọi người không kịp nhìn, chấn động vô cùng.

Điều này sao có thể là một cái không được hai mươi tuổi người trẻ tuổi có thể đạt tới?

Không có tương đối lại không có tham khảo, lúc này các học viên đều lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, bất kể là Lục Hữu Dung vẫn là vây xem đệ tử cảm giác mình võ đạo thưởng thức cũng bị hung hăng phá vỡ!

"Dừng tay!"

Tịch Bắc Thần đang muốn lại lần nữa giẫm chận tại chỗ đoạt công, liền thấy được Lưu Hi như một đầu tức giận mẫu Sư, lướt qua mọi người, ngăn tại Nhạc Bình Sinh trước mặt, bảo vệ hắn, lạnh lùng nhìn về phía Tịch Bắc Thần:

"Tịch Bắc Thần, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi bộ dạng như vậy đang chỉ điểm? Ngươi có phải hay không còn muốn đánh chết Bình Sinh?"

"Ta đánh chết hắn?"

Nghe được Lưu Hi nói như vậy, Tịch Bắc Thần từ quay về võ quán đến nay gặp tất cả ngăn trở cùng bất mãn bạo phát ra, không giận ngược lại cười nói:

"Rốt cuộc là ai đánh chết ai?"

Tịch Bắc Thần lạnh lùng nhìn về phía Nhạc Bình Sinh: "Ngươi tại sao phải bái nhập võ quán? Ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Mọi người nghe được câu này đồng thời cả kinh, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh. Bầu không khí bỗng nhiên khẩn trương lên. Tịch Bắc Thần những lời này một cái để cho bọn họ cũng đều cảm thấy hết sức kỳ quái.

"Tịch sư huynh, ta không biết ngươi đang nói cái gì." Nhạc Bình Sinh chỉ là lắc đầu: "Ta không phải đã nói rồi sao? Khí lực của ta rất lớn."

"Đã đủ rồi! Tịch sư huynh, thỉnh ngươi thu hồi mạc danh kỳ diệu suy đoán."

Lưu Hi như là nhẫn nại tới cực điểm, nhìn chằm chằm vào Tịch Bắc Thần:

"Bình Sinh là người nào ta rất rõ ràng, hắn đã sớm nói cho ta biết hắn khí lực chuyện rất lớn tình. Phụ thân của ta bị thương chính là hắn từ hơn mười dặm bên ngoài cõng trở về. Chẳng qua là không có bị ngươi đả đảo mà thôi, sự kiện này sự tình để cho ngươi rất khó tiếp nhận sao? Tịch sư huynh, ta thật sự rất thất vọng."

Dứt lời, nàng không để ý tới nữa Tịch Bắc Thần, một tay lôi kéo Nhạc Bình Sinh thẳng tắp hướng về hậu viện phòng bếp đi đến.

Trời sinh thần lực?

Mọi người nghe được Lưu Hi nói như vậy, bỏ đi hoài nghi tâm tư, chỉ bất quá như cũ cảm thấy bất khả tư nghị. Không cần nói là bọn họ, chỉ sợ là Trần sư phó đều cũng không biết Nhạc Bình Sinh trời sinh thần lực chuyện này.

Vì cái gì!

Ta đã làm sai điều gì?

Nhìn nhìn Lưu Hi lôi kéo Nhạc Bình Sinh cùng Tiêu Lam rời đi, máu của Tịch Bắc Thần xông thẳng đại não, rất muốn đối với Lưu Hi bóng lưng hô to. Lại chỉ có thể cứ như vậy chán nản đứng ngay tại chỗ..