Chương 63: Rời đi

Chương 63: Rời đi

Lôi kéo Nhạc Bình Sinh đến phòng bếp, Lưu Hi kiểm tra lấy hắn toàn thân, nhẹ giọng hỏi: "Thế nào Bình Sinh? Có hay không đâu bị thương?"

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tịch Bắc Thần lại có thể ở trên người Nhạc Bình Sinh cho hả giận. Như vậy vài năm thời gian trôi qua, nàng đã căn bản xem không hiểu Tịch Bắc Thần người này. Từ hắn lại lần nữa trở lại cái chỗ này thời điểm, gần như đã hoàn toàn đã không còn trước kia khiêm tốn hữu lễ bộ dáng, trở nên đường hoàng mà tự phụ.

Điều này làm cho nàng cảm giác được vô cùng lạ lẫm.

Nhạc Bình Sinh là phụ thân nàng ân nhân cứu mạng, nếu bởi vì nguyên nhân của nàng chịu mạc danh kỳ diệu tổn thương, nàng cũng không có biện pháp tha thứ chính mình.

Nhạc Bình Sinh cười cười nói: "Không sao Tiểu Hi tỷ, Tịch sư huynh bất quá là luận bàn mà thôi, ta không có bị thương."

Lấy hắn bây giờ khủng bố thể chất mà nói, Tịch Bắc Thần công kích xác thực đã có chút hời hợt. Đi qua chuyện này, có thể hợp lý để cho thực lực của hắn trồi lên mặt nước. Tuy hắn triển lộ ra bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Nhìn bộ dáng Nhạc Bình Sinh không giống giả bộ, Lưu Hi yên lòng gật gật đầu. Tiêu Lam ở một bên dùng sùng bái vô cùng ngữ khí nói:

"Bình Sinh, không nghĩ được à, ngươi cư nhiên lợi hại như vậy, Hà Hùng bọn họ học được như vậy vài năm đều không so được ngươi à."

Tiêu Lam vốn tưởng rằng Nhạc Bình Sinh ngây ngốc ngây ngốc, bình thường cũng như một bí ẩn làm người ta phát bực không thích nói chuyện, luyện lên võ công tới tiến cảnh chẳng ra gì, không nghĩ tới đơn liền trên thực lực mà nói cư nhiên luận võ quán nó học viên của hắn đều muốn mạnh mẽ.

"Thật sao?" Nhạc Bình Sinh gãi gãi đầu: "Kỳ thật ta võ học chẳng ra gì, so với các vị các sư huynh mà nói còn kém xa lắm, chỉ bất quá ta một người tại trong núi rừng sinh hoạt thời điểm phải đối mặt rất nhiều mãnh thú. Nếu như ta tốc độ chậm một chút, khí lực ít một chút sớm đã bị chúng ăn hết."

Điểm này Nhạc Bình Sinh ngược lại không tính lừa gạt. Hồi tưởng lại hơn một tháng trước núi rừng giãy dụa muốn sống, hắn không khỏi có một chút cảm khái.

Núi rừng? Mãnh thú?

Tiêu Lam đối với lai lịch của Nhạc Bình Sinh không phải là hiểu rất rõ, nghe được hắn nói như vậy thoáng cái hứng thú, lốp bốp lốp bốp hỏi thăm liên tục. Nhạc Bình Sinh liền chọn mình tại núi rừng kia đoạn kinh nghiệm cuộc sống nói lên.

Lưu Hi ở một bên mỉm cười nghe, đối với Nhạc Bình Sinh trước kia kinh nghiệm cuộc sống nàng cũng chưa từng có nghe hắn chính mình nhắc tới qua. Hai người bọn họ chưa từng có đi vào rộng lớn núi rừng, trong lúc nhất thời trái lại nghe nồng nhiệt.

...

Trần Hạc Tường mới từ bên ngoài trở về, liền phát giác được sân luyện võ bầu không khí có chút cổ quái. Còn chưa kịp hỏi, Tịch Bắc Thần thấy được hắn đã đi rồi đi lên:

"Sư phụ, ta cùng Hữu Dung ý định ngày mai sẽ rời đi."

"Vội vã như vậy?" Trần Hạc Tường có chút kỳ quái: "Có thể là thương thế của các ngươi hẳn là còn không có được rồi."

"Không sao, chúng ta đã tu dưỡng không sai biệt lắm." Tịch Bắc Thần lắc đầu: "Võ đạo trận nhiệm vụ chúng ta đã làm trễ nãi thật lâu, không thể lại kéo dài xuống."

Tịch Bắc Thần tại tỉnh táo lại về sau, ý định rời đi.

Hắn cũng không có tính toán sẽ tìm Nhạc Bình Sinh phiền toái, niềm kiêu ngạo của hắn cùng điểm mấu chốt cũng không cho phép hắn lại mặt dày mày dạn dây dưa tiếp. Nhiều hơn nữa dừng lại hạ xuống cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Cùng võ quán những học viên này bất đồng, hai người bọn họ không thuộc về nơi này.

Hắn và Lục Hữu Dung hai người bản thân liền có nhiệm vụ bên người, cộng thêm cho tới nay Lục Hữu Dung thúc giục, làm trễ nãi quá nhiều thời gian. Hắn không phải là điểm không rõ nhẹ người của nặng, tự nhiên sẽ không vì tư tình kéo dài hạ xuống.

Tại hắn trở về cái này nửa tháng trong phát sinh liên tiếp sự tình, đối với hắn mà nói lại đều không phải là chuyện gì tốt. Đầu tiên là bị Lịch Tranh một chưởng đánh thành trọng thương, là bị Tả Chí Thành cưỡng ép đi Lưu Hi chính mình lùi bởi vì trọng thương bất lực.

Càng càng làm cho trong lòng của hắn có một vướng mắc chính là, một cái không chút nào thu hút lùi cùng Lưu Hi quan hệ thân cận, vừa mới tiến võ quán hơn một tháng tiểu tử, đã có thể cùng mình so chiêu, mà thời gian ngắn chính mình lại vô pháp bắt lại.

Tại tỉnh táo lại tinh tế suy nghĩ về sau, hắn đã tin tưởng Nhạc Bình Sinh trời sinh thần lực thuyết pháp, võ giả tu vi cảnh giới thường thường đều là dựa vào xuất thủ thời gian biểu hiện ra ngoài kiểm tra triệu chứng bệnh tật phán đoán

Nhạc Bình Sinh quyền cước giữa khoảng chỉ là thuần túy lực lượng tốc độ cùng phản ứng, lại không có Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả động thủ thời gian cốt cách giữa khoảng phát ra sấm rền âm thanh.

Điểm này là căn bản không làm được giả. Giật mình đồng thời hắn lại mơ hồ có một chút ghen ghét. Chính mình từ trước đến nay cũng bị người chụp mũ các loại thiên tài, kiệt xuất danh xưng, nhưng so với Nhạc Bình Sinh mà nói rồi lại phải kém một chút.

Mặc dù mình coi như là tổn thương không có tốt đều chiếm cứ thượng phong, thế nhưng Nhạc Bình Sinh mới bao nhiêu? Bất mãn hai mươi tuổi mà thôi. Trời sinh thần lực, lấy thân thể của Nhạc Bình Sinh tố chất mà nói mình quả thật xa xa không kịp.

Bất quá may mà võ học quyền thuật thượng Nhạc Bình Sinh có thể nói là trăm ngàn chỗ hở, bằng vào bất quá là thân thể cường hãn tố chất mà thôi, điểm này chính mình lại xa xa vượt ra khỏi hắn, xem như một ít an ủi.

Thân thể tố chất có thể bằng vào công pháp, thuốc thiện. . . Chậm rãi chịu đựng, mà võ học lùi nhất định phải áp sát ngộ tính. Cái này cùng võ học không có cao thấp mà người có cao thấp là một cái đạo lý.

Trần Hạc Tường tự nhiên không biết Tịch Bắc Thần trong đầu lại nghĩ cái gì, có chút đáng tiếc nói:

"Bắc Ngô thành hội võ qua mấy ngày muốn cử hành, ta vốn còn muốn để cho các ngươi nhìn xem."

Hội võ mỗi năm một lần, thuộc về tương đối trọng yếu ngày lễ lễ mừng. Từ đông tây nam bắc bốn cái khu vực võ quán thay phiên liên hợp tổ chức. Thường thường là một năm lúc trung tâm cả tòa thành trì náo nhiệt nhất thời điểm. Chủ yếu nội dung kỳ thật chính là về võ công các loại biểu diễn, hấp dẫn ánh mắt mà thôi

Tịch Bắc Thần miễn cưỡng cười cười nói: "Sư phụ, thì không cần."

Trần Hạc Tường còn tưởng rằng Tịch Bắc Thần hiện tại đã chướng mắt nhỏ như vậy địa phương hội võ, trầm ngâm một chút.

Cho tới nay Xích Huyết dạy bóng mờ như trước tại lượn vòng, hắn một mực ở cẩn thận đề phòng. Cái thế lực này có thù tất báo, phàm là giáo người của trung tâm không có một cái là Thiện Nam Tín Nữ,  Lịch Tranh tử vong sự kiện này sự tình tuyệt đối sẽ không cứ như vậy vô cùng đơn giản đi qua.

Lịch Tranh bắt đi những cái kia nữ hài không biết là cá nhân hắn hành vi vẫn là thay Xích Huyết giáo phục vụ, nếu như là người sau, như vậy nửa tháng trôi qua, có lẽ Xích Huyết dạy người đã ẩn núp đi vào âm thầm điều tra.

Chuyện này nhiều người nhiều miệng, khó tránh khỏi sẽ không đem tầm mắt dẫn tới Hợp Túng đạo vũ quán trên người, đến lúc sau nhất định sẽ nghênh đón Xích Huyết dạy huyết tinh trả thù. Cho nên Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung hai người dừng lại thêm một ngày, là hơn một phần không thể biết trước nguy hiểm.

Tuy cho tới bây giờ như trước không có có bất cứ động tĩnh gì, hắn lùi không có chút nào buông lỏng, gật gật đầu nói:

"Nếu như đối với thân thể ảnh hưởng không lớn, như vậy cũng tốt, sớm một chút đi bận rộn chuyện của các ngươi a. Các ngươi ngẫu nhiên có thể trở về nhìn xem là được rồi. Ngày mai sẽ đi?"

" ngày mai sẽ đi."

Lúc này Lục Hữu Dung cũng đã đi qua, hỏi: "Sư huynh, ngươi tại cùng sư phụ trò chuyện cái gì?"

Tịch Bắc Thần trên mặt bất động thanh sắc hồi đáp: "Ta tại cùng sư phụ nói chúng ta sáng sớm ngày mai khởi hành sự tình."

Lục Hữu Dung sững sờ, tại sự tình vừa rồi phát sinh qua đi, Tịch Bắc Thần cũng không có cùng nàng nói qua rời đi sự tình. Vốn tưởng rằng còn muốn kéo dài vài ngày, lùi không nghĩ tới Tịch Bắc Thần như kiếm được chỗ then chốt đồng dạng trở nên dứt khoát lưu loát lên.

Đây là hết hy vọng sao? sư huynh à, sớm nên như thế.

Lục Hữu Dung nội tâm cười cười.

Trần Hạc Tường nhìn nhìn hai cái chính mình một tay mang ra ngoài đệ tử, trong nội tâm xúc động thật lâu. Hai người bọn họ còn trẻ như vậy, nhất định sẽ có đặc sắc vô cùng tương lai.

Không giống chính mình, không biết sinh thời có cơ hội hay không bước ra một bước kia..