Chương 64: Tiến đến!

Chương 64: Tiến đến!

Dưới trời chiều, rậm rạp cánh đồng bát ngát, không có chút nào người ở.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Như là sấm sét giữa trời quang thanh âm, liên tiếp vang động kịch liệt âm thanh tại cánh đồng bát ngát trên không vang trở lại.

Hai đạo thân ảnh chỉ dựa vào lấy hai chân tại không có bóng người cánh đồng bát ngát thượng một đường chạy băng băng, bọn họ mỗi một bước đạp, đều nổ lên một mảnh cát đá bắn tung toé, mặt đất chỉ để lại liên tiếp dấu chân hình dạng hố cạn.

Xung quanh cảnh tượng cực nhanh lướt qua, hai người sau lưng, xoa lấy một mảnh to lớn bụi mù!

"Lý Tầm Ý! Ta xong rồi lão nương ngươi! Lão tử là gian ngươi rồi lão mẫu vẫn là gian lão bà của ngươi, một mực đi theo lão tử sau lưng ăn thỉ?"

Phía trước chính là một cái hào phóng đại hán, tà hỏa tăng vọt, lúc này nhịn không được nghiêng đầu lại hung ác điên cuồng hét lên nói. Thanh âm của hắn ngưng tụ thành tuyến, thậm chí ngay cả bởi vì cao tốc vận động mang theo mãnh liệt cuồng phong cũng khó khăn lấy thổi tan.

Sau lưng hắn Lý Tầm Ý thần sắc như là một tòa điêu khắc, không có lên bất kỳ biến hóa, thanh âm băng lãnh:

"Xích Huyết giáo dư nghiệt ta thấy một cái giết một cái! Vương Tông Siêu! Ngươi làm xuống huyết án, ta muốn ngươi dùng mệnh tới hoàn!"

Vương Tông Siêu ha ha cuồng tiếu: "Lý Tầm Ý, ta không phải là đã làm mấy cái con quỷ nhỏ, dùng điểm máu của bọn hắn? Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi? Ngươi dây dưa ta lâu như vậy, không phải cùng dạng không thể đem ta như thế nào? Các ngươi Chân Võ Đạo những cái này châu chấu thật sự là làm cho người ta chán ghét, về sau lão tử nhìn thấy một cái giết chết một cái!"

"Kỳ phong thành Tống chưởng quỹ một nhà bảy miệng ăn, Hồ viên ngoại một nhà trên dưới 23 miệng ăn, Thanh Ngọc lầu lão bản từ trên xuống dưới ba mươi ba miệng ăn, bọn họ oan hồn từng giây từng phút đều tại nhắc nhở ta, nhất định phải đem ngươi phanh thây xé xác!"

Lý Tầm Ý sát cơ nồng nặc tới cực điểm, trong đầu những người này thê thảm tử trạng không ngừng lượn vòng.

"Ha ha ha! Rất tốt mà học cái gì không tốt, càng muốn học người khác hành hiệp trượng nghĩa? Tiểu tử, ngươi cai sữa có hay không?"

Vương Tông Siêu không lưu tình chút nào trào phúng lên. Hắn trên miệng tuy nói như vậy, nội tâm lùi càng lo lắng.

Chính mình thân là quần áo đỏ thẫm khiến cho chịu mệnh lệnh, yêu cầu hạn định ngày trong cùng còn lại mấy cái tại Biên Hoang phạm vi hoạt động quần áo đỏ thẫm khiến cho tụ hợp. Nhưng mà không biết Chân Võ Đạo gần nhất thanh danh lên cao Lý Tầm Ý làm thế nào phát hiện mình, hoàn toàn như mảnh chó điên đồng dạng theo đuổi không bỏ. Hai người ngựa đều tại luân phiên giao thủ hạ đánh ngã, làm hại hắn lúc này chỉ có thể dựa vào lấy hai chân chạy đi.

Vốn ngày mai sẽ hẳn là đến Bắc Ngô thành tụ hợp, kết quả hắn bây giờ còn như một tên ăn mày đồng dạng tại cánh đồng bát ngát thượng chạy như điên. Coi như là hắn không ngủ không nghỉ chạy đi, vẫn là nếu không ít thời gian.

Nhớ tới Xích Huyết giáo vượt qua thời gian trừng phạt, Vương Tông Siêu nội tâm không khỏi co quắp một cái. Đó là lấy Vô Pháp Vô Thiên của hắn mất trí đều cảm thấy sợ hãi trừng phạt.

Lại nhiều lần giao thủ đều là lực lượng tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia. Lý Tầm Ý danh khí Vương Tông Siêu cũng đã được nghe nói, cho tới nay đều tới không cho là đúng, những năm nay chết trong tay hắn thanh niên cao thủ nhiều đến bản thân hắn đều đếm không hết.

Thế nhưng Lý Tầm Ý này, không biết là thông qua phương thức gì nhận ra tìm được hắn, vung tay đánh nhau. Lại còn tuổi còn trẻ, cư nhiên có thể cùng chính mình lực lượng tương đương, đoạn đường này đến nay liều đấu không ngớt, thể lực cường hãn đến cùng chính mình không phân cao thấp, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.

Hết lần này tới lần khác ngay ngắn này nghĩa cảm giác bạo rạp tên điên theo đuổi không bỏ. Vương Tông Siêu không thể làm gì, hắn sợ nhất chính là gặp được loại này tên điên. Yêu nhất xen vào việc của người khác, chỉ bằng lấy một lời nhiệt huyết cùng trong nội tâm cái gọi là chính nghĩa, căn bản không để ý chính mình được mất.

Trong lòng của hắn không có lúc nào không tại chửi mẹ, cảm giác mình ngược lại tám đời huyết môi.

Chết tiệt Lý Tầm Ý, chết tiệt Lịch Tranh!

So với Lý Tầm Ý, hắn càng thêm thống hận Lịch Tranh tên xuẩn tài này. Nếu như không phải là bởi vì hắn mạc danh kỳ diệu bị người giết chết, bọn họ những người này cũng sẽ không bị phái đến nơi này thu thập cục diện rối rắm. Tên xuẩn tài này lấy hắn Tẩy tủy hoán huyết năm thành tu vi cũng sẽ ở Biên Hoang nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng bị người giết chết, quả thực là vô năng quá thể.

"Đáng hận! Lão tử nếu không có nhiệm vụ bên người, nơi nào sẽ cùng tiểu tử này dây dưa thời gian dài như vậy! Nhìn ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu!" Vương Tông Siêu nội tâm nảy sinh ác độc

Tốc độ càng thêm nhanh vài phần.

Nếu như cầm sau lưng Lý Tầm Ý không thể làm gì, chỉ có chờ đến tụ hợp địa điểm tập hợp những người còn lại đồng loạt ra tay.

Ngoại trừ bốn cái cùng mình tu vi không sai biệt lắm quần áo đỏ thẫm khiến cho, còn có một cái điều qua tọa trấn toàn cục Xích Luyện Pháp vương, dễ dàng đem tiểu tử này trấn áp. Đến lúc sau khô tiểu tử này toàn thân huyết, rất tốt mà phát tiết một cái mối hận trong lòng.

Mà Vương Tông Siêu sau lưng vài chục trượng, Lý Tầm Ý trong mắt tràn đầy kiên định mà mãnh liệt sát cơ.

. . .

Một chỗ trong tầng hầm ngầm, ánh nến thiêu đốt lên, chiếu rọi lấy năm người thân ảnh.

Cầm đầu Ứng Tông Đạo đồng tử chỗ sâu trong một mảnh màu đỏ tươi, không riêng gì con mắt, lông mày của hắn đều hơi hơi để lộ ra máu tươi màu sắc. Chắp tay sau lưng mở miệng hỏi:

"Các ngươi nghe ngóng tin  tức, thế nào?"

Quần áo đỏ thẫm khiến cho một Phương Minh đứng dậy nói: "Chúng ta sơ bộ tìm hiểu xuất ra, Lịch Tranh chết cùng Lý Văn Bằng chết trong đó rất có liên quan, rất có thể đều cùng Bắc Ngô thành hiện tại truyền lưu Yêu Đao đó có quan hệ."

Một cái hình dáng tướng mạo đẹp đẽ nữ tử tại tiếng nói hạ xuống về sau đứng ra tiếp nhận câu chuyện:

"Ta chỗ này hoàn thăm dò được, nửa tháng trước Yêu Đao đã từng xuất hiện qua. Hắn cái này vừa xuất hiện trên cơ bản liền trực tiếp bị diệt thành bắc một cái bang phái lớn nhất. Liền ngay cả bang chủ đều tại đối mặt phía dưới bị chặt đầu.

Căn cứ nhiều hạng chứng cớ suy đoán, bị giết chết Thanh Thành bang bang chủ Tả Nghị cùng con của hắn, đều là đạt đến Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả."

"Hả?" Ứng Tông Đạo huyết hồng sắc lông mi giật giật: "Như vậy, Lịch Tranh đúc đao hẳn là ở nơi này cái con chuột nhỏ trong tay?"

Tần Tuyết Y gật gật đầu:

"Cái này Yêu Đao rất hiển nhiên là không biết nguyên nhân gì giết chết Lý Văn Bằng về sau lấy được còn chưa kịp giao cho Lịch Tranh đao, lại còn phát hiện công dụng của nó. Thế nhưng Lịch Tranh thi thể chúng ta hoàn không có tìm được, hắn đến cùng là đúng hay không chết ở trong tay Yêu Đao, hoàn rất khó nói."

Ánh nến, huyết sắc sáng rọi tại Ứng Tông Đạo đồng tử thượng lưu chuyển, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Lịch Tranh mặc kệ chết ở trong tay ai, đều là vị. Ta muốn các ngươi trong vòng 3 ngày, tìm ra Yêu Đao cái này chính nghĩa con chuột nhỏ manh mối. Nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng, bổn tọa một ngày cũng không muốn nhiều ngốc, các ngươi, hiểu chưa?"

Vâng

Phương Minh, Tần Tuyết Y, Phạm Chinh, Tôn Hải Triều đồng thời khom người đồng ý nói.

Ứng Tông Đạo quay đầu, ánh mắt giống như cười mà không phải cười hỏi:

"Vương Tông Siêu đâu này? Người tại chỗ nào? Chẳng lẽ hắn không có đọc qua giáo huấn điều lệ?"

Ở dưới hắn phương bốn người nghe được giáo huấn điều lệ bốn chữ, thân thể đã run một cái, Phạm Chinh cùng Vương Tông Siêu quan hệ coi như không tệ, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Pháp vương đại nhân, Vương Tông Siêu hắn còn không có lá gan lớn như vậy cố ý vi phạm giáo huấn, có lẽ là có người khám phá thân phận của hắn, cho nên bị chậm trễ?"

Ứng Tông Đạo mỉm cười chuyện vui  một cái, ống tay áo vung lên:

"Các ngươi, đi xuống đi!".