Chương 65: Mở ra!

Chương 65: Mở ra!

Tại đêm khuya yên tĩnh không người thời điểm, Nhạc Bình Sinh thân ảnh dường như u linh đồng dạng, lặng lẽ lặn xuống với tư cách là bí mật cứ điểm phế chỗ ở.

Chỗ này tòa nhà dưới mặt đất rau hầm đã bị hắn đơn giản thu thập một cái, với tư cách là hắn sân luyện công. Cũng tránh khỏi luyện công thời gian động tĩnh truyền đi, đưa tới phiền toái không cần thiết

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) tồn tại để cho Nhạc Bình Sinh gần như có thể không ngủ không nghỉ. Tại vận chuyển hô hấp pháp đồng thời, tinh thần cùng trên nhục thể mệt nhọc có thể có được thật lớn khôi phục.

So với phổ thông võ giả, hắn thời gian tu luyện không thể nghi ngờ muốn phải nhiều hơn rất nhiều.

Hắn như một cái tinh vi cơ quan không có chút nào chậm trễ, bắt đầu chấp hành huấn luyện, chưởng khống hiện hữu lực lượng kế hoạch.

Hắn vừa bắt đầu luyện tập, chính là rèn luyện thân thể khí huyết vận chuyển, hắn một bên làm từng bước bày ra ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) quyền khung, vừa nghĩ khí huyết chạy, vận chuyển lộ tuyến, sau đó dựa theo đặc thù vận động quỹ tích tẩm bổ cùng thúc đẩy.

Đây đối với thân thể tinh thần còn có chăm chú lực đều có rất cao yêu cầu. Bởi vì tầng thấp võ giả là vô pháp trông thấy cơ thể của mình, huyết dịch, cho nên hết thảy đều muốn thuần túy áp sát Nhạc Bình Sinh cảm giác.

Một tiếng ầm vang, giống như như lôi đình động tĩnh xuất hiện ở hạ phòng huấn luyện bên trong, giống như là cứ thế đánh một cái sấm rền đồng dạng.

Đó là Nhạc Bình Sinh lấy nắm tay xé rách không khí chỗ sinh ra thanh âm, mà theo hắn kế tiếp động tác, mỗi một quyền, mỗi một cước đều khiến cho kình phong cổ lay động, thậm chí đụng vào phòng huấn luyện trên vách tường, phát ra đùng đùng (*không dứt) nổ vang. Cả người hắn thân ảnh dường như sấm sét bùng nổ, mặc kệ lực lượng vẫn là tốc độ đều tràn ngập tính dễ nổ.

Nhạc Bình Sinh, đầu của hắn tựa hồ hoàn toàn không phát hiện được mệt nhọc cùng thống khổ loại chuyện này, hắn thật giống như một máy không biết mệt mỏi cơ quan, mỗi ngày đều tại ép khô chính mình mỗi một phần thể lực, tiêu hao chính mình trong tế bào mỗi một tia sức sống.

Mỗi một lần đem tất cả thể lực trút xuống sạch sẽ, đều là một hồi cả người chiến tranh. Nhạc Bình Sinh mỗi một khối cơ bắp, từng cái khí quan, mỗi một cọng lông tóc đều sẽ nói cho hắn biết hẳn là dừng lại, cần nghỉ ngơi, mà hắn muốn làm lại là đứng vững đầy trong đầu thống khổ cùng mệt nhọc, sau đó chống đỡ hạ xuống, thẳng đến đột phá cực hạn.

Phòng huấn luyện bên trong, lại là liên tiếp ầm ầm ầm ầm ầm ầm thanh âm, chỉ thấy Nhạc Bình Sinh mỗi một bước đạp tại gạch xanh, đều phát ra một tiếng vang thật lớn, toàn bộ vắng vẻ phòng huấn luyện lại càng là vì vậy mà chấn động lên, trên mặt đất gạch xanh tựa hồ cũng khó hơn lấy thừa nhận vỡ vụn, nổ bắn ra.

Một mảnh bụi đất tung bay, toàn bộ tình cảnh nhìn qua giống như là một đầu lực lớn vô tận quái vật tại tàn sát bừa bãi đồng dạng. May mà rau hầm thâm nhập dưới đất, tiếng động sẽ không đưa tới chú ý.

Nhạc Bình Sinh đem tay phải bảo trì cổ tay chặt tạo hình, trong lúc đó mãnh liệt hướng lên vung lên.

Phịch một tiếng!

Tay phải của Nhạc Bình Sinh xẹt qua địa phương phát ra một hồi tiếng rít, một hồi dường như kiếm khí tựa như phong phóng lên trời.

Bất quá cũng liền dường như một trận gió đồng dạng hướng phía vách tường thổi đi, xuất ra bắt đầu có chút tiếng vang, cũng không có tạo thành cái gì phá hư.

Nhạc Bình Sinh nhìn nhìn bàn tay của mình, lần nữa nhất kế cổ tay chặt hướng phía vạch hướng bốn phía. Không khí xao động, dường như kiếm khí lại dường như đao khí đồng dạng hướng phía xung quanh bắn ra bốn phía mà đi.

Bất quá ngoại trừ tiếng rít rất dọa người bên ngoài, cũng không có cái gì uy lực.

Kế tiếp, trong không khí thỉnh thoảng truyền đến bang bang bùng nổ thanh âm, đó là Nhạc Bình Sinh hai tay từng chiêu từng thức đánh ra, cuốn chuyển động không khí thanh âm.

Đồng dạng đám võ giả luyện võ chú ý động tĩnh kết hợp, công thủ đều chuẩn bị. Mà Nhạc Bình Sinh bất đồng, hắn gần như không cần phòng thủ.

Tại đây một chút, ( thuấn ngục sấm sét đao thức ) võ đạo lý niệm cùng Nhạc Bình Sinh hết sức thích hợp. Đồng dạng là bỏ qua tất cả phòng thủ, hội tụ tất cả có thể lợi dụng lực lượng, truy cầu nhất kích tất sát!

Toàn thân cao thấp võ đạo ý chí tập trung ở Nhạc Bình Sinh nắm tay phải, sau một khắc như thiểm điện làm ăn ra. Không làm ăn một quyền, lực lượng khổng lồ nhiễu loạn không khí, nó hình thành quyền phong lấy Nhạc Bình Sinh làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

Góc hẻo lánh sáng ngời ánh nến cũng kịch liệt lay động, theo quyền phong hướng phía Nhạc Bình Sinh bốn phía phương hướng ngược lại đi

Sau đó lại trở về tại chỗ, thế nhưng tiếp theo quyền quyền phong lại lần nữa để cho chúng hướng về ngoại vi áp đi, phảng phất tùy thời đều dập tắt.

Thật giống như một hít một thở, Nhạc Bình Sinh nhất quyền nhất cước, lôi kéo ánh nến đều tại hô hấp đồng dạng.

Tạm thời kết thúc tu luyện, trong suốt màn sáng lần nữa từ Nhạc Bình Sinh trong mắt nhảy xuất ra.

( lực lượng ): 8. 8

( thể chất ): 8. 7

( nhanh nhẹn ): 8. 8

( tinh thần ): 8. 9

( cơ sở sức chiến đấu ước định ): 88 0

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ ): 9. 9%

( còn thừa Linh Năng dự trữ )15 đơn vị

( còn thừa thời gian đếm ngược thời gian: 92 ngày 18 tiếng đồng hồ )

( đánh giá ): Nhàm chán xiếc ảo thuật, loài bò sát, ngươi đây là tại lãng phí thời gian!

Bỏ qua phía dưới cùng Tà Linh trăm phương ngàn kế trào phúng, Nhạc Bình Sinh ngồi xuống lúc, Tướng Tà linh Ẩm Huyết đao để ngang trên gối.

Tại hao hết 20 phần Linh Năng đơn vị về sau, ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) tiến độ bị thúc đẩy đến 9. 9% chỉ bất quá tiếp sau đoạn thời gian này đến nay, mặc cho hắn như thế nào vận chuyển, hô hấp pháp tiến độ không còn có chút nào tiến bộ.

Gần như đã tiến nhập một cái bình cảnh, một cái cửa khẩu.

Nhạc Bình Sinh đối với hết thảy động tĩnh mắt điếc tai ngơ, trên gối Tà Linh Ẩm Huyết đao ánh sáng nhạt sáng lên, Linh Năng bắt đầu tuôn động, Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp cao tốc vận chuyển.

Vẻn vẹn để lại năm phần Linh Năng đơn vị, còn lại tất cả Linh Năng cũng bị điều động, hiệp trợ, thúc đẩy lên ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) vận chuyển. Nhờ vào lần này trùng kích, Nhạc Bình Sinh muốn nhìn một chút lướt qua cửa khẩu về sau sẽ xuất hiện cái dạng gì biến hóa.

Ngay sau đó, quanh người hắn không gian tựa hồ hơi hơi địa vặn vẹo, trong cơ thể của hắn xuất hiện hơn mười người hơi nhỏ tựa hồ lỗ đen đồng dạng cảm giác,  chậm rãi chuyển động, hút vào xung quanh không gian rời rạc năng lượng, ánh nến u ám dường như chịu lôi kéo đồng dạng, phóng ở trên người hắn.

Hô

Hấp

Linh Năng giống như bơi xà đồng dạng, chạy lượt Nhạc Bình Sinh toàn thân. Để cho hắn đối với thời gian gần như không có khái niệm, hoàn toàn không biết qua bao lâu thời gian. Đoạn này thời gian Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp chịu cái này một cỗ Linh Năng thúc đẩy, lấy một loại tốc độ khủng khiếp vận chuyển.

Mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh ý thức tối tăm, như trước đắm chìm tại một loại không thể nói nói kỳ diệu trong trạng thái.

Phân bố thân thể các nơi mệnh khiếu tán phát ấm áp hào quang, quy luật nhúc nhích, rời rạc hạt năng lượng làm dịu. Cứ như vậy tại âm trầm trong tầng hầm ngầm, thân thể của Nhạc Bình Sinh từng bước một, hướng về không biết chỗ phát triển lấy.

Sau một khắc, đại biểu cho tiến độ con số nhẹ nhàng nhảy dựng.

( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) tiến độ —— 10%!

Đột! Đột! Đột!

Thân thể một chỗ truyền đến liên tiếp trầm đục, tựa hồ được mở ra loại nào đó gông xiềng, Nhạc Bình Sinh trong thân thể từng cái một lỗ đen xuất hiện.

Cái... Người... Thứ mười lăm cái... Mười một cái...

Ong

Nhạc Bình Sinh 16 cái mệnh khiếu mở ra, tính cả còn lại ba mươi lăm mệnh khiếu, đồng thời chấn động, cấu thành một cái thần bí tuần hoàn. Phảng phất là mở ra sâu trong thân thể một tòa thần tàng đại môn, sông lớn sông lớn tiềm năng bừng lên, một cỗ trời long đất nở biến hóa trong khoảng khắc từ trong thân thể phát động!

Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt phảng phất có tinh tú lưu chuyển:

"Đây, chính là lực lượng của ta bây giờ...".