Chương 66: Tới gần!

Chương 66: Tới gần!

Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp, tuyệt thế kỳ dị pháp môn, có thể câu thông mở ra nhân thể mệnh khiếu, lấy các nơi mệnh khiếu lôi kéo thân thể cùng tinh thần, lấy một loại kỳ lạ tần suất hô hấp, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng.

Ba mươi sáu cái mệnh khiếu mở ra, cũng đại biểu cho Nhạc Bình Sinh tu hành ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) chính thức đạt đến tiểu chu thiên tuần hoàn tiểu thành cảnh giới.

Nếu là có phương nào thế lực người biết được, e rằng hội liều lĩnh đem Nhạc Bình Sinh bắt lại hảo hảo nghiên cứu. Muốn biết rõ, mỗi một chỗ mệnh khiếu mở ra đều muốn đi qua bí truyền Vũ đạo trưởng lâu rèn luyện, như Nhạc Bình Sinh như vậy duy nhất một lần liên tục mở ra ba mươi sáu cái mệnh khiếu tình huống, không biết muốn chấn kinh mất ít nhiều võ giả ánh mắt.

Tuy vẻn vẹn ở vào câu thông mệnh khiếu giai đoạn, mà một bước này, thường thường mới là đem từ xưa đến nay vô số trí tuệ cao tuyệt Tu Luyện Giả nhóm chặn đường xuống rãnh trời.

Đây là tuyệt thế căn cơ.

Nhạc Bình Sinh đi ra tầng hầm ngầm, lúc này đã sáng sớm ánh sáng mờ mờ, ban đêm đã qua. Về đến trong nhà, Lưu Nhạc Thành vẫn còn ngủ say, Nhạc Bình Sinh rửa mặt một phen, liền đi võ quán.

Tại đưa đi Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung về sau, võ quán mọi người thương cảm không có tiếp tục bao lâu, đã bị sẽ bị võ lập tức tổ chức tin  tức cho tách ra.

Dưới cái nhìn của Nhạc Bình Sinh, thế giới này xa xa không có kiếp trước như vậy tràn ngập đủ loại mang ơn festival, chỉ có hội võ địa vị gần như cùng kiếp trước tết âm lịch không sai biệt lắm, là Biên Hoang như vậy cằn cỗi địa phương quanh năm suốt tháng phồn hoa nhất náo nhiệt thời điểm.

Lúc này võ quán lẻ loi ngôi sao có mấy cái đệ tử, Hà Hùng cũng ở bên trong. Hai ngày trước Nhạc Bình Sinh triển lộ ra thực lực đối với những người này kích thích không nhỏ, càng thêm chăm học đau khổ luyện.

Từ khi Nhạc Bình Sinh triển lộ ra một bộ phận thực lực về sau, các học viên đối với thái độ của hắn nổi lên biến hóa rất lớn. Ai cũng sẽ không lại coi hắn là một cái phổ thông bình thường thiếu niên. Có thể cùng Tịch Bắc Thần giao thủ hồi lâu tạo thành lớn như vậy thanh thế, bọn họ nội tâm rõ ràng võ đạo thượng Nhạc Bình Sinh đã xa xa đi ở phía trước bọn họ.

Bất quá đại bộ phận người tâm tính thuần phác, chỉ là có chút hâm mộ cùng bất khả tư nghị, trái lại không có quá nhiều nó tâm tình của hắn.

"Bình Sinh, lần này có ngươi tại, chúng ta võ quán tại hội võ thượng nhất định sẽ đại xuất danh tiếng được!" Tề Khánh đã đi tới hâm mộ nói.

Nhạc Bình Sinh cười cười, hắn biết đại khái tựa hồ tại hội võ khai mạc thời điểm, sẽ có tương tự từng cái võ quán các đệ tử thi đấu giao lưu khâu, bất quá vẫn là lấy biểu diễn tính chất chiếm đa số.

Cái này bộ phận cũng là Bắc Ngô thành đám dân chúng thích nhất vây xem bộ phận. Mà trên lôi đài người mặc kệ nội tâm như thế nào nghĩ, biểu hiện ra như thế nào cũng phải hòa hòa khí khí giao thủ, rất là có ngươi tốt ta thật lớn nhà ý tứ của tốt.

Nếu như tại đây dạng trước mắt bao người một phương võ quán đệ tử đem một phương khác võ quán đệ tử đánh không còn hình dáng, vậy còn gọi người ta võ quán quán chủ như thế nào mở cửa thu người?

Hữu hảo giao lưu, biểu diễn một phen đây cơ hồ đã là tất cả võ quán quán chủ giữa khoảng quy củ bất thành văn. Cũng từng có không quan tâm muốn đại xuất danh tiếng võ quán, kết quả hội võ về sau lại bị cái khác võ quán liên hợp lại chèn ép bài xích, khiến cho võ quán gần như khai mở không hạ xuống.

Bất quá coi như là biểu diễn cơ hội đều là rất khó được, một cái tại toàn thành mặt mày rạng rỡ cơ hội. Từ khi Tịch Bắc Thần bọn họ đi rồi mấy năm này, Hợp Túng đạo vũ quán gần như không có một lần bị tuyển làm biểu diễn khách quý, đây tự nhiên là bởi vì Hà Hùng võ học của bọn hắn tài nghệ không thể nhận phát ra từ như, đều không đạt được có thể lên đài biểu diễn trình độ.

Nhạc Bình Sinh tự nhiên sẽ không ý định lên đài ra danh tiếng. Cái gì võ giả vinh quang với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào. Tại rốt cục sơ bộ mở ra mệnh khiếu về sau, Nhạc Bình Sinh cũng định mau chóng đi đến Trung Vực.

Biên Hoang chỗ như thế dù sao cũng là quá mức cằn cỗi. Thời gian dài như vậy đến nay thăm dò, hắn phát hiện nơi này cũng không có bất kỳ thám thính tin tức cơ cấu. Như một cái phong bế vây thành, liền ngay cả tin tức liên quan tới Trung Vực cũng không nhiều. Chỉ dựa vào một mình hắn tìm kiếm, không biết lúc nào mới có thể thám thính đến về Tần Vô Nhất manh mối.

Đi qua cái này hơn một tháng đến nay, Nhạc Bình Sinh đã hoàn toàn sáp nhập vào thế giới này, lực lượng tích lũy cũng đến trình độ nhất định.

Sinh mệnh đếm ngược thời gian đi từ từ chuyển động, đi hướng Trung Vực chuyện này đã có thể đăng lên nhật báo.

Đang tại nghĩ như vậy đồng thời, Trần Hạc Tường đã từ trong tĩnh thất đi ra.

Hắn cùng với Tả Nghị liều đấu mà bị thương cánh tay đã hoàn hảo, cầm trong tay mấy phong hồi thiếp đối với Hà Hùng đám người nói:

"Hà Hùng, Tề Khánh, Bình Sinh, Lý Nhất Phàm, đây là cho mấy cái quán chủ hồi thiếp, các ngươi đi một chuyến, cho bọn họ đưa qua."

Nhạc Bình Sinh nghe vậy đi qua, tiếp nhận một phong thiếp mời. Đây là cho tới gần thành bên cạnh vượt qua luyện võ quán quán chủ hồi thiếp. Lúc hạ bốn người gật gật đầu, đi ra cửa.

Trần Hạc Tường nhìn nhìn bốn người bóng lưng tiêu thất, nội tâm vẫn đang suy nghĩ mặt khác sự tình.

Cái này bốn cái quán chủ chủ yếu là tới hỏi cho mới tới Bắc Ngô thành Thành chủ tổ chức mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc sự tình. Thành chủ này không có chút nào đường hoàng, đã vô thanh vô tức đến Bắc Ngô thành, bọn họ những cái này tất cả lớn nhỏ võ quán cùng thế lực khắp nơi cũng là vừa mới thu được tin  tức.

Trong lòng Trần Hạc Tường nhưng lại có mơ hồ bất an.

Tiền nhiệm Bắc Ngô thành Thành chủ Lịch Tranh, vô cùng có khả năng là Xích Huyết dạy dư nghiệt, lại còn bắt cóc nhân khẩu, không biết chuẩn bị làm mấy thứ gì đó hoạt động. Mà ở hắn về sau kế nhiệm thần bí Thành chủ lại là người nào?

Có thể hay không vẫn là Xích Huyết dạy người?

Lịch Tranh hiển nhiên là một cái tương đối nhân vật trọng yếu, như vậy lặng yên không một tiếng động chết ở chỗ này. Xích Huyết giáo tuyệt đối sẽ không coi như không có phát sinh qua. Lấy Xích Huyết giáo trước sau như một đến nay huyết tinh tác phong, tất nhiên hội điều tra cùng hung hăng trả thù.

Mà ở thời điểm này, tân nhiệm Thành chủ lại thần thần bí bí đến nơi này, không khỏi Trần Hạc Tường không nghi ngờ. Mặc kệ mới tới Thành chủ có phải hay không Xích Huyết dạy dư nghiệt, Trần Hạc Tường nội tâm đã làm tốt đề phòng. Tình huống cụ thể chờ đến mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc cái ngày đó, có lẽ có thể quan sát xuất ra một ít dấu vết để lại.

Lập tức Trần Hạc Tường không nghĩ nữa những vấn đề này, ngẩng đầu lùi thấy được một cái tên là hạ bay đệ tử một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng đi vào sân luyện công.

"Làm sao vậy hạ phi, vội vàng hấp tấp." Trần Hạc Tường khó được mở lên vui đùa: "Có phải hay không trong nhà người vợ bé ở phía sau đuổi ngươi?"

hạ phi tuổi còn trẻ cũng đã là làm cha người, vợ của hắn từ trước đến nay bất mãn hắn không làm việc đàng hoàng trầm mê ở luyện võ. Hai người thường xuyên ồn ào khiến cho các bạn hàng xóm gà bay chó chạy. Võ quán người cũng biết, hoàn thường xuyên dùng sự kiện này sự tình tới lấy cười hắn.

Bất quá hạ phi bản thân ý chí trái lại hết sức kiên định, luyện võ cũng không gián đoạn. Điều này cũng chính là Trần Hạc Tường tương đối thưởng thức chỗ của hắn.

"Không phải là à Trần sư phó!" Hạ phi chưa tỉnh hồn vỗ ngực một cái, lấy một loại bất khả tư nghị ngữ khí nói:

"Không biết từ đâu tới đây hai cái lạ lẫm võ giả, lợi hại hư không tưởng nổi, bây giờ đang ở ngoại thành bên cạnh phụ cận đánh túi bụi, tràng kia mặt quả thật. . . Ta cũng không biết phải hình dung như thế nào, bên đường phòng ở cũng bị hai người kia đả đảo sụp vài tòa, rất nhiều người cũng bị đã ngộ thương, nếu không là ta ánh mắt tốt, kia một nửa tử gạch xanh không đem ta đầu mở ra hoa không thể. . ."

"Có loại sự tình này?"

Nghe được tin tức này Trần Hạc Tường, bỗng nhiên ngẩng đầu lên..