Chương 67: Tai bay vạ gió!

Chương 67: Tai bay vạ gió!

Đường phố đầu người toán loạn, bởi vì hội võ tới gần, hiện tại trên đường phố so với dĩ vãng đã náo nhiệt hơn một phần.

Nhạc Bình Sinh lúc này đã đến Hoành Luyện võ quán cổng môn, gõ cửa. Cũng không lâu lắm chợt nghe đến vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

Két

Một cái dung mạo tú lệ thiếu nữ nhô đầu ra, thủy tinh đồng dạng con ngươi nhìn từ trên xuống dưới Nhạc Bình Sinh, hỏi: "Ngươi là tới học võ?"

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, khách khí nói: "Ta là Hợp Túng đạo vũ quán Trần Hạc Tường sư phó phái qua, vội tới Triệu Sùng Lỗi Triệu quán chủ đưa tin."

"Đưa tin?" Cô bé này nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, nhìn hắn là không có một người nhiều lời. Sau đó mở cửa, dẫn Nhạc Bình Sinh đi vào sân luyện công.

Nhạc Bình Sinh đánh giá hoàn cảnh chung quanh. Gian phòng này sân luyện công so với Hợp Túng đạo vũ quán muốn nhỏ hơn một ít, trong sân luyện võ nhân đại ước chừng hơn hai mươi cái. Chỉ là tất cả đồ vật cũng đã nhiễm lên một tầng cổ xưa, thậm chí luyện võ trường bàn đá xanh hữu hảo mấy khối đã rạn nứt, lại không có được chữa trị.

Đang tại hô quát rèn luyện Hoành Luyện võ quán các học viên hướng Nhạc Bình Sinh phương hướng nhìn thoáng qua về sau liền không tại chú ý, chuyên tâm luyện lấy công lao.

"Ngươi đợi một cái, ta đi gọi ta là cha." Mang Nhạc Bình Sinh tiến vào người thiếu nữ kia phối hợp nói một câu, cũng không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, đã xuyên qua sân luyện công cửa sau.

Nguyên lai là Triệu Sùng Lỗi nữ nhi. Nhạc Bình Sinh đối với Triệu Sùng Lỗi này vẫn có một ít ấn tượng, thân thể của hắn đi qua Linh Năng tẩm bổ cường hóa, liền ngay cả trí nhớ phía trên đều có được nhảy vọt tiến bộ, gần như sắp đạt tới đã gặp qua là không quên được tình trạng. Triệu Sùng Lỗi này hắn tuy có duyên gặp mặt một lần, lùi vẫn có thể rõ ràng nhớ rõ bộ dáng của hắn.

Lấy Nhạc Bình Sinh nhãn lực nhìn ra, những học viên này tư thế cùng Hợp Túng đạo vũ quán truyền thụ mười phần bất đồng. Không phải là chỉ cụ thể tư thế, mà là tựa hồ từ bỏ đại bộ phận đối với cơ sở rèn luyện, thiên hướng chú trọng tại đánh người, thực dụng phương diện.

"Ngươi đợi trong một giây lát, cha ta hắn lập tức liền xuất ra." Chỉ chốc lát Triệu Tuyết Kỳ sẽ trở lại, thấy được Nhạc Bình Sinh quan sát đến các học viên luyện võ, có chút đắc ý nói: "Như thế nào đây? Chúng ta Hoành Luyện võ quán võ học có phải hay không rất không đồng dạng?

Chúng ta học viên mới vừa lên tới luyện được liền không đồng nhất, không có đứng trung bình tấn, tự cao tự đại lão thổ đồ vật. Huấn luyện ngươi thể chất, cường điệu thể lực, không có nhiều như vậy động tác võ thuật đẹp. Sau đó lại là đánh nhau thời gian như thế nào xuất thủ, như thế nào ra quyền ra chân. Tại chúng ta nơi này luyện ba tháng, liền có thể đánh thắng được phổ thông võ quán luyện ba năm."

Nàng hiển nhiên đối với chính nhà mình đích võ quán hết sức tự hào, như một hài tử tựa như khoe khoang lên.

Một bên Nhạc Bình Sinh cười cười không nói gì. Hiển nhiên Hoành Luyện quán tại biết được người bình thường khuyết thiếu đại lượng thuốc thiện, tẩy thân súp phụ trợ dưới tình huống, cách khác lối tắt, suy nghĩ ra một bộ tương tự hiện đại vật lộn, tán đả, thông qua trực tiếp huấn luyện người thể lực khí lực, sau đó trực tiếp học tập đấu pháp ứng dụng huấn luyện phương pháp.

Những cái này thiên hiện đại hoá phương pháp, đối với không thể mỗi ngày cũng có thể uống thuốc thiện tiến bộ, tẩy thuốc tắm chịu đựng thân người bình thường mà nói, hiển nhiên càng thêm phù hợp. So với nhiều đời truyền thừa võ đạo, bọn họ khả năng càng thêm trực tiếp, hữu hiệu.

Như vậy không chỉ đang cùng người luận võ solo thượng có thể chiếm được ưu thế, tại chi tiêu thượng cũng có thể tiết kiệm rất lớn một bút. Rốt cuộc đại bộ phận tới võ quán đệ tử cũng rất khó luyện được một ít thành tựu được, loại này vật lộn kỹ xảo ngược lại trực quan hữu hiệu, càng bị người hoan nghênh.

Bất quá loại phương thức này chỉ có thể phía trước kỳ tu vi thấp thời điểm, mới có thể chiếm được một chút tiện nghi.

Trong mắt Nhạc Bình Sinh, những vật này căn bản không có chút ý nghĩa nào. Bất quá hắn cũng sẽ không trực tiếp quét cô bé này mặt mũi, phụ họa nói: "Thoạt nhìn tựa hồ rất lợi hại."

"Không riêng gì thoạt nhìn lợi hại, chân chính thực chiến lên lợi hại hơn, ngươi học võ đã học bao lâu? Có muốn hay không ta tìm một cái theo ngươi học thời gian đồng dạng dài ngắn đệ tử với ngươi đáp giúp đỡ?"

Nhạc Bình Sinh lắc đầu đang muốn nói chuyện, Triệu Sùng Lỗi thanh âm đã truyền tới: "Tuyết Kỳ, không muốn không lễ phép như vậy. Một nữ hài tử mọi nhà, như thế nào như vậy thích chém chém giết giết."

Nhạc Bình Sinh đứng dậy

Thấy được Triệu Sùng Lỗi đã đi qua, hiển nhiên hắn cũng nghe đến nữ nhi của mình nói.

Triệu Sùng Lỗi đối với Nhạc Bình Sinh gật đầu cười cười: "Tiểu huynh đệ, ngươi bỏ qua cho. Nữ nhi của ta luôn luôn như vậy, cảm thấy nàng lão ba ta lợi hại nhất. Trên thực tế ta dạy những vật này so với Trần sư phó tới phải kém phải xa."

Triệu Tuyết Kỳ làm một cái mặt quỷ, thật vất vả tới cá biệt võ quán đệ tử, còn muốn để cho hắn cùng nhà mình võ quán bên này đệ tử một lần. Cảm thấy mười phần không có ý nghĩa nàng đi đến một bên bày ra tu luyện dụng cụ.

"Triệu quán chủ khách khí." Nhạc Bình Sinh từ trong lòng móc ra thiếp mời, đưa cho Triệu Sùng Lỗi: "Thiếp mời ở chỗ này, ta liền không nhiều lắm quấy rầy."

Triệu Sùng Lỗi nhận lấy: "Tốt, tiểu huynh đệ, vất vả ngươi đi một chuyến."

đệ tử Triệu Sùng Lỗi không có chút nào ấn tượng, tựa hồ là cái người mới. Hắn cũng sẽ không có lưu lại người ăn cơm ý định.

Nhạc Bình Sinh vừa mới quay người.

Ong

Trong nháy mắt tất cả mọi người cảm giác được gian phòng nhẹ nhàng chấn động.

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người ngừng động tác, không rõ ràng cho lắm, Nhạc Bình Sinh lùi dừng bước lại, tỉ mỉ lắng nghe, lỗ tai hơi hơi động lên:

"Có cái gì tới."

Có cái gì qua?

Triệu Sùng Lỗi sững sờ, không biết Hợp Túng này đạo vũ quán đệ tử đang nói cái gì.

Sau đó ——

Ầm ầm!

Triệu Tuyết Kỳ phát ra một tiếng kêu sợ hãi!

Ánh mắt của mọi người đồng thời vòng vo qua, chỉ thấy được một cái hùng tráng buồn nôn hán như một đầu hình người quái thú, vậy mà trực tiếp phá vỡ hậu gạch đá vách tường, vọt vào!

Đùng đùng (*không dứt)!

Bụi mù bắn tung toé, buồn nôn hán thân thể mang theo hung mãnh kình phong, tốc độ nhanh đến cực hạn. Dưới chân của hắn mỗi một bước tất nhiên đem địa gạch bước ra rậm rạp chằng chịt vết rạn, trong lúc nhất thời liệt tiếng vang không ngừng truyền ra, đồng thời thân thể của hắn không tránh không né hướng về trước mặt mấy trượng xa khác Nhất Đổ Tường vách tường phóng đi, tựa hồ muốn đem cả tòa sân luyện công đục thủng!

Từ nơi này buồn nôn hán đánh vỡ vách tường xông tới bất quá là thời gian một cái nháy mắt, ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài gần như không có ai phản ứng kịp. Tại cái này buồn nôn hán hung mãnh va chạm tiến lên quỹ tích, hai cái Hoành Luyện võ quán đệ tử trừng to mắt, sắc mặt vừa mới biến hóa, trả lại không kịp lớn tiếng la lên cùng ngăn trở.

Bang bang!

Hai tiếng tiếng nổ nặng nề âm thanh truyền đến, buồn nôn hán treo chẳng hề để ý ác ý nụ cười, căn bản không có né tránh né tránh ý tứ, hung mãnh va chạm, như thổi bay hai mảnh lá khô đồng dạng, đem hai Hoành Luyện này võ quán đệ tử hung hăng đánh bay!

Lạch cạch.

Hai cái này đệ tử xa xa quẳng, rơi trên mặt đất, không còn có mảy may tiếng vang phát ra.

"Vương! Tông! Siêu!" Nghiến răng nghiến lợi thanh âm cùng với một người tuổi còn trẻ thân ảnh theo sát phía sau từ Vương Tông Siêu đụng ra lớn trong động chạy trốn đi vào, mắt nhìn thấy một màn này Lý Tầm Ý sát cơ như sông lớn đồng dạng dâng không ngớt!

Nhưng mà ngay sau đó ầm ầm một tiếng, gạch đá bắn tung toé, Vương Tông Siêu thân ảnh đã phá vỡ đối diện vách tường, biến mất, chỉ để lại lớn lối ác độc thanh âm đàm thoại:

"Lý Tầm Ý, ngươi phế vật, lúc này mới chết mất hai cái ngươi thì không chịu nổi? Lại truy đuổi hạ xuống như vậy con kiến lão tử còn có thể giết chết càng nhiều! Theo kịp à! Ha ha ha ha ha!"

Mang theo sát khí lạnh như băng, Lý Tầm Ý đã không nói một lời từ phá vỡ lớn động đuổi theo.

"Súc sinh! Súc sinh!"

Đã gặp phải tai bay vạ gió Hoành Luyện võ quán quán chủ Triệu Sùng Lỗi râu tóc đều dựng thẳng, thô bạo tâm tình mãnh liệt dâng lên. Hắn không quan tâm, thân hình bạo lướt, theo sát phía sau đuổi theo!.