Chương 68: Muốn ngươi quỳ!

Chương 68: Muốn ngươi quỳ!

"Lỗi tử! Tiểu cát!"

Tại Triệu Sùng Lỗi nổi giận đuổi theo về sau, Hoành Luyện võ quán đệ tử lập tức vọt tới bị không rõ lai lịch buồn nôn hán hung hăng đánh bay hai người trước người, chuẩn bị cứu chữa.

Mà ở hai người lật người tới về sau, tất cả mọi người nội tâm mát lạnh, một cỗ thật sâu bi thống dâng lên.

Nhạc Bình Sinh nhìn thoáng qua, hai người kia toàn thân mềm mại vô lực, hiển nhiên là đã bị đụng gãy toàn thân xương cốt, e rằng nội tạng cũng đã chia năm xẻ bảy. Không có chút nào khí tức, chỉ để lại dưới thân một vũng lớn máu tươi.

Triệu Tuyết Kỳ ngồi ngay đó, thấp giọng khóc nức nở. Nàng như thế nào cũng nghĩ không thông tại sao lại trời giáng như vậy tai họa bất ngờ.

Nỉ non gào thét thanh âm liên tiếp, tại một mảnh hỗn loạn, ai cũng không có chú ý tới Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã tiêu thất ngay tại chỗ.

Kịch liệt tiếng gió tại bên tai gào thét, xung quanh cảnh sắc cực nhanh lướt qua, Triệu Sùng Lỗi lúc này hai mắt huyết hồng, sát tâm rừng rực, chặt chẽ xuyết sau lưng Lý Tầm Ý.

Bị hung hăng đánh bay hai cái đệ tử lấy hắn võ đạo kinh nghiệm không khó đoán được, tại như vậy hung mãnh va chạm, căn bản là lành ít dữ nhiều! Dám như vậy không coi ai ra gì vọt tới Hoành Luyện võ quán hành hung, Triệu Sùng Lỗi mặc kệ kia cái buồn nôn hán là người nào có thân phận gì lại có nguyên nhân gì, hắn duy nhất muốn làm, chính là ——

Giết chết hắn!

Mãnh liệt sát cơ dưới sự kích thích, Triệu Sùng Lỗi tốc độ bị tăng lên tới cực hạn, nhưng vẫn là so ra kém phía trước hai cái tốc độ của con người, cự ly càng ngày càng xa.

Lúc này Vương Tông Siêu tại trắng trợn chạy như điên, hoàn quay đầu lại nhìn một cái, cuồng tiếu nói:

"Lại đây một cái không sợ chết, còn muốn học người ta báo thù? Công phu luyện đến nhà chưa?"

Ba người thân ảnh cùng với kịch liệt tiếng rít, tại trên đường phố xoáy lên xao động kình phong, gần như đem người qua đường thổi trúng mắt mở không ra. Cầm đầu Vương Tông Siêu giống như là một cái Tung Hoành Ngang Dọc hung thú, căn bản không quan tâm ngăn cản ở trước mặt mình chính là các loại quầy hàng vẫn là vách tường vẫn là sống sờ sờ người, hắn hết thảy dường như không có trông thấy, ỷ vào hung thú đồng dạng thân hình, cuồng bạo đè nát chướng ngại vật!

"À! À! À!"

Trên đường phố người bình thường thất kinh, liều mạng trốn tránh, mà ở hai bên quầy hàng thượng tiểu thương, lại càng là sợ tới mức trực tiếp chui được quầy hàng phía dưới, hy vọng có thể tránh thoát một kiếp.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ba cái nữ có nam có, tới không kịp trốn tránh người bình thường bị Vương Tông Siêu bão táp thân ảnh hung hăng đụng trúng, liền hét thảm một tiếng cũng không có phát ra, tựa như một cái vải rách nhóc con đồng dạng cùng với nứt xương âm thanh cùng máu tươi ném vẩy, hoành bay ra ngoài!

Đợi đến đợi đến rơi trên mặt đất thời điểm, đã khí tức đều không có, như một cái rách rưới rách da túi, bọn họ toàn thân đã tìm không ra một chỗ hoàn hảo xương cốt.

Sau lưng Lý Tầm Ý trừng mắt muốn nứt!

"Dừng lại cho ta!"

Lúc này, Vương Tông Siêu nghiêng phía trước một thanh niên nam tử trong lúc đó chui ra, song quyền đều phát triển, hung hăng đảo hướng Vương Tông Siêu hoành hành ngang ngược thân ảnh! Hiển nhiên là một người võ giả nhìn không được, trượng nghĩa xuất thủ muốn đem Vô Pháp Vô Thiên Vương Tông Siêu cho chặn đường hạ xuống.

"Con kiến đồng dạng đồ vật, cũng dám tới học người khác thấy việc nghĩa hăng hái làm? Có biết hay không chữ chết viết như thế nào?"

Vương Tông Siêu trên mặt mang khốc liệt nụ cười, căn bản không tránh không né, vẫn bảo trì không chết không lui công kích dáng dấp, tùy ý người thanh niên này hai tay đảo tại lồng ngực của mình.

Răng rắc!

Rợn người cốt cách đứt gãy thanh âm vang lên, người thanh niên này cảm giác mình yếu ớt dường như hài nhi, đập nện tại một tòa núi cao thượng đồng dạng, không thể ngăn cản dồi dào lực phản chấn để cho hắn hai cái cánh tay trong khoảnh khắc đồng thời bẻ gẫy! Thậm chí dày đặc cốt mảnh vụn (gốc) đều xông ra.

Mà người thanh niên này thậm chí đều chưa kịp đau nhức gọi, một đôi Già Thiên Tế Nhật đại thủ đã mang theo từng trận ác phong, hung hăng xây hạ xuống!

Phốc

Đầu của hắn nhất thời biến mất.

Tại xung quanh dân chúng mí mắt phía dưới, trượng nghĩa xuất thủ thanh niên đầu lại bị Vương Tông Siêu một chưởng sống sờ sờ đập tiến vào trong lồng ngực!

Như thế hung ác, tàn khốc, vô tình.

Mà bởi vì lần này trì hoãn, không khí bạo chấn, Lý Tầm Ý thân ảnh đã nhanh chóng đánh tới, càng ngày càng tiếp cận. Mang theo căn bản vô pháp ức chế sôi trào sát cơ, băng lãnh thanh âm đàm thoại cơ hồ là từ trong kẽ răng truyền ra:

"Ngươi! Nên! Chết!"

Nha

Kêu sợ hãi tiếng khóc truyền ra, Vương Tông Siêu tựa hồ không có cảm giác được Lý Tầm Ý sát ý đồng dạng, đại thủ chụp tới, tự nhiên từ bên cạnh quầy hàng dưới mặt đất kéo ra một cái nho nhỏ nữ hài tới! Hắn lập tức xoay người lại, một tay ngược lại dẫn theo tiểu cô nương thân thể nho nhỏ, đối mặt với Lý Tầm Ý.

nho nhỏ cô nương không ngừng nỉ non vùng vẫy, lùi không có chút nào tác dụng.

Hô! Lý Tầm Ý thân hình nhất thời cứng rắn ngừng lại, hốc mắt muốn nứt, không nói một lời gắt gao nhìn chằm chằm Vương Tông Siêu:

"Buông ra!"

Vương Tông Siêu trên mặt như cũ là một bộ nụ cười tà ác, Lý Tầm Ý càng là phẫn nộ bất lực hắn càng là vui vẻ, như vậy tài năng hảo hảo ra một ngụm trong lòng ác khí.

Thời điểm này, bên cạnh quầy hàng kế tiếp đầu đầy tóc trắng, run run rẩy rẩy thân ảnh chui ra, tuy đã sợ hãi tới cực điểm, người này lão già vẫn là đi ra, thật sâu thở dài, trên mặt một mảnh cầu xin vẻ, nước mắt tuôn đầy mặt nói:

"Đại nhân, đại nhân! Cháu gái của ta hoàn tiểu à! Đây là ta duy nhất cháu gái à, van cầu ngươi buông tha nàng a, buông tha nàng a. . ."

Rầm rầm rầm.

Không đợi Vương Tông Siêu nói chuyện, người này lão già thoáng cái quỳ xuống, không được dập đầu:

"Đại nhân, chúng ta chính là chút tiểu nhân vật, ngươi liền lúc chúng ta không tồn tại, thế nhưng cháu gái của ta hoàn nhỏ, van cầu ngươi tha nàng a, van cầu ngươi, tiểu lão nhân cho ngươi dập đầu. . ."

Người này lão già tràn đầy nếp nhăn trên mặt lúc này đã che kín máu tươi, nước mắt cùng máu tươi hỗn hợp lại với nhau. Như vậy một cái tóc trắng xoá lão già cho mình dập đầu, Vương Tông Siêu ngược lại ha ha lớn nở nụ cười:

"Lão đầu, ngươi con mẹ nó đang trù yểu lão tử, ngươi cho ta dập đầu ta phải gãy ít nhiều thọ? Cút qua một bên, lão tử hiện tại bận rộn như vậy, lại phiền ta hiện tại liền bóp chết tôn nữ của ngươi!"

Vương Tông Siêu quay đầu nhìn về phía sắc mặt xanh mét Lý Tầm Ý, phóng đãng cười to nói:

"Lý Tầm Ý ngươi khốn kiếp, như thế nào đây? Ngươi không phải là muốn thay trời hành đạo sao? Tới bắt lão tử a? Ngươi sững sờ ở trong đó làm cái gì? Ha ha ha ha ha!"

Càn rỡ chói tai tiếng cười to như là châm đồng dạng hung hăng đâm vào trong lòng Lý Tầm Ý. Tóc trắng xoá lão già nước mắt tuôn đầy mặt, vẫn còn không ngừng dập đầu, trong lòng của hắn tựa hồ có một cỗ khí chỗ xung yếu phá lồng ngực.

Vì cái gì! Vì cái gì ác nhân có thể như thế lớn lối?

Vì cái gì? Vì cái gì tay không tấc sắt người bình thường muốn bị loại khổ này khó?

Vương Tông Siêu xa xa địa thấy được Triệu Sùng Lỗi thân ảnh ngay ngắn hướng về bên này chạy đến, ngưng cười thanh âm, hắn nói ra nói trong tay tiểu cô nương, bởi vì ngược lại nói nguyên nhân nữ hài trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh đỏ bừng, sau đó đột nhiên mở cánh tay, đem trong tay tiểu cô nương hung hăng ném bay ra ngoài!

"Lý Tầm Ý! Lão tử chính là thiện lương như vậy! Chuyên môn cho ngươi làm anh hùng cơ hội, đi thôi! Vượng Tài! Ha ha ha ha ha!"

Nữ hài nho nhỏ thân ảnh ở giữa không trung giãy dụa nỉ non, Lý Tầm Ý chẳng quan tâm Vương Tông Siêu, thân ảnh trong chớp mắt hướng về tiểu cô nương sẽ rơi xuống đất phương hướng lao đi.

Vương Tông Siêu cuồng tiếu, hướng về một phương khác phát đủ chạy như điên!

Lúc này, một đạo thân ảnh đã xuyên qua góc, xuất hiện ở Vương Tông Siêu phải qua trên đường.

"Hả? Nơi nào đến không biết sống chết tiểu quỷ?"

Vương Tông Siêu tốc độ không thay đổi chút nào, tựa hồ đã tiên đoán được, tại chính mình khủng bố va chạm, tiểu tử này máu tươi ném vẩy bộ dáng, trên mặt dâng lên nhe răng cười!

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu, thật sâu nhìn về phía Vương Tông Siêu.

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh dưới thân phương viên một trượng mặt đất tại hắn một cước phía dưới bỗng nhiên sụp đổ, cương khí kịch liệt bạo chấn, một cỗ mãnh liệt bạch sắc sóng khí cùng với cùng với sấm sét bùng nổ đồng dạng thân ảnh, phát ra chói tai tiếng rít!

Phảng phất trời sập đất sụt, phảng phất thiên không ngược lại nghiêng. Nương theo một quyền này, còn có Nhạc Bình Sinh lãnh khốc thanh âm đàm thoại:

"Quỳ xuống!".