Chương 69: Ngươi liền quỳ!

Chương 69: Ngươi liền quỳ!

Nhạc Bình Sinh cất bước trong đó, cả con đường đạo đều tựa hồ trầm xuống mấy tấc, quanh thân trong lúc nhất thời giống như vô số sấm sét đồng thời bùng nổ, mặt đất đại lượng gạch đá mảnh vỡ bị một cái chấn động phóng lên trời, phô thiên cái địa hướng về bốn phía bắn tung toé, cũng như ám khí đồng dạng, đánh ra phá không gào thét! Có thể thấy ẩn chứa trong đó lực lượng to lớn!

Đây là người nào!

Một quyền này, nếu như ngăn cản không dưới, nhất định sẽ chết!

Mắt thấy đến khủng bố như vậy thanh thế, như vậy hung ác vô cùng một quyền Vương Tông Siêu, trái tim tựa hồ bị một cái đại thủ hung hăng nắm lấy! Trước mắt hắn không gian đều tựa hồ tối sầm lại, nguyên bản lớn lối bất thường không còn sót lại chút gì, một loại trước đó chưa từng có khủng bố cảm giác tràn ngập trong lòng!

"Uống à!"

Vương Tông Siêu trong miệng phát ra dã thú gần chết đồng dạng tiếng gào thét, toàn thân khớp xương rung động, như là phi ngựa đồng dạng xoay người khom người, hai tay giao nhau làm Thập tự hình dáng, nghiêng gác ở đầu phía trước, hướng Nhạc Bình Sinh oanh xuống nắm tay bày ra phòng ngự dáng dấp.

Cánh tay của hắn thượng cơ bắp xoắn xuýt bành trướng, nếu như búng Vương Tông Siêu ống tay áo, có thể phát hiện Vương Tông Siêu hai cái cánh tay đều hiển lộ ra một loại khí huyết cổ lay động hồng sắc.

Sau đó ——

Bành

Vương Tông Siêu nhất thời toàn thân kịch liệt run rẩy lên, trán một hồi chấn động, có một loại bị vạn cân cự chùy đập trúng choáng váng cảm giác, hai cái trên cánh tay truyền đến thủy triều xông tới đau nhức kịch liệt.

Hai cánh tay của hắn phảng phất đã không còn là chính mình.

Khớp xương phát ra "Kẽo kẹt chi" kỳ quái tiếng vang. Cường hãn vô cùng lực lượng thông qua Vương Tông Siêu cốt cách cơ bắp tầng tầng truyền đi, tại toàn thân khớp xương liên tiếp phong kêu đồng dạng rất nhỏ bạo vang trung tâm một đường bị truyền đến lòng bàn chân, đánh vào mặt đất.

Gạch đá phố liền mặt đường thượng lập tức lấy Vương Tông Siêu hai chân điểm rơi làm trung tâm nứt ra ra vô số tinh tế nhện khe hở, đế giày hơn phân nửa chui vào cũng không tính kiên cố gạch đá trung tâm. Vương Tông Siêu toàn thân cơ bắp cũng rất giống bị vô số cây kim nhọn đồng thời hung hăng đâm trúng, một loại khó có thể hình dung đau nhức, ngứa, chập choạng lan khắp toàn thân!

Một cỗ mắt thường có thể thấy cuồng bạo khí lưu từ Nhạc Bình Sinh cùng Vương Tông Siêu giao kích địa điểm cổ lay động không ngớt, giống như là nổi lên mười hai cấp bão, xung quanh vật lẫn lộn hết thảy bị thổi thất linh bát lạc!

À

Vương Tông Siêu lại lần nữa phát ra không giống tiếng người gào thét, vẻ mặt dữ tợn, không dám có chút buông lỏng, đại lượng mồ hôi tuôn ra, hai tay như trước gắt gao chống đỡ lấy Nhạc Bình Sinh ép xuống nắm tay.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, giờ này khắc này phàm là hắn có một chút chống đỡ không nổi, lập tức chính là lúc trước bị hắn giết chết người thanh niên kia đồng dạng kết cục, đầu đều bị chôn sống sờ sờ đập tiến lồng ngực!

Toàn thân gân cốt cơ bắp phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tại đây dạng giống như Thái Sơn Áp Đỉnh dồi dào sức mạnh to lớn, Vương Tông Siêu hai chân căn bản khống chế không nổi từng điểm từng điểm uốn lượn lấy.

Đùng

Thân thể hùng tráng rồi đột nhiên quỳ xuống.

Vương Tông Siêu hai mắt huyết hồng, gân xanh nổi lên, như là ứng nghiệm theo như lời Nhạc Bình Sinh, cả người rốt cuộc vô pháp thừa nhận như vậy lực lượng kinh khủng, tại giữ vững được chưa đủ hai cái hô hấp công phu, bị Nhạc Bình Sinh một quyền sống sờ sờ đánh quỳ rạp xuống đất!

Hắn hai đầu gối hung hăng va chạm trên mặt đất, nay đã vết rạn rậm rạp gạch đá mặt đất trực tiếp trở nên tan tành.

Mà ở thời điểm này, đã đem tiểu cô nương cứu, cùng Triệu Sùng Lỗi đồng thời chạy tới Lý Tầm Ý thấy được một màn này, tròng mắt đồng thời lồi ra!

Bọn họ khiếp sợ trong lòng có thể dùng sóng to gió lớn để hình dung. Gần như cũng giống như Vương Tông Siêu chấn kinh tại nội tâm điên cuồng hét lên: Người nào! Trước mắt đến cùng là người nào!

Vương Tông Siêu là thân phận gì, Lý Tầm Ý lại rõ ràng bất quá. Phải,nên biết Đạo Vương tông Siêu thân là xú danh vang dội Xích Huyết giáo quần áo đỏ thẫm khiến cho, võ đạo tu vi cao thâm không nói, tay người của thượng mệnh vô số. Lý Tầm Ý mình cũng là Chân Võ Đạo thanh danh lan xa thanh niên cao thủ, lùi thủy chung cầm Vương Tông Siêu không thể làm gì.

Mà như vậy dạng một cái hung nhân, lùi ngay tại Lý Tầm Ý cùng trước mặt Triệu Sùng Lỗi bị chôn sống đánh tới quỳ xuống!

Huống chi, làm xuống sự kiện này sự tình chính là thoạt nhìn một cái bình thường, không chút nào thần kỳ người trẻ tuổi?

Nhất là Triệu Sùng Lỗi

Quả thật cho rằng mình đang nằm mơ. Trần Hạc Tường này đưa cho chính mình đưa tin bình thường người trẻ tuổi, Hợp Túng đạo vũ quán chưa từng có gặp qua lạ lẫm đệ tử, vậy mà triển lộ ra trấn áp hết thảy khủng bố thực lực!

Đây quả thực giống như là một người đi qua một cái tên ăn mày, vừa quay đầu lại tên ăn mày lùi biến hóa nhanh chóng đã trở thành cao cao tại thượng hoàng đế.

Trong lúc nhất thời hai người thậm chí có điểm không biết làm sao lập ngay tại chỗ.

Mà Vương Tông Siêu căn bản không có thời gian đi cảm thụ bị Nhạc Bình Sinh một quyền đánh quỳ xuống xấu hổ và giận dữ cùng sỉ nhục, như cũ từng giây từng phút tới gần tử vong uy hiếp để cho hắn không thể không lấy tướng mệnh liều!

Phốc

Vương Tông Siêu lồng ngực cổ lay động, nhờ vào bị Nhạc Bình Sinh một quyền chấn đả thương nội tạng, giữa cổ họng một cỗ máu tươi kích xạ mà ra!

Bá! Nhạc Bình Sinh thân hình giống như ảo ảnh, liên tiếp lấp lánh, tránh thoát quỷ dị này một kích. Mà thoát khỏi Nhạc Bình Sinh áp chế Vương Tông Siêu thừa cơ hội này đứng dậy liên tiếp lui về phía sau.

Ngăn trở! Ta ngăn trở!

Một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác dâng lên, thẳng đến lúc này, trên mặt của Vương Tông Siêu lộ ra vô cùng cuồng hỉ thần sắc, tuy lúc này hắn toàn thân bị cỗ này lực lượng đáng sợ chấn động gần như sắp mệt rã rời, gần như không có một chỗ không đau đau nhức khó nhịn, thế nhưng hắn dù sao cũng là ngăn trở.

Đáng sợ như vậy một quyền bất kể là tâm linh vẫn là thân thể, đều mang đến cho Vương Tông Siêu đáng sợ tử vong áp lực, bỗng nhiên thoát khỏi tử vong uy hiếp, hắn không khỏi tâm tình hơi hơi buông lỏng.

Vương Tông Siêu vừa mới đứng dậy còn không có thối lui rất xa, Nhạc Bình Sinh tầm mắt buông xuống, cũng không ngẩng đầu lên, tiếng nói trung tâm cũng dần dần mang lên một cỗ khác thường khàn khàn:

"Ngươi, tại cao hứng cái gì?"

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, Nhạc Bình Sinh cả người bước dài ra, nguyên bản đã bị áp súc hạ xuống mặt đất lần nữa ấn ra một cái dấu chân thật sâu, nổ tung khai mở trên mặt đất một vòng đá vụn bị cường đại phản chấn lực lượng bắn lên đánh bay, lại lần nữa tuôn ra một vòng bụi mù.

Gần như cao nửa thước không trung, một đạo kéo dài thân ảnh mơ hồ tật chợt hiện mà qua.

Ở sau lưng kịch liệt trong tiếng nổ vang, Nhạc Bình Sinh vừa sải bước qua gần như mấy trượng cự ly, gần như ngang phát lực, cả người thân ảnh kề sát mặt đất trượt chạy nước rút, hư ảo thân ảnh trong chớp mắt đi đến Vương Tông Siêu trước người, hai tay kéo một phát một phần, liền thoáng cái xâm nhập Vương Tông Siêu trong lòng!

Trực tiếp làm giết chết người này, thật sự là lợi cho hắn quá.

Thẳng đến lúc này, tại Vương Tông Siêu trong lỗ tai, lời của Nhạc Bình Sinh âm mới vừa vặn rơi xuống.

Hai người thân hình chênh lệch rõ ràng, trầm mặc không nói một lời Nhạc Bình Sinh hai mắt hiện ra lãnh khốc sáng rọi, vai, khuỷu tay, quyền, chưởng, chỉ, chân, đầu gối, chân, thậm chí cứng rắn đầu, tất cả đều trong chớp mắt hóa thành giết người tàn nhẫn hung khí!

trảo, đụng, đỉnh, chủy[nện] oanh, uốn éo, khấu trừ, khóa, một hồi mưa to gió lớn tựa như liên kích!

Đùng đùng (*không dứt)!

Vô số chấn động chồng lên kình lực không lưu tình chút nào từ thân thể của Vương Tông Siêu từng cái bộ vị đánh vào trong cơ thể của hắn, tại nó còn chưa phản ứng kịp trước đã chảy như điên lấy máu tươi liên tiếp lui về phía sau! Bị Nhạc Bình Sinh một đường oanh kích lấy thiếp thân liền đánh, như là cái nói tuyến con rối đồng dạng thân bất do kỷ!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh công kích còn chưa chấm dứt.

Mang theo bay nhào mà đến cường đại thế xông, Nhạc Bình Sinh liên tiếp đem đối phương đánh lui mấy bước, ngay sau đó Nhạc Bình Sinh hai tay hóa thành hung tàn hai móng,  mang theo gần như thê lương tiếng gió, huyễn hóa ra vô số tàn ảnh rậm rạp Vương Tông Siêu toàn thân. Tại tứ chi các đốt ngón tay, tại toàn bộ nhân thể tứ chi 12 6 khối xương cốt, lớn đến cẳng tay, xương đùi, nhỏ đến ngón tay, ngón chân các đốt ngón tay cốt, toàn bộ lấy hung ác thủ pháp sờ một cái uốn éo!

Hô

Nhạc Bình Sinh chớp động không ngớt, người bình thường căn bản khó có thể trông thấy thân hình, đột nhiên ngừng lại.

Lúc này Vương Tông Siêu hai mắt vô thần, sắc mặt ảm đạm, toàn thân mồ hôi đầm đìa. Nguyên bản mở Cuồng Bá đạo đã không còn tồn tại, cái cằm của hắn đã bị Nhạc Bình Sinh sét đánh đả kích dỡ xuống, liền lời đều nói là không đi ra.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng ở Vương Tông Siêu trước người, hai tay thon dài mười ngón tay mười phần thư thả địa nhẹ nhàng đặt ở đối phương hai bên trên bờ vai, lập lòe lãnh khốc sát cơ hai mắt hơi hơi bao quát, an tĩnh mà nhìn đã là mặt không còn chút máu Vương Tông Siêu.

Trước đó chưa từng có sợ hãi để cho Vương Tông Siêu cả người khống chế không ngừng run rẩy lên!

Sau đó tại nó kinh khủng cùng với khó có thể tin trong ánh mắt, Nhạc Bình Sinh hai tay chặt chẽ nắm nó bờ vai cốt cách, cánh tay phát lực, nhẹ nhàng như vậy run lên!

Đùng đùng (*không dứt)!

Tại một hồi bắn liên hồi tựa như giòn vang, Vương Tông Siêu khớp xương toàn thân toàn bộ quỷ dị vặn vẹo sai chỗ, cốt cách đổ vào địa phương làn da toát ra từng khối khác thường nhô lên, cả người giống như ghềnh giống như bùn nhão cứ như vậy lại lần nữa quỳ rạp xuống đất.

"Ôi Ôi... Ôi Ôi..."

Mà giờ này khắc này, Vương Tông Siêu xương càm cũng bị dỡ xuống trong miệng chỉ có thể phát ra ý nghĩa không rõ thống khổ thanh âm. Ngoại trừ đầu bên ngoài, bây giờ Vương Tông Siêu cùng với lúc trước bị hắn giết chết những người kia đồng dạng, toàn thân rốt cuộc tìm không ra một khối hoàn hảo không tổn hao gì xương cốt..