Chương 70: Phân cân thác cốt!

Chương 70: Phân cân thác cốt!

Nguyên bản mười phần náo nhiệt đường đi, lúc này yên tĩnh không tiếng động.

Mắt thấy đây hết thảy mọi người xung quanh đại khí cũng không dám thở gấp, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến quỳ rạp xuống đất bất động buồn nôn hán cùng bên cạnh kia cái đứng thẳng tuổi trẻ thân ảnh.

Quá lợi hại, quá lợi hại. Bắc Ngô thành lúc nào ra một cái lợi hại như vậy tuổi trẻ võ giả?

"Làm tốt!"

"Loại người này đáng chết à!"

"Không muốn buông tha hắn, đánh chết hắn!"

Ầm ầm trầm trồ khen ngợi âm thanh cùng vỗ tay âm thanh thủy triều từng đợt từng đợt vọt tới. Đối với Vương Tông Siêu như vậy trắng trợn, xem nhân mạng vì cọng rơm cái rác ác độc dấu vết hoạt động, cho dù là lại phổ thông, lại việc không liên quan đến mình một người, đều hận không thể đưa hắn tháo thành tám khối.

Nhạc Bình Sinh đối với xung quanh vỗ tay cùng cùng trầm trồ khen ngợi cũng không có có phản ứng gì. Hắn một bả nhắc tới gần như biến thành một cái da túi Vương Tông Siêu, một bên hướng về Lý Tầm Ý bên này đi tới. Vương Tông Siêu núi thịt đồng dạng thân hình tại trong tay của hắn thật giống như một cái quý danh đồ chơi.

"Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy à. . ."

Triệu Sùng Lỗi cảm thấy vừa rồi đều có thể nói là chính mình cả đời lúc trung tâm giật mình nhất thời khắc, nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh hướng về bên này đi tới, trong miệng lẩm bẩm nói.

Phù phù.

Một tay đem Vương Tông Siêu ném vào trước mặt Lý Tầm Ý, Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Lý Tầm Ý:

"Hắn là người nào? Ngươi vì cái gì truy đuổi hắn?"

Một bên Triệu Sùng Lỗi mí mắt hơi nhảy, thấy được Vương Tông Siêu thê thảm bộ dáng, chính là lấy lúc trước hắn mãnh liệt sát ý xem ra đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Trong nơi này coi như cá nhân?

Vương Tông Siêu các nơi khớp xương toàn bộ đều sai chỗ, nhìn không đến một chỗ hết địa phương tốt. Đá lởm chởm xương cốt nhô lên làn da, cả người trở nên hình thù kỳ quái. Cho dù ai nhìn thấy hắn hiện tại cái dạng này đều sẽ cảm giác e rằng so với khủng bố.

Người này cường đại hung ác không thể nghi ngờ, Triệu Sùng Lỗi nổi giận phía dưới truy đuổi thời điểm đã sớm cân nhắc qua, lấy thực lực của mình chưa hẳn có thể lấy được hạ hung nhân, chỉ bất quá vì cho võ quán đệ tử cũng là cho mình một cái công đạo, không thể không hơi bị.

Nhìn Hung Đồ này hiện tại thừa nhận thống khổ, không thể nghi ngờ để cho hắn hết sức hả giận.

Vương Tông Siêu lúc này vô pháp động đậy, toàn thân lùi không có một chỗ không đau đau nhức. Loại này đau đớn còn kèm theo ngứa, chập choạng, xốp giòn chờ cảm thụ, giống như là có vô số con kiến tại từng điểm từng điểm gặm nuốt thịt của hắn, loại này vô biên thống khổ tựa như cùng không có lúc nào đều tại thừa nhận thế gian thảm thiết nhất cực hình!

Trong tai không ngừng truyền đến Vương Tông Siêu trong cổ họng phát ra đè nén không được nặng nề tê Hống Thanh, nhìn nhìn hắn thê thảm bộ dáng Lý Tầm Ý không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang. vô cùng khó giải quyết, ác độc hung nhân rốt cục rốt cuộc vô pháp làm ác.

Lý Tầm Ý nhìn về phía so với chính mình còn muốn tuổi trẻ rất nhiều Nhạc Bình Sinh, suy nghĩ một chút hạ giọng nói:

"Ta là Chân Võ Đạo Lý Tầm Ý, người này gọi là Vương Tông Siêu, là Xích Huyết giáo mười một cái Xích Y Sử trung tâm bài danh Hung Đồ. Ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện người này dấu vết hoạt động, một đường truy tung đến cái chỗ này. May mắn có ngươi xuất thủ, bằng không thì e rằng còn có thể tạo thành phiền toái càng lớn hơn nữa."

Xích Huyết giáo? Xích Y Sử?

Ở một bên nghe được Xích Huyết giáo ba chữ Triệu Sùng Lỗi sắc mặt liền biến đổi. Hắn coi như là người từng trải, kiến thức thượng tự nhiên uyên bác một ít. Xích Huyết giáo thúi như vậy danh vang dội giáo phái hắn đồng dạng biết không ít.

Nhạc Bình Sinh thì là nheo mắt lại, lấy trước mắt hắn siêu nhân cảm giác, trên người Vương Tông Siêu khí tức cùng Lịch Tranh hết sức tiếp cận, đều có được một cỗ hỗn hợp có dược liệu mùi vị kỳ dị mùi máu tươi.

Tại hoang nguyên dịch trạm đánh chết Lịch Tranh về sau, Nhạc Bình Sinh không có giống bản thân hắn nói như vậy đối với lai lịch của Lịch Tranh cùng sau lưng thế lực thờ ơ. Các loại nói bóng nói gió nghe ngóng hạ hắn cũng lấy được không ít tin  tức. Từ lúc thời gian Trần Hạc Tường trên mặt gấp gáp cảm giác cùng với đằng sau ở dưới mệnh lệnh giữ bí mật để phán đoán, Xích Huyết này giáo tựa hồ là một cái rất khó đối phó tổ chức.

Hắn sở dĩ không có lập tức rời đi Biên Hoang nơi này, chính là tại chờ đợi Xích Huyết dạy tiếp sau động tác. Liền rời đi như vậy sao võ quán nói không chừng gặp được phiền toái rất lớn.

"Nơi này không phải là chỗ nói chuyện

" Nhạc Bình Sinh nghĩ nghĩ, nhìn về phía Triệu Sùng Lỗi mở miệng nói: "Triệu quán chủ, chúng ta có thể hay không đến ngươi võ quán tạm lưu lại một hồi? Người này xuất hiện ở Bắc Ngô thành, khả năng cùng Hợp Túng đạo vũ quán có chút quan hệ. Ta cùng vị này cần thẩm vấn hắn một sự tình."

"Đây là việc nhỏ, " Triệu Sùng Lỗi trầm ngâm một chút, lập tức liền đáp ứng xuống: "Vậy ta nhóm hiện tại liền đi thôi!"

Nếu như là bình thường trên quán chuyện như vậy, Triệu Sùng Lỗi tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy cho mình trên quán phiền toái, Xích Huyết giáo trước sau như một tác phong chính là có thù tất báo, hắn bây giờ cách làm không khác dẫn lửa thiêu thân.

Muốn trách thì trách Vương Tông Siêu cuồng vọng cùng trắng trợn, phá tan Triệu Sùng Lỗi Hoành Luyện võ quán hoàn trọng thương thậm chí là giết chết học viên của hắn. Bất kỳ một cái nào võ giả cũng sẽ không khuyết thiếu tâm huyết, chỉ nhìn tại đối mặt thế sự thời điểm lựa chọn thuận theo bản tâm vẫn là làm trái bản tâm.

Bá một bả nhắc tới thân thể của Vương Tông Siêu, một nhóm ba người không hề dừng lại, tại một mảnh ồn ào trầm trồ khen ngợi trong tiếng rời đi.

Trở lại Hoành Luyện võ quán, như trước tràn ngập áp lực mà bi thống bầu không khí, một cái Y sư bộ dáng người một bên lắc đầu than thở, một bên thu thập lấy cái hòm thuốc. Đại đa số đệ tử hốc mắt ửng đỏ, như trước vây quanh ở nằm trên mặt đất hai người bên cạnh.

"Triệu quán chủ, thật không phải với, hai người bọn họ thương thế thật sự quá nặng, xương cốt toàn bộ đứt gãy, nội tạng xuất huyết nhiều. Khi ta tới bọn họ đã đi, thần Tiên Đô không cứu được. Ta bất lực."

Y sư này chắp tay, cũng không nói thêm gì nữa, lắc đầu rời đi.

Triệu Tuyết Kỳ quay đầu lại nhìn đạo phụ thân của mình, phun một cái khóc ra thành tiếng:

"Cha! Lỗi tử tiểu cát hai người bọn họ cứu không hồi lai, cứu không hồi lai. . ."

Triệu Sùng Lỗi nghe vậy sắc mặt ảm đạm, nội tâm sớm có dự liệu. Hai cái này đệ tử theo sau chính mình học võ cũng có một đoạn thời gian, lùi gặp như vậy tai bay vạ gió ném đi tánh mạng. Chỉ có thể nói là thời gian cũng mệnh.

May mà hung thủ lấy được trừng trị, miễn cưỡng cũng coi là đối với hai người có nói rõ.

"Là hắn! Trong tay của người kia! Là hắn giết chết lỗi tử cùng tiểu cát!" Một cái sắc mặt ngăm đen đệ tử thoáng cái chú ý tới Nhạc Bình Sinh trên tay dẫn theo một tòa núi thịt, thần tình kích động gào thét lên.

Người kia chính là hung thủ?

Thời điểm này, hai mắt đẫm lệ mông lung Triệu Tuyết Kỳ mới đem ánh mắt chuyển hướng Triệu Sùng Lỗi sau lưng Nhạc Bình Sinh, phát ra một tiếng thét lên:

"Là hắn, chính là hắn!"

Còn lại đệ tử gần như đồng thời xác nhận thân phận Vương Tông Siêu, nổi giận vô cùng, nhao nhao vọt lên qua. Tựa hồ muốn đem tất cả phẫn nộ cùng bi thương trút xuống xuất ra.

"Dừng tay! Lùi cho ta trở về!"

Triệu Sùng Lỗi một tiếng hét to, chấn động các học viên màng tai đau nhức, sững sờ ngay tại chỗ, có chút không biết làm sao. Triệu Sùng Lỗi thật sâu nhìn về phía nằm trên mặt đất hai mắt nhắm nghiền hai cái đệ tử, nói với bọn họ:

"Hành hung người là vị Hợp Túng này đạo vũ quán tiểu huynh đệ giúp đỡ chúng ta bắt trở lại, hắn đã thay Tiểu Lỗi cùng tiểu cát báo qua thù. Hiện tại hảo hảo đem hai người bọn họ thu thập một cái, Tuyết Kỳ, ngươi cùng điền nguyên bọn họ đi Tiểu Lỗi cùng tiểu cát trong nhà thông báo người nhà của bọn hắn."

Triệu Sùng Lỗi xoay người đối với Nhạc Bình Sinh Lý Tầm Ý nói: "Hai vị, tĩnh thất đang ở đó bên cạnh, các ngươi trực tiếp tiến vào là được rồi. Ta sẽ nhượng cho bọn họ không muốn đi quấy rầy các ngươi."

Hiển nhiên, Triệu Sùng Lỗi cũng không tính tham dự chuyện này..