Chương 71: Xích Luyện Pháp vương

Chương 71: Xích Luyện Pháp vương

đưa tin bình thường người trẻ tuổi bắt lấy?

Không riêng Triệu Tuyết Kỳ, tính cả những thứ khác tất cả đệ tử đầu nhất thời có chút quay ngoắt tới. Mà Triệu Sùng Lỗi cũng không có ý tứ giải thích, bọn họ cứ như vậy sững sờ nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh dẫn theo thân thể của Vương Tông Siêu cùng Lý Tầm Ý tiến nhập đơn độc tĩnh thất.

Nhạc Bình Sinh đem Vương Tông Siêu ném xuống đất, tay phải tại hạ của hắn trên hàm lướt qua.

Rắc một tiếng, Vương Tông Siêu cái cằm vừa mới bị tiếp tốt, liền phát ra kinh thiên động địa mãnh liệt gào thét. Bên ngoài còn không có rời đi Hoành Luyện võ quán đệ tử nhất thời lại càng hoảng sợ, không biết bên trong xảy ra chuyện gì, từng cái một hai mặt nhìn nhau.

"À! À! Giết đi ta! Giết đi ta! Lý Tầm Ý! Ngươi không phải là rất hận lão tử ư! Giết đi ta à!"

To như hạt đậu mồ hôi trụ hay không trụ xuất hiện, mặt đất cũng bị Vương Tông Siêu mồ hôi máu tươi thấm đẫm, hiển nhiên giống như thân ở tầng mười tám địa ngục chịu hình đồng dạng khổ sở để cho hắn như vậy hung nhân cũng khó khăn lấy thừa nhận.

"Ta có thể thỏa mãn ngươi nguyện vọng này." Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nhìn hướng Vương Tông Siêu: "Chỉ cần trả lời xong vấn đề của ta."

"Hắc hắc, hắc hắc. . ."

Mặt mũi Vương Tông Siêu cực độ vặn vẹo:

"Ngươi rất tốt, rất có một ít thực lực, tuổi còn trẻ ngay cả ta đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi là ai? Còn trẻ như vậy liền có lợi hại như vậy võ đạo tu vi, ta tại Biên Hoang hoạt động lấy vài năm nghe cũng không có nghe nói qua. Bất quá. . ."

Trong mắt của hắn lộ hung quang, phát ra ác độc tiếu ý.

"Ngươi có biết hay không ngươi sẽ chết sao? Hơn nữa nhất định chết so với ta muốn thê thảm vô số lần? Liền ngay cả ngươi thân bằng hảo hữu đều bởi vì ngươi nhất thời khí phách mà chết ánh sáng?"

Nhạc Bình Sinh biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, một bả cầm lên Vương Tông Siêu, dường như cầm lấy một cái đồ chơi đồng dạng nhẹ nhàng run lên.

"À! À! À!"

Khàn cả giọng kêu thảm thiết truyền tới, để cho Vương Tông Siêu cuống họng đều cơ hồ muốn tan vỡ.

Tiện tay đem Vương Tông Siêu ném xuống đất, Nhạc Bình Sinh hờ hững nói:

"Ngươi đại khái còn không có làm rõ ràng tình huống? Lấy thể chất của ngươi thời gian ngắn còn sẽ không chết đi, ngươi cứ như vậy thích nhấm nháp thống khổ tư vị?"

Ở một bên Lý Tầm Ý da mặt run rẩy, Nhạc Bình Sinh loại này coi thường thần thái để cho hắn căn bản vô pháp cùng hắn hình dạng và tuổi tác liên hệ tới, hiển nhiên như một cái so với Vương Tông Siêu càng hung ác loại người hung ác.

"Tốt. . . Tốt, ngươi điên rồi, ngươi tra hỏi, ta nói. . ." Vương Tông Siêu kịch liệt thở phì phò, thảm chuyện vui  một cái, tựa hồ đã cam chịu số phận, thầm nghĩ phải nhanh nhanh chóng thoát ly loại này không có lúc nào bất truyền tới thống khổ.

Lý Tầm Ý lúc này mở miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì nhất định phải tới Bắc Ngô thành?"

"Hắc hắc. . ." Vương Tông Siêu phát ra tiếng cười quái dị:

"Lý Tầm Ý, thực lực của ngươi so với ta tới không phân cao thấp, ngươi cho rằng lão tử lúc trước chỉ lo chạy trốn không nguyện ý cùng ngươi giao thủ là sợ ngươi rồi?

Chúng ta Xích Y Sử bên trong có một cái ngu xuẩn, phái đến nơi đây nhiệm vụ không có hoàn thành lại không biết bị người nào giết chết. Ta qua, chính là nhận được mệnh lệnh điều tra chuyện này."

"Hả?" Nhạc Bình Sinh trong chớp mắt đem Vương Tông Siêu đón đến mệnh lệnh cùng Lịch Tranh chết liên hệ tới, nói:

"Chỉ một mình ngươi?"

Vương Tông Siêu nghe được Nhạc Bình Sinh hỏi lộ ra một cái cuồng tiếu biểu tình, tựa hồ tác động thương thế, khó chịu hừ một tiếng, cười gằn nói:

"Ngươi cho rằng ta tại sao lại nói ngươi có thể so với ta chết còn muốn thảm? Xích Y Sử tại chúng ta trong giáo cũng là tương đối nhân vật trọng yếu

Cũng không phải cái gì a miêu nghiêng chó, bị giết chết Xích Y Sử so với ta tới cũng không kém bao nhiêu, điều tra cái chết của hắn bởi vì làm sao có thể chỉ có ta một người qua?"

Sắc mặt của Lý Tầm Ý hết sức khó coi, lập tức truy vấn:

"Các ngươi còn có bao nhiêu người? Đều là tu vi gì?"

"Ba cái. . . Bốn cái, vẫn là năm cái?" Vương Tông Siêu trên mặt tràn đầy thật sâu ác ý, tùy tiện nói: "Cộng thêm ta có chừng năm người? Về phần võ đạo tu vi nha. . ."

Ngay sau đó Vương Tông Siêu cười to lên tiếng: "Có thể trở thành Xích Y Sử, đương nhiên đều là cùng ta không sai biệt lắm tu vi! Bọn họ sớm liền đến được nơi này, chúng ta tại trước mặt mọi người làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta đồng liêu lập tức sẽ biết!"

Hắn không có hảo ý đánh giá Nhạc Bình Sinh cùng Lý Tầm Ý, lại lần nữa ném ra một cái nặng cân tạc đạn, âm hiểm cười nói: "Các ngươi có hay không nghe nói qua Xích Luyện Pháp vương?"

Xích Luyện Pháp vương! ?

Lý Tầm Ý nội tâm mãnh liệt cả kinh, lạnh lùng quát: "Ngươi tại lừa dối ta? Xích Luyện Pháp vương làm sao có thể tự mình đến Biên Hoang nơi này tới?"

"Hừ! Ta có lừa gạt các ngươi tất yếu?" Vương Tông Siêu tựa hồ rất hài lòng Lý Tầm Ý phản ứng: "Hắn tại sao lại tới ta làm sao biết? Hắn cũng không phải tiểu đệ của ta! Xích Huyết giáo từng cái thành viên ở giữa tin  tức động thái phong tỏa chặt chẽ, ngay cả chết mất Xích Y Sử ở chỗ này làm cái gì ta cũng không biết, huống chi là Xích Luyện Pháp vương?"

Lý Tầm Ý hít sâu một hơi, tựa hồ hết sức chấn kinh. Thấy được Nhạc Bình Sinh không rõ ràng cho lắm bộ dáng, sắc mặt hắn xanh mét rất nhanh giải thích nói:

"Xích Luyện Pháp vương là Xích Huyết giáo đứng hàng dưới Giáo Hoàng Tứ đại Pháp vương nhất, ngoại trừ cầm đầu Thần Luân Pháp vương là thật nổi tiếng từ xưa võ đạo giả bên ngoài, bây giờ ba cái Pháp vương đều là tại Xích Huyết giáo bị vây tiêu diệt một lần qua đi vừa tấn cấp.

Xích Luyện này Pháp vương mặc dù là bài danh chót nhất một cái, về chuyện của hắn ta biết cũng không nhiều. Nhưng là thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối là cao thủ chân chính. Hơn nữa có khả năng cũng là đã phá vỡ lực quan võ đạo giả."

Nghe xong lời của Lý Tầm Ý, Nhạc Bình Sinh biểu tình không có biến hóa, nội tâm không biết suy nghĩ cái gì. Mà Vương Tông Siêu thấy được Lý Tầm Ý bộ dáng khiếp sợ khoái ý vô cùng, nằm trên mặt đất cuồng tiếu nói:

"Chạy trốn a, lập tức chạy trốn a, hai người các ngươi là cỡ nào tuổi trẻ à, con đường phía trước là cỡ nào quảng đại à, hiện tại không trốn các ngươi liền không còn có bất kỳ cơ hội nào. Bất quá coi như là các ngươi muốn chạy trốn đoán chừng cũng chạy không được bao xa! Ha ha ha ha ha!"

Vương Tông Siêu giờ này khắc này tựa hồ đã có thể tiên đoán được Lý Tầm Ý cùng Nhạc Bình Sinh thê thảm vô cùng kết cục, làm càn cười ha hả.

Nhạc Bình Sinh tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Chết ở chỗ này Xích Y Sử, có phải hay không gọi là Lịch Tranh?"

"Ngươi làm sao biết!"

Vương Tông Siêu ngưng cười thanh âm, tròng mắt trừng lớn, như là đã gặp quỷ đồng dạng, nửa ngày mới lên tiếng:

"Thì ra là ngươi? Đúng rồi, đúng rồi. . . Nguyên lai không phải là Lịch Tranh ngu xuẩn, đảm nhiệm chúng ta Xích Y Sử bên trong cái nào gặp ngươi cũng chỉ có gặp hạn phần, cái này làm sao có thể trách hắn? Nguyên lai như thế. . ."

Nhạc Bình Sinh cũng không có phân biệt ý tứ, trong mắt hắn Vương Tông Siêu đã là cái người chết, còn có lập tức muốn rời đi Biên Hoang, cho nên cũng không thèm để ý sự kiện này sự tình tiết lộ ra ngoài.

"Được rồi, vấn đề cuối cùng."

Nhạc Bình Sinh tiến lên một bước, trên cao nhìn xuống nhìn nhìn Vương Tông Siêu hỏi:

"Xích Luyện Pháp vương bọn họ, bây giờ đang ở đâu?"

Vương Tông Siêu sững sờ, tra hỏi:

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Ánh mắt của hắn tại hạ một khắc trừng lớn, cực độ bất khả tư nghị tâm tình dâng lên, lớn tiếng giễu cợt, gần như muốn không thở nổi nói:

"Ha ha ha, thật sự là cuồng vọng à, tiểu tử, ngươi có biết hay không Pháp vương xưng hô này đại biểu cho cái gì? Ngươi chẳng lẽ còn muốn đánh nhau đến cửa đây? Ta có nghe lầm hay không? Ngươi liền như vậy vội vã tự tìm chết?"

Thấy Nhạc Bình Sinh sắc mặt hờ hững Vương Tông Siêu không hiểu nội tâm nhảy dựng, sợ hãi Nhạc Bình Sinh lại đến vừa rồi kia một tay, vội vàng nói:

"Ta không biết! Hơn nữa căn bản không cần ngươi đi tìm bọn họ, chậm nhất ngày mai, ngươi sẽ minh bạch cái gì mới gọi là chân chính kinh khủng! Đến lúc sau ngươi nghĩ cầu xin tha thứ cũng không có máy. . ."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu không có nghe hạ xuống hứng thú:

"Như vậy, hiện tại thỏa mãn ngươi lúc trước nguyện vọng."

Hắn tiến lên một bước, che lại Lý Tầm Ý tầm mắt, răng rắc một tiếng trong chớp mắt vặn gảy Vương Tông Siêu cái cổ.

Đưa lưng về phía Lý Tầm Ý, tại thân thể của mình vật che chắn, Linh Năng ánh sáng nhạt lóe lên rồi biến mất..