Chương 72: Ý định

Chương 72: Ý định

Lý Tầm Ý cũng không có chú ý tới những cái này, hắn hoàn như trước đắm chìm tại Xích Luyện Pháp vương ngay tại Bắc Ngô thành tin tức này bên trong.

Tuy hắn tại Trung Vực cũng thuộc về danh truyền bốn phương thanh niên cao thủ, thế nhưng chống lại Xích Luyện Pháp vương có thể nói không có bất kỳ nắm chắc. Một cái Vương Tông Siêu giống như này khó chơi, huống chi là không biết so với Vương Tông Siêu lợi hại hơn bao nhiêu Xích Luyện Pháp vương?

Còn có Xích Luyện Pháp vương cũng không phải một thân một mình, nếu như chỉ có Xích Luyện Pháp vương một người, hắn còn có thể tìm cơ hội ám sát, buông tay đánh cược một lần. Dựa theo theo như lời Vương Tông Siêu, Xích Luyện thủ hạ của Pháp vương hoàn tụ tập tối thiểu bốn cái võ đạo tu vi cùng Vương Tông Siêu không kém là bao nhiêu Xích Y Sử. Dưới tình huống như vậy có thể nói căn bản không có mảy may cơ hội.

Thế nào?

Một cỗ thật sâu cảm giác nguy cơ vọt lên trong lòng Lý Tầm Ý. Hắn càng nghĩ cũng tìm không được bất kỳ biện pháp giải quyết. Tuy Lý Tầm Ý ghét ác như cừu, trong ánh mắt nhào nặn không được bất kỳ hạt cát, nhưng không phải là một cái chỉ có một lời chính khí không có đầu óc ngu xuẩn. Loại này rõ ràng Hữu Tử Vô Sanh cục diện hắn tuyệt đối sẽ không một đầu đụng vào.

Liên hợp Bắc Ngô thành thế lực khắp nơi hợp lực vây quét?

Lý Tầm Ý đối với biện pháp này chỗ vuốt ve hi vọng không lớn. Hắn biết rõ coi như là có quan hệ Xích Huyết giáo, giống như vậy cũng không có liên quan với bản thân lợi ích sự tình, mặc kệ cái gì thế lực đều sẽ không dễ dàng đứng ở một cái tiếng xấu vang dội thế lực mặt đối lập, huống chi Vương Tông Siêu đã bị Nhạc Bình Sinh giết chết, bây giờ căn bản vu khống.

Huống chi hắn và Bắc Ngô thành thế lực khắp nơi không hề có liên quan, bọn họ dựa vào cái gì nghe theo? Vẻn vẹn bằng vào Chân Võ Đạo danh hào rồi biến mất có chân thực lợi ích cũng là không đủ.

Lý Tầm Ý nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, có chút băn khoăn nói:

"Nhạc huynh đệ, thật sự thật xin lỗi, đem ngươi lôi vào lốc xoáy này. Bất quá sự kiện này sự tình ta sẽ một người gánh chịu, ta hiện tại đem Vương Tông Siêu dán tại trên cửa thành, sau đó lập tức rời đi. Hấp dẫn tất cả chú ý, cam đoan sẽ không liên lụy đến ngươi."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, hắn trong lòng sớm có lập kế hoạch. Tại ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) đạt tới tiểu thành giai đoạn về sau, bị mở ra ba mươi sáu cái mệnh khiếu không có lúc nào không hề hấp thu phun ra nuốt vào lấy trong hư không rời rạc năng lượng, tăng cường lấy lực lượng của hắn.

Liền là hắn chính mình cũng không biết thực lực của mình đến một bước kia.

Xích Luyện Pháp vương cùng bốn cái Xích Y Sử tuy thực lực cường đại, vẫn còn xa xa không có đến để cho hắn không đánh mà chạy tình trạng. Sự kiện này sự tình không giải quyết, cũng sẽ cho Hợp Túng đạo vũ quán mang đến khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm một chút, nói:

"Sự tình còn chưa tới loại tình trạng này. Chết đi Lịch Tranh đó đã từng sai khiến thủ hạ bắt cóc chúng ta võ quán học viên thân hữu, hơn nữa cái chết của hắn cùng ta Hợp Túng đạo vũ quán cũng có liên quan rất lớn.

Bọn họ lần này điều tra không khó điều tra đến chúng ta võ quán trên đầu. Võ quán Trần quán chủ một mực ở đề phòng Xích Huyết giáo. Sự kiện này trên sự tình, Hợp Túng đạo vũ quán là không tránh thoát."

"Vị Trần này quán chủ uy vọng như thế nào đây? Có thể hay không lợi dụng hắn lực ảnh hưởng khởi xướng một lần thế lực khác liên hợp?"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Sự kiện này sự tình rất có khả thi, Xích Huyết dạy người tuy thực lực rất mạnh, nhưng còn xa xa không có đến đối kháng nhiều cái thế lực tình trạng."

Nhạc Bình Sinh ngoài miệng nói như vậy, nội tâm lùi không phải như vậy nghĩ. Chuyện này hắn hoàn toàn không có nhờ vào tay người khác ý định, sở dĩ nói như vậy bất quá là lý do mà thôi.

"Tốt!" Lý Tầm Ý gật gật đầu, nói như đinh chém sắt: "Nhiều nhiều người một phần lực lượng, Xích Luyện Pháp vương không dám nói, bắt lại một cái Xích Y Sử ta còn là không lớn vấn đề. Ta lưu lại, giúp đỡ các ngươi!"

Nhạc Bình Sinh sững sờ, không nghĩ tới Lý Tầm Ý đột nhiên tới như vậy vừa ra.

Người này, thật đúng là tinh thần chính nghĩa bạo rạp à.

Nhạc Bình Sinh trong lòng cảm thán. Bản ý của hắn chính là để cho Lý Tầm Ý mau chóng rời đi, hắn thì hội dùng phương thức của mình đến giải quyết vấn đề. Không nghĩ tới đạt được như vậy một cách không ngờ trả lời.

Ở cái thế giới này, hắn vẫn là đầu hẹn gặp lại đến như vậy một lời chính khí chính nghĩa thanh niên, thật sự có chút hiếm có. Bất quá người bình thường cũng sẽ không giống Lý Tầm Ý như vậy không là danh không là lợi

vì mình trong nội tâm chính nghĩa, đối với Vương Tông Siêu như vậy Hung Đồ theo đuổi không bỏ. Tại đây một chút phía trên Nhạc Bình Sinh cùng hắn có bất đồng thật lớn.

Một cái vì tín ngưỡng, một cái vì sinh tồn.

"Tốt, đi thôi!"

Nhạc Bình Sinh không có cự tuyệt Lý Tầm Ý. Trên thực tế hắn cũng nhìn ra, người như Lý Tầm Ý nhận định sự tình cải biến lên quá cố sức khí, Nhạc Bình Sinh không có ý định lãng phí nước miếng, lấy tu vi của hắn lưu lại xác thực cũng có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

"Đợi một chút!" Lý Tầm Ý một phát nhấc lên Vương Tông Siêu, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta lại muốn đem hắn treo lên đi, như vậy Xích Huyết giáo sẽ không tìm nhà này võ quán phiền toái."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, hai người đi ra tĩnh thất, biết Triệu Sùng Lỗi không nguyện ý quá nhiều tham dự chuyện này, lên tiếng chào hỏi về sau liền rời đi.

Triệu Sùng Lỗi do dự một chút, trầm mặc nhìn nhìn hai người bóng lưng biến mất, không biết suy nghĩ cái gì.

...

Phủ thành chủ.

Mới đến đảm nhiệm Thành chủ đủ tông thân lúc này ngồi ở dưới tay, nhìn về phía chủ tọa thượng Ứng Tông Đạo mở miệng nói:

"Pháp vương đại nhân, đêm mai Bắc Ngô thành từng cái thế lực muốn tổ chức mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc, đến lúc sau khả năng muốn làm phiền đại nhân xuất thủ chấn chấn động đám này ở nông thôn thổ miết."

Ứng Tông Đạo tay trái nhẹ nhàng đập mặt bàn, không đếm xỉa tới nói:

"Không sao, sự kiện này sự tình có ta. Như vậy cơ giác góc thâm sơn cùng cốc, không ai có thể lật được nổi bọt nước. Ai dám nhảy ra, ta sẽ tự mình cho hắn biết làm như thế nào kẹp lấy cái đuôi đạo lý làm người."

Hắn nhìn hướng đủ tông thân:

"Ta đối với Lịch Tranh phế vật năng lực làm việc rất bất mãn,  tại đây dạng một cái thâm sơn cùng cốc làm lên sự tình tới hoàn chân tay co cóng, đối với toàn bộ Bắc Ngô thành chưởng khống đồng đẳng với vụn vặt. Kết quả bị không biết phương nào thế lực cho nhổ tận gốc.

Ta không hy vọng ngươi đi lão Lộ của hắn. Ta chuyên môn đi như vậy một chuyến ngoại trừ tra rõ ràng là ai lớn gan như vậy bao thiên dám phá hỏng chuyện của ta bên ngoài, chính là đến cho ngươi trải đường, ngươi đừng để cho ta thất vọng."

Đủ tông thân thật sâu cúi đầu cung kính nói: "Thỉnh Pháp vương đại nhân yên tâm, ta sẽ mau chóng chấp hành kế hoạch, thu thập tốt thứ mà ngươi cần, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Ứng Tông Đạo mỉm cười, nói: "Tốt nhất là như vậy."

"Bất quá Pháp vương đại nhân, " đủ tông thân do dự một chút vẫn là nói: "Ngày mai thời điểm còn làm phiền phiền ngươi hơi hơi sửa đổi một cái, nơi này mặc dù là thâm sơn cùng cốc, ta vẫn là lo lắng..."

"Yên tâm đi!" Ứng Tông Đạo khoát tay chặn lại: "Ta không phải là ngoan cố không thay đổi người, thay hình đổi dạng một cái không coi là cái gì."

Đủ tông thân nhẹ nhàng thở ra, lúc trước hắn hoàn một mực lo lắng vị đại nhân này quá ngạo khí, không muốn nghe từ đề nghị của hắn, hiện tại tốt xấu yên tâm. Hắn đang muốn mở miệng lại nói, một hồi vội vàng tiếng bước chân đã truyền đến.

"Pháp vương đại nhân!"

Hàn Vĩnh Thành bước nhanh đến, sắc mặt khó coi. Thấy được đủ tông thân ở một bên lùi nhịn được không nói gì.

"Hả?" Ứng Tông Đạo cũng không ngẩng đầu lên, huyết sắc lông mi khơi mào, giơ lên chén trà bình tĩnh nói: "Sự tình gì? Đủ tông thân không phải là ngoại nhân, có điều gì cứ nói đi."

"Vương Tông Siêu đã chết!"

Bá

Ứng Tông Đạo động tác thoáng cái dừng lại, ánh mắt của hắn trong chớp mắt đính tại hàn Vĩnh Thành trên người, đồng tử chỗ sâu trong lưu chuyển lên màu đỏ tươi, tàn khốc, thô bạo sáng rọi!.