Chương 73: Bất an

Chương 73: Bất an

Hợp Túng đạo vũ quán, Trần Hạc Tường tĩnh thất bên trong.

Trần Hạc Tường trầm mặc cái này không nói một lời, đại não cực nhanh chuyển động.

gọi là Lý Tầm Ý thanh niên đến cửa bái phỏng, không thể nghi ngờ mang đến một cái xấu nhất tin  tức. Có Nhạc Bình Sinh ở một bên làm chứng, cho nên hắn đối với lời của Lý Tầm Ý không có bất kỳ hoài nghi. Tin tức này cũng đại biểu cho trong lòng của hắn dự cảm vẫn là ứng nghiệm.

Lý Tầm Ý cùng Nhạc Bình Sinh đem Xích Luyện chuyện Pháp vương nói kỹ càng một bên, một ít chi tiết phía trên Nhạc Bình Sinh cùng Lý Tầm Ý đã thông báo, đơn giản sơ lược, cho nên không có nói tới, tránh dư thừa phiền toái. Chủ yếu là để cho Trần Hạc Tường rõ ràng rõ ràng Xích Huyết giáo đám người này ngựa là vì điều tra Lịch Tranh nguyên nhân cái chết.

"Trần quán chủ, sự tình chính là như vậy."

Lý Tầm Ý bình tĩnh nhìn hướng Trần Hạc Tường:

"Xích Huyết dạy người, nhân tính mất đi, việc ác bất tận, trong lòng của bọn hắn căn bản không có đạo đức, pháp luật loại vật này. Trần quán chủ vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng."

Lúc này Trần Hạc Tường chặt chẽ nhíu mày.

Hắn không có suy nghĩ Lý Tầm Ý là làm sao biết Lịch Tranh chết cùng Hợp Túng đạo vũ quán có liên quan, chỉ cho là là Xích Huyết giáo đã điều tra đến một ít mặt mày, Lý Tầm Ý từ Vương Tông Siêu trong miệng thẩm hỏi lên.

Tại Lịch Tranh tử vong trong chuyện này, Hợp Túng đạo vũ quán gần như vô pháp phản bác. Trần Hạc Tường rõ ràng Lịch Tranh tử vong cùng Tịch Bắc Thần cùng Lục Hữu Dung không hề có liên quan. Thế nhưng lấy Xích Huyết giáo trước sau như một đến nay tác phong, lại làm sao có thể sẽ tin tưởng?

Hết lần này tới lần khác chính mình phương không có bất kỳ có thể chứng minh cùng Lịch Tranh chết không quan hệ chứng cớ. Rốt cuộc Lịch Tranh sai khiến bắt cóc những cái này nữ hài, là do đích thân hắn cứu về, hết thảy mọi người nhà hoàn đã từng đến cửa tới bái tạ, căn bản dấu diếm không được.

Trần Hạc Tường chưa từng có hối hận qua cứu ra những cái này nữ hài, chỉ bất quá hắn sau lưng còn có đông đảo võ quán đệ tử. Bọn họ không có lý do gì gánh chịu Xích Huyết dạy huyết tinh trả thù. Mà thôi Xích Huyết dạy có thù tất báo, rất có thể hội lan đến vô tội.

Đồng thời mặt khác một đạo mây đen bò lên trên trong lòng:

Từ trên thời gian phán đoán, tân nhiệm Thành chủ đến đảm nhiệm còn không có hai ngày, vừa vặn cùng Xích Huyết dạy người ngựa xuất hiện thời gian hết sức tiếp cận, là trùng hợp vẫn là đại biểu tân Thành chủ cũng là Xích Huyết dạy người?

Nếu như là như vậy, như vậy đêm mai Bắc Ngô thành khắp nơi có mặt mũi thế lực liên hợp lại tổ chức mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc, rất có thể diễn biến thành một hồi Hồng Môn Yến. Ai cũng không biết Xích Huyết giáo sứ dùng cái dạng gì thủ đoạn đem dương cung Thành chủ bổ nhiệm. Cho dù Biên Hoang vùng này luôn luôn không bị người coi trọng, Xích Huyết dạy chỗ nào cũng có cũng là một kiện làm cho người ta mảnh tư cực sợ sự tình.

"Tiểu huynh đệ, người họ Trần nào đó ở chỗ này đã cám ơn. Tin tức này với ta mà nói hết sức trọng yếu."

Trần Hạc Tường hít sâu một hơi, đối với suy đoán của mình cũng không có giấu diếm, nói:

"Đêm mai thời điểm tại phong mãn lâu, Bắc Ngô thành khắp nơi rõ ràng hợp lý trí óc trí óc muốn cấp mới đến đảm nhiệm Thành chủ tổ chức một hồi mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc, ta hoài nghi tân Thành chủ cũng là Xích Huyết dạy người, rốt cuộc, trên thời gian quá trùng hợp. Hơn nữa nguyên bản Thành chủ Lịch Tranh chính là Xích Huyết dạy người, tân Thành chủ cũng là Xích Huyết dạy người, không phải chuyện không có khả năng."

"Xích Huyết giáo tại Biên Hoang đã đến như vậy càn rỡ tình trạng?"

Lý Tầm Ý lấy làm kinh hãi, chuyện này Nhạc Bình Sinh trái lại không có cùng hắn từng nói qua. Thế nhưng bất kể như thế nào cũng nói rõ Xích Huyết giáo không chỉ tro tàn lại cháy, lực ảnh hưởng vẫn còn ở dần dần mở rộng.

Cái này đối với hắn mà nói, là tuyệt đối không thể chịu được sự tình.

Không đợi Lý Tầm Ý mở miệng, Trần Hạc Tường nói:

"Ta tại Bắc Ngô thành khắp nơi coi như cho ta một ít chút tình mọn. Huống chi Xích Huyết dạy mình bổn sự chính là qua phố con chuột, mỗi người hô đánh. Sự kiện này sự tình vào ngày mai tiệc tối coi trọng ta hội liên hệ khắp nơi, mau chóng đã định một vòng toàn bộ biện pháp."

Đón lấy Trần Hạc Tường nhìn về phía Nhạc Bình Sinh: "Bình Sinh, ngươi bây giờ đi thông báo Lưu Hi bọn họ, võ quán ta muốn đóng cửa vài ngày. Để cho bọn họ qua tạm thời không muốn lại tới nơi này. Bất kể là ai, cũng không chuẩn lưu ở chỗ này!

Để cho bọn họ chờ ta thông báo, Tiêu Lam trước hết để cho nàng đi Lưu Hi trong nhà ở tạm vài ngày.

Nhớ kỹ bất kể là ai hỏi tới nguyên nhân, ngươi cũng không muốn nói. Chờ cái này trận gió sóng đi qua, ta sẽ lại thông báo các ngươi."

Hắn là sợ hãi những học viên này tại hắn nơi này luyện võ, mục tiêu quá lớn sẽ phải chịu liện lụy. Lấy Xích Huyết dạy thủ đoạn, rất khó nói biết làm những chuyện gì, hắn như vậy bất quá là phòng hoạn tại mà nhưng mà đã.

Lý Tầm Ý đứng dậy, quả quyết nói: "Trần quán chủ, sự kiện này sự tình ta sẽ lưu lại. Nhiều nhiều người một phần lực lượng. Ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Xích Huyết dạy người ở chỗ này lớn lối tàn sát bừa bãi."

Trần Hạc Tường có chút ngoài ý muốn, muốn biết rõ đồng dạng võ giả đụng phải Xích Huyết giáo như vậy tổ chức đều là sợ hãi trốn không thoát, tuy người trẻ tuổi này võ đạo tựa hồ không kém, cộng thêm thế lực lớn xuất thân, bất quá nơi này rốt cuộc rời xa Chân Võ Đạo, hắn lại là lẻ loi một mình. Loại tình huống này còn có thể có như vậy gan phách tâm tính, để cho hắn hết sức thưởng thức.

Trần Hạc Tường gật gật đầu:

"Chúng ta xác thực cũng cần ngươi còn trẻ như vậy cao thủ, ta liền không giả ý từ chối. Như vậy, ngươi trước hết ở tạm ở chỗ này của ta, ta hiện tại đi trước thông báo mấy vị hảo hữu, đợi đến ngày mai trên yến hội ta liên hệ qua thế lực khác về sau, làm tiếp quyết định."

"Tốt, Trần quán chủ, ta đây liền quấy rầy."

Lý Tầm Ý không có cự tuyệt, gật gật đầu. Nếu như vị Trần này quán chủ định đem đệ tử tạm thời tính phân phát, như vậy hắn ở chỗ này cũng sẽ không có cái gì lan đến vô tội lo lắng.

Cùng Vương Tông Siêu chó cùng rứt giậu bất đồng, tại chính mình có phòng bị về sau, Xích Huyết dạy đội ngũ tuyệt không dám dưới ban ngày ban mặt gióng trống khua chiêng đánh đến tận cửa. Đêm mai liền có thể liên hợp thượng một ít thế lực, cộng thêm Xích Huyết giáo cần các loại điều tra hoà hoãn, thời gian ngắn như vậy còn tìm không đến nơi đây.

Sắc trời dần tối, trong lòng Trần Hạc Tường tràn ngập gấp gáp cảm giác, không có nói thêm nữa liền đi ra cửa liên hệ bạn bè đi.

Nhạc Bình Sinh lúc này triệu tập tất cả tại võ quán bên trong người,  đem Trần Hạc Tường nói một công bố, khiến cho sóng to gió lớn.

"Vì cái gì à, như thế nào đột nhiên muốn đóng cửa à."

"Đúng vậy, Trần sư phó người đâu?"

"Bình Sinh, ngươi không phải là tại trêu chọc mọi người chơi a? Êm đẹp tại sao phải đóng cửa."

Lưu Hi cùng Tiêu Lam cũng kỳ quái vô cùng, nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh không có giải thích quá nhiều: "Quyết định này Trần sư phó là vừa vặn ở dưới, không biết là có chuyện trọng yếu gì. Chờ thêm vài ngày Trần sư phó hội xuống lần nữa thông báo. Hắn nói qua đến lúc sau hội hướng các ngươi giải thích nguyên nhân."

Nghe được Nhạc Bình Sinh nói như vậy, các học viên cứ việc đầy mình đều là nghi vấn, vẫn là từng người tản đi.

"Ai nha, " Tiêu Lam hậu tri hậu giác nhớ tới cái gì, khẽ kêu một tiếng: "Vậy ta nên làm cái gì bây giờ a? Ta không có chỗ có thể đi..."

Nhạc Bình Sinh nói: "Trần sư phó nói để cho ngươi tới trước Tiểu Hi tỷ trong nhà tài trợ vài ngày, thời gian sẽ không quá lâu. Mấy ngày nay ta sẽ dừng lại ở võ quán không quay về, ngươi trước hết ngủ giường của ta a."

Tiêu Lam trắng nõn trên mặt vi huân: "Ai muốn ngủ giường của ngươi nha."

"Bình Sinh, " sắc mặt của Lưu Hi có chút khẩn trương, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh. Hỏi:

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

Trần Hạc Tường đột nhiên hạ quyết định như vậy nhất định là võ quán gặp phiền toái rất lớn, từ nghe được thông báo bắt đầu trong lòng của nàng một mực có chút bất an. Mà cảm giác của nàng từ trước đến nay đều rất nhạy bén.

"Yên tâm."

Nhạc Bình Sinh cười cười:

"Mặc dù có một chút phiền toái, nhưng sự kiện này sự tình rất nhanh liền có thể giải quyết.".