Chương 74: Ngụy trang

Chương 74: Ngụy trang

Sáng sớm, ở cửa thành trên đất trống, lùi thần kỳ dòng người tuôn động.

Một đạo cường tráng thân ảnh đã không có chút nào khí tức, thành quỳ tư bị trói tại một cái trên mặt cọc gỗ. Trên mặt cọc gỗ máu tươi lâm li viết mấy cái đại tự:

Xích Huyết giáo dư nghiệt, trừng phạt đúng tội!

người chết không biết là ai đặt ở nơi này, từ chiều hôm qua đến bây giờ không người nào dám đi đem người cởi xuống. Bắc Ngô thành cư dân vây tại một chỗ, nhìn về phía kia cái quỳ rạp xuống đất thân ảnh đều nghị luận.

"Má ơi, đứa nào làm? Cứ như vậy để ở chỗ này quả thật muốn dọa chết người!"

"Ngươi còn không biết a? Từ ngày hôm qua bắt đầu người chết liền quỳ gối nơi này, thành vệ đội làm ăn cái gì không biết, như thế nào cũng mặc kệ một ống."

"Thành vệ đội ai quản những cái này nát sự tình à, một cái hai đều cùng chăn dê đồng dạng, đoạn này thời gian ngươi kia thời điểm nhìn thấy qua?"

Thời điểm này cũng có người nhận ra quỳ người chết thân phận, hô lớn:

"Đây không phải ngày hôm qua cái trên đường hành hung, còn kém điểm đem Lý lão đầu cháu gái cho ngã chết tên súc sinh kia sao? !"

"Nguyên lai là tên súc sinh kia? Ta đã nói lớn như vậy khổ người ta có chút quen mắt đó! Cái này thật sự là ông trời có mắt à!"

"Làm tốt lắm, làm tốt lắm à! Là ai ra tay? Thật sự là làm một kiện đại hảo sự à! Loại này súc sinh nên như vậy làm cho người ta để tiếng xấu muôn đời! Phì! Đáng đời!"

Càng ngày càng nhiều người nhận ra thân phận Vương Tông Siêu, hung hăng một ngụm nước miếng nhả trên mặt đất. Về phần Xích Huyết giáo là vật gì gần như liền không có ai biết. Bất quá lấy những người này mộc mạc tâm tính nghĩ đến, có thể gọi loại này danh tự thế lực có thể là vật gì tốt?

Xung quanh trầm trồ khen ngợi tiếng chửi bậy bên tai không dứt, trốn ở đám người về sau Phương Minh, Tần Tuyết Y, Phạm Chinh, Tôn Hải Triều bốn người sắc mặt cực độ khó coi. Bọn họ đi trở về, lùi thấy được xe ngựa màn cửa bị nhấc lên, con mắt của Ứng Tông Đạo hơi hơi nheo lại.

"Thật sự là thật to gan à. . ."

Không biết Ứng Tông Đạo là nói giết chết người của Vương Tông Siêu vẫn là tại nói xung quanh bọn này dân đen, bốn người không nói gì.

"Có nhiều lâu rồi?"

Ứng Tông Đạo sắc mặt lộ ra tao nhã nụ cười, làm cho người ta không cảm giác được mảy may sát ý nói:

"Ta có bao lâu thời gian đều chưa bao giờ gặp lớn gan như vậy bao thiên người?"

Phương Minh, Tần Tuyết Y, Phạm Chinh, Tôn Hải Triều bốn người thân thể hơi hơi đã run một cái, cảm giác quanh thân nhiệt độ cũng không có lý do thấp xuống vài phần. Vị Xích Luyện này Pháp vương càng là biểu hiện ra như vậy tâm bình khí hòa như tắm gió xuân, cái này khổ chiếc phía dưới càng là ẩn núp lấy khó có thể tưởng tượng điên cuồng cùng thô bạo.

Với tư cách là đi theo Ứng Tông Đạo thời gian không ngắn bốn người nội tâm lại rõ ràng bất quá.

"Vương Tông Siêu phục dụng qua ta ban cho hắn âm minh ngưng huyết đan, tối thiểu Tẩy tủy hoán huyết cũng hoàn thành năm phần, tại cái này thâm sơn cùng cốc, võ đạo trình độ thấp như vậy ở dưới địa phương, ai có thể giết chết hắn?"

Ứng Tông Đạo như là lẩm bẩm, mơ hồ lộ ra màu đỏ tươi đồng tử nhìn về phía đứng bốn người, nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi thăm dò được tin tức gì?"

"Pháp vương đại nhân, "

Tần Tuyết Y đồng dạng màu đỏ tươi như máu đôi môi động lên:

"Phạm Chinh lúc trước suy đoán không có sai, so sánh các nơi nghe được tin  tức, Vương Tông Siêu rất có thể là bị không biết cái nào biện hộ sĩ khám phá thân phận, lại không làm gì được đối phương, mới bị một đường truy sát đến nơi này. Hơn nữa có thật lớn khả năng cũng không có rời đi nơi này "

Hả

Ứng Tông Đạo cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nói:

"Trên thực tế bổn tọa cũng không quan tâm các ngươi có hay không tra được đầu mối gì."

"Một ngày!"

Ứng Tông Đạo ánh mắt hờ hững, nhìn nhìn bốn cái thủ hạ lãnh khốc nói:

"Các ngươi chỉ có một ngày thời gian! Ta mặc kệ cái gì truy sát cái gì biện hộ sĩ, các ngươi đã lãng phí ta quá nhiều thời gian. Tại buổi tối ta dự tiệc sau khi trở về, muốn nhìn thấy hung thủ đầu người, nếu như không có, liền dùng trong các ngươi một cái tới hành động a!"

Bá

Bức màn trong chớp mắt bị kéo lên, ngựa nhẹ tê một tiếng mở ra chân.

Bánh xe bắt đầu chuyển động lên

Đứng ở chỗ cũ, nhìn chăm chú vào Ứng Tông Đạo xe ngựa dần dần từng bước đi đến, bốn người sắc mặt cực độ khó coi.

"Thế nào? Kể từ bây giờ đến Pháp vương đại nhân dự tiệc chấm dứt tối đa chỉ còn lại sáu canh giờ, thời gian ngắn như vậy làm sao có thể đem hung thủ cho bắt được tới?"

Tôn Hải Triều nhìn về phía Tần Tuyết Y.

Bọn họ cái này một nhóm người, liền thuộc Tần Tuyết Y võ đạo tu vi cùng đầu óc thủ đoạn lợi hại nhất, chính là yêu nhất nổi điên Vương Tông Siêu đều rất chịu phục Tần Tuyết Y nữ nhân này.

"Chưa hẳn không có khả năng!"

Tần Tuyết Y hít sâu một hơi:

"Xem ra chúng ta những người này luân phiên thất bại đã để cho Pháp vương đại nhân mất sạch thể diện, kiên nhẫn đến cực hạn. Sự kiện này sự tình lại nói tiếp, chỉ cần hung thủ không có rời đi, liền có rất lớn cơ hội."

"Chỉ sợ tên hung thủ này biết sự hiện hữu của chúng ta, cảm thấy không phải là đối thủ liền đã ly khai!" Phương Minh quét mắt bốn phía, lắc đầu nói.

"Ta cho rằng tên hung thủ này khả năng chạy trốn tính tối đa chỉ có ba thành." Tần Tuyết Y thể hiện ra một loại trí châu nắm thần sắc, ánh mắt chuyển hướng về phía Vương Tông Siêu quỳ thi thể:

"Cái này biện hộ sĩ rất có thú vị à, người đã chết để cho muốn cho hắn quỳ gối nơi này, đây là tại hướng chúng ta thị uy? Vẫn là tại phát tiết phẫn nộ của mình? Mà một người như vậy chỉ sợ sẽ không biết sự hiện hữu của chúng ta cứ như vậy xám xịt chạy trốn."

Phạm Chinh nhìn nhìn người đến người đi, thấp giọng nói: "Mặc kệ người này có hay không chạy trốn, chúng ta lập tức chia nhau điều tra a, chẳng lẽ các ngươi nghĩ đem đầu của mình phóng tới đại nhân trên mặt bàn đây?"

Đi

Bốn người tứ tán lẩn vào dòng người bên trong.

Lúc này Tần Tuyết Y nội tâm đã có phương hướng. Nàng một đường hỏi thăm, tìm kiếm lấy nàng lưu tâm nhớ kỹ cái gọi là Lý lão đầu cùng cháu gái của hắn. Người nơi này đại đa số nghe đều là chút đồn đại, tìm đến Lý lão đầu, nói không chừng chính là một cái điểm đột phá.

Tần Tuyết Y hình dáng tướng mạo diễm lệ, nghe ngóng lên tin tức cũng cung cấp không ít tiện lợi, hao tốn gần tới hai canh giờ, nàng đã tìm được hôm qua Thiên Vương Tông Siêu bị chặn đường xuống cái kia đường đi.

Quét mắt xung quanh cảnh tượng, hai bên đường bán hàng rong tiếng rao hàng bên tai không dứt, nếu như không phải là trên mặt đất nhìn mà giật mình vết rạn, cho dù ai cũng nhìn không ra tới nơi này đã từng phát sinh qua một hồi cực kỳ kịch liệt chém giết.

Tần Tuyết Y ánh mắt như ngừng lại đếm ngược cái bán hàng rong, một cái trên trán quấn quít lấy băng gạc lão Hán.

Chẳng lẽ là hắn?

Nàng thân hình chân thành, đi tới.

"Cô nương, ngươi muốn điểm cái gì?" Lý lão hán chỉ cảm thấy đi tới nữ tử sướng đến hư không tưởng nổi, không dám nhìn nhiều, ân cần mà hỏi: "Những thức ăn này đều là mới lạ, tuyệt đối ăn ngon."

Lúc này quầy hàng bên cạnh một cái nho nhỏ đầu xuất hiện một nửa, cẩn thận từng li từng tí nhìn nhìn Tần Tuyết Y.

"Thật đáng yêu!"

Tần Tuyết Y cười cười vươn tay tựa hồ muốn sờ sờ tiểu cô nương đầu. Lý lão hán cháu gái tựa hồ có chút sợ hãi, đầu co rụt lại, trốn trở về. Tần Tuyết Y con ngươi chỗ sâu trong hiện lên một tia lệ khí, tại thường ngày loại này hài đồng máu tươi là nàng thích nhất đồ uống, bất quá bây giờ chỉ có thể nhịn ở.

Nàng ngẩng đầu lên cười nói:

"Lão trượng, ta không phải là tới mua đồ, ta là tới tìm ân nhân, với ngươi hỏi thăm một chút tin  tức."

Trương lão hán cảm thấy kỳ quái, nói: "Ân nhân? Cái ân gì người?"

Tần Tuyết Y làm ra một bộ cảm kích vô cùng thần sắc:

"Trượng phu của ta ngày hôm qua trên đường thiếu chút nữa bị một cái hung ác đại hán cho đâm chết, hắn nói nếu không có người cứu hắn, khả năng liền mệnh đều ném đi. Hắn bây giờ đang ở trong nhà dưỡng thương, muốn cho ta tìm đến vị ân này người, rất tốt mà cảm tạ hắn một phen. Ngươi có biết hay không vị ân này người bây giờ đang ở đâu?"

Nghe cô gái trước mắt nói như vậy, Lý lão hán rồi đột nhiên kích động lên.

"Chồng ngươi cũng là chịu vị anh hùng nào đại ân?" Lý lão hán kích động phải có chút nói năng lộn xộn: "Người tốt, người tốt....! Nếu như không phải là hắn cháu gái của ta liền gặp nạn. . ."

Tần Tuyết Y không có hứng thú nghe lão đầu này lải nhải, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Lão trượng, ngươi có biết hay không người khác bây giờ đang ở đâu? Ta nghĩ đi tự mình bái tạ."

Lý lão hán sửng sốt một chút, lúng ta lúng túng mà nói: "Vị này anh hùng cũng là mặt lạ hoắc, ta chưa từng có gặp qua, bất quá ta nhìn bọn họ dường như là cùng Hoành Luyện võ quán Triệu quán chủ cùng một chỗ, ngươi có thể đi hỏi một chút Triệu quán chủ, có lẽ hắn biết?"

Hoành Luyện võ quán? Triệu quán chủ?

"Hoành Luyện võ quán đi như thế nào?"

Lý lão đầu nói nói đại khái phương hướng, nhận được tin tức Tần Tuyết Y gật gật đầu, trực tiếp quay người rời đi. Thời gian cấp bách, nàng không có lại cùng lão đầu này lôi kéo ý tứ, chỉ để lại Lý lão hán ở chỗ cũ thở dài:

"Bộ dáng trái lại rất đẹp, chính là tính tình chẳng ra gì, một chút không biết lễ phép. Có thể ngàn vạn không muốn đem ân nhân đắc tội.".