Chương 75: Nguy cơ tới gần!

Chương 75: Nguy cơ tới gần!

Hoành Luyện võ quán.

Sân luyện võ bầu không khí áp lực, từng đệ tử đều kéo căng lấy khuôn mặt, tựa hồ nội tâm nghẹn thở ra một hơi.

Triệu Tuyết Kỳ hốc mắt sưng đỏ, tựa hồ khóc nghiêm chỉnh cái muộn bộ dáng thượng. Hai cái chết đi học viên thi thể đã bị người nhà của bọn hắn bi thống nhận được trở về. Nàng luôn luôn thích khi dễ lỗi tử tiểu cát hai người kia, hiện tại hai người không có, khó tránh khỏi thương tâm.

Đăng đăng. Tiếng đập cửa truyền đến, Triệu Tuyết Kỳ đứng dậy đi ra sân luyện công.

Két

Triệu Tuyết Kỳ mở cửa sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới là một cái dung mạo diễm lệ nữ tử, buồn bực nói: "Vị này tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì?"

"Xin hỏi Triệu quán chủ có ở đây không?" Nữ nhân này trước mắt một bộ đoan trang thần thái: "Ta là tới tìm Triệu quán chủ."

Lấy Tần Tuyết Y mạnh mẽ cơ bản có thể gần như không cần nghỉ ngơi, không được nửa canh giờ công phu, một đường hỏi thăm nàng đã tìm được Hoành Luyện võ quán.

"Ngươi tìm ta cha?" Nghe được như vậy một cái mỹ mạo nữ nhân tìm chính mình lão ba, Triệu Tuyết Kỳ thoáng cái cảnh giác lên: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

Nữ nhân này là từ đâu tới? Chưa từng có gặp qua, chẳng lẽ là lão ba ở bên ngoài vụng trộm tìm tình nhân cũ? Triệu Tuyết Kỳ nhìn nhìn Tần Tuyết Y diễm lệ dung mạo có chút không thích.

Tần Tuyết Y cười cười: "Trước tiên có thể để ta tiến vào sao? Ta nghĩ hướng Triệu quán chủ nghe ngóng một tin tức."

"Cha ta không tại!"

Triệu Tuyết Kỳ dứt khoát trả lời, đang chuẩn bị đóng cửa lại, Tần Tuyết Y trong mắt cơ hồ là không thể phát giác hiện lên một đạo hung quang, một bàn tay đặt tại trên cửa.

Nếu như không phải là vì không gây thêm rắc rối, Tần Tuyết Y thích nhất cách làm là đem trước mắt tên không kiến thức này trời cao đất rộng nữ hài trói lại, từng đao từng đao, nhẹ nhàng, từ từ phá vỡ nàng mềm mại khuôn mặt, sau đó để cho nàng từng soi gương nhìn xem chính mình da thịt ngoại trở mình tôn vinh.

Hướng này có thể làm cho Tần Tuyết Y cảm nhận được nhân sinh lớn nhất niềm vui thú.

Bất quá vì mau chóng tìm được manh mối, nàng vẫn là ôn nhu nhu khí nói:

"Muội muội, trượng phu của ta ngày hôm qua trên đường thiếu chút nữa bị một cái buồn nôn hán giết chết, một người tốt cứu hắn. Ta là vì tạ ơn mới tìm được nơi này."

Nghe được Tần Tuyết Y nói như vậy, Triệu Tuyết Kỳ sững sờ, nhớ tới lỗi tử cùng tiểu cát hai người lại không có vận khí tốt như vậy, hốc mắt ửng đỏ tránh ra thân thể:

"Cha ta thật sự không ở, không biết hắn lúc nào trở về. Nếu không ngươi đi vào chờ hắn trong chốc lát a."

Thật sự không tại?

Mặc dù như thế, Tần Tuyết Y còn là cùng lấy Triệu Tuyết Kỳ đi vào. Xuyên qua sân luyện công, Tần Tuyết Y treo nghiền ngẫm tiếu ý đánh giá một cái xung quanh học viên luyện tập, trong lòng nghĩ đến:

"Quả nhiên là ở nông thôn dế nhũi, loại này mất mặt xấu hổ đồ vật cũng có thể lấy ra mở võ quán sao?"

Nàng ngồi xuống, Triệu Tuyết Kỳ bưng chén trà tới đặt ở trên mặt bàn có chút thương cảm mà hỏi: "Tỷ tỷ, các ngươi ngày hôm qua cũng gặp phải kia cái ác nhân sao?"

Tần Tuyết Y làm ra một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng vỗ ngực một cái: "Đúng vậy a, nếu không là vị ân kia người nhắc nhở, trượng phu của ta chỉ sợ cũng sẽ không có."

Triệu Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên, liền nghĩ tới lỗi tử cùng tiểu cát hai người tao ngộ, miễn cưỡng cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi là thấy được cha ta cùng bắt lấy Hung Đồ hai người đi cùng một chỗ mới cho rằng bọn họ tại chúng ta nơi này a."

Hai người? Bọn họ? Chuyện gì xảy ra?

Tần Tuyết Y trong nội tâm khẽ động, vốn nghĩ từ từ moi ra lời, không có nghĩ đến tiểu cô nương này chính mình nhấc lên. Hồi đáp:

" trượng phu của ta làm người từ trước đến nay là tích thủy chi ân suối tuôn tương báo, hắn bị thương vẫn không thể xuống đất, chuyên môn để cho ta tới tìm kiếm ân nhân, tốt đến nhà nói lời cảm tạ."

Đón lấy lại hỏi: "Ngày hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra? Như thế nào đột nhiên xuất hiện cái đáng sợ như vậy hung nhân?"

Triệu Tuyết Kỳ biết có hạn, đối với mình phụ thân theo như lời chính là Hợp Túng đó đạo vũ quán đệ tử bắt lấy hung thủ căn bản khó có thể tin, không biết mình phụ thân tại sao lại nói như vậy. Nàng chỉ đem ngày hôm qua hai người phá vỡ võ quán truy đuổi sự tình đơn giản nói một lần.

"Tỷ tỷ

Ngươi đến chúng ta nơi này tới cũng vô dụng." Triệu Tuyết Kỳ lắc đầu nói tiếp: "Bọn họ không phải là Hoành Luyện võ quán người, một cái trong đó là Hợp Túng đạo vũ quán đệ tử, mặt khác một vị chưa từng có gặp qua, nhìn quần áo nhìn cách ăn mặc cũng không quá giống là người nơi này."

"Hả?" Tần Tuyết Y lập tức truy vấn: "Ngươi biết tục danh của hắn sao? Hiện tại đi nơi nào?"

Cái Hợp Túng gì lý học thành viên nhỏ như vậy con kiến nàng mặc kệ hội, Tần Tuyết Y chỉ quan tâm truy đuổi Vương Tông Siêu người kia thân phận.

"Dường như là gọi. . ." Triệu Tuyết Kỳ hồi tưởng lại ngày hôm qua cái buồn nôn hán tại trong tĩnh thất tê Hống Thanh, đã từng hô lên qua người thanh niên kia danh tự, nói: "Lý tìm một. . . Vẫn là Lý Tầm Ý?"

Lý Tầm Ý! Nguyên lai là hắn!

Tần Tuyết Y thoáng cái lộ ra hưng phấn nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

Nàng tự nhiên nghe nói qua tên Lý Tầm Ý. Người này võ đạo thiên phú cực cao không nói, còn lấy thay trời hành đạo vì nhiệm vụ của mình, thích nhất trừng trị ác đồ, xen vào việc của người khác. Nếu như không phải là hắn xuất thân Chân Võ Đạo lớn như vậy tổ chức, sớm đã bị tháo thành tám khối ném đến thối trong khe nước đi.

Coi như là như vậy hắn cũng trêu chọc hạ xuống không biết bao nhiêu cừu gia, Tần Tuyết Y biết rất nhiều quân nhân nhắc tới tên Lý Tầm Ý đều hận ngứa răng.

Bất quá nếu là trêu chọc phải Pháp vương đại nhân, Lý Tầm Ý thế nào anh hùng, cũng sẽ biến thành một mảnh chó chết.

Tần Tuyết Y mỉm cười.

"Muội muội, vậy ngươi có biết hay không hắn đi nơi nào?"

"Hẳn là đi theo Hợp Túng đó đạo vũ quán đệ tử đi nhà bọn họ võ quán a." Triệu Tuyết Kỳ nghĩ nghĩ, lấy một loại không xác định ngữ khí nói: "Ta xem hai người bọn họ là một chỗ rời đi."

Hợp Túng đạo vũ quán?

Tần Tuyết Y khóe miệng câu dẫn ra một cái nụ cười:

Tìm được!

"Vậy ta sẽ không quấy rầy!"

Tần Tuyết Y lập tức đứng dậy đi ra ngoài, chẳng muốn lại cùng Triệu Tuyết Kỳ nói nhảm, chỉ để lại nàng một người không rõ ràng cho lắm sững sờ ở chỗ cũ.

. . .

"Tuyết Y, " Tôn Hải Triều nhíu mày, xa xa đánh giá Hợp Túng đạo vũ quán: "Nhà này võ quán vì cái gì tại đóng cửa từ chối tiếp khách, cửa cũng không mở?"

Tần Tuyết Y vẫn không trả lời, một bên Phương Minh sắc mặt tràn đầy âm lãnh mỉm cười:

"Chúng ta tựa hồ là nhất cử rất hiếm có à, lúc trước ta cùng Phạm Chinh điều tra ra được, Lịch Tranh đã từng sai khiến qua trói người hành động, về sau hắn đã chết, mà người đều là bị nhà này võ quán quán chủ cứu ra?"

"Hả?" Tần Tuyết Y ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Phương Minh: "Trọng yếu như vậy một mảnh tin  tức ngươi vì sao không có hướng Pháp vương đại nhân báo cáo?"

"Tần Tuyết Y, ngươi không muốn tự cho là thông minh." Phương Minh mỉm cười một tiếng nói: "Pháp vương đại nhân muốn là rõ ràng tiền căn hậu quả, ta báo cáo như vậy không đầu không đuôi điều tra kết quả, có thể có cái gì tốt trái cây ăn?"

Tần Tuyết Y hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái, Phạm Chinh thì là không để ý đến những cái này, cười lạnh nói:

"Vậy không phải là vừa vặn nhất cử lưỡng tiện? Chúng ta tiến vào đem người ở bên trong từng cái một bắt lấy, ba mươi sáu dạng thủ đoạn lần lượt thỉnh bọn họ nhấm nháp một lần, chẳng phải cái gì cũng biết sao?"

"Hiện tại không được!"

Tần Tuyết Y ánh mắt lành lạnh:

"Ban ngày ban mặt, động tĩnh quá lớn! Cho dù nơi này là Biên Hoang cũng không được! Huống chi buổi tối mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc sự việc liên quan Pháp vương đại nhân kế hoạch, như vậy vọt vào chính là hiển nhiên cho Pháp vương đại nhân gây phiền toái, các ngươi chẳng lẽ muốn chết sao?"

Tần Tuyết Y vừa nói như vậy, Phạm Chinh nhất thời trầm mặc. Bốn người bọn họ thế nào dạng Vô Pháp Vô Thiên, đối với Ứng Tông Đạo còn là có thêm sợ hãi thật sâu.

Tần Tuyết Y xoay người lại nhìn về phía Hợp Túng đạo vũ quán, xinh đẹp mang trên mặt tàn khốc mỉm cười:

"Buổi tối! Chờ đêm nay tiệc tối bắt đầu về sau, chúng ta liền đi cùng vị ngay ngắn này nghĩa sứ giả nói chuyện tâm tình a.".