Chương 76: Dự họp!

Chương 76: Dự họp!

Hội võ lúc trước, tân nhiệm Thành chủ mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc biến thành Bắc Ngô thành hạng nhất đại sự.

Tại sắc trời dần dần tối xuống về sau, mấy chục khung xe ngựa hội tụ tại phong mãn lâu cổng môn, chắn rất đúng chật như nêm cối. Người kéo xe ngựa từng cái một nhìn qua thần tuấn vô cùng, hiển nhiên có không tầm thường huyết thống.

Xe ngựa thùng xe tạo hình tinh tế quý khí, nhiều vô số tụ tập cùng một chỗ, cũng có một ít Nhạc Bình Sinh kiếp trước xe sang trọng tụ tập tư thế.

Từng cái một hoặc hung thần ác sát, hay là quý khí bức người gương mặt đi vào phong mãn lâu, giúp nhau trong đó chào hỏi. Mặc kệ khắp nơi tại ngày xưa có như thế nào xung đột, tại thời gian này địa điểm này, mỗi người đều vẻ mặt tươi cười bàn luận viển vông, phảng phất dĩ vãng đụng trạm căn bản không tồn tại đồng dạng.

Dù sao đối với tại người của thế giới này mà nói, Thành chủ mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc liền tương đương với một lần Bắc Ngô thành thượng lưu thế lực tụ hội. Ngày xưa xung đột việc nhỏ, quan sát người mới này tay của Thành chủ cổ tay cùng thái độ chuyện lớn.

Việc này quan tất cả mọi người lợi ích.

Cả tòa phong mãn lâu đã bị bao hết hạ xuống, không tiếp bất kỳ khách vãng lai. Trận này yến hội chính là còn sót lại tam đại bang phái, cùng với gần như lũng đoạn nguyên liệu nấu ăn, dược liệu, quặng sắt, mùi thuốc lá các loại làm ăn nhiều đại thương nhân khiên đầu.

Nói là thương nhân, trên thực tế mỗi cái đều có vũ lực bên người, hơn nữa cũng không tính yếu. Tay của bọn hắn phía dưới đồng dạng nuôi dưỡng một nhóm lớn Võ sư. Tại Biên Hoang chỗ như thế, không có cường đại vũ lực bên người, lớn hơn nữa cơ nghiệp cũng chính là không trung lâu các mà thôi, tùy thời cũng có thể bị người khác cho cướp đi.

Trần Hạc Tường chờ một đám võ quán quán chủ, một nhóm ước chừng mười mấy người, bước vào phong mãn lâu. Bắc Ngô thành tất cả lớn nhỏ võ quán hơn mười nhà, cũng không phải ai cũng có tư cách tham ngộ thêm trận này mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc. Bất quá võ quán cái này một phương thế lực tuy rời rạc lại cũng không tiểu. Danh khí cùng uy vọng mơ hồ lấy Trần Hạc Tường cầm đầu võ quán quán chủ đương nhiên là nhất định phải muốn mời.

"Trần quán chủ!"

Tại đường lớn tiếp khách chủ sự phương nhất, cầm giữ nguyên liệu nấu ăn thu mua sinh ý Từ Bang Thành cười ha hả lấy nghênh đón đi lên:

"Triệu quán chủ, Tề quán chủ, Hoàng quán chủ. . . Đã lâu không gặp."

Từ Bang Thành một cái không rơi, lần lượt điểm ra, chắp tay:

"Trần quán chủ, ta muốn ở chỗ này tiếp khách, liền không bồi các vị tiến vào. Thỉnh đừng nên trách, một hồi khai mở chỗ ngồi ta hảo hảo cùng các vị uống một chén. Tiểu Tống, ngươi đem thay thế ta đem các vị quán chủ lĩnh tiến vào."

Sau lưng một người tuổi còn trẻ đã đi tới, Từ Bang Thành nói tiếp: "Chiếu cố không chu toàn địa phương thỉnh các vị rộng lòng tha thứ rộng lòng tha thứ."

"Từ lão bản ngươi quá khách khí. Chúng ta những cái này quân nhân không có quá nhiều chú ý."

Trần Hạc Tường một phương mọi người khách khí đáp lễ về sau, đi theo Tiểu Tống, hướng về phòng khách riêng đi đến.

Lần này mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc tham dự nhân số quá nhiều, đường lớn căn bản không tha cho nhiều như vậy chỗ ngồi. Phong mãn lâu đem phòng khách riêng bố trí một cái, với tư cách là yến hội sân bãi. Liên tiếp người càng ngày càng nhiều.

Một nhóm mười mấy người trên bàn an vị về sau, Hoàng Vinh hạ giọng tra hỏi hướng Trần Hạc Tường:

"Trần quán chủ, sự kiện này sự tình không phải chuyện đùa, ngươi định làm gì?"

"Ta cũng cần cẩn thận quan sát một chút." Trần Hạc Tường đặt chén trà xuống, lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm: "Sự kiện này sự tình thoạt nhìn so với ta tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều."

Nếu như xác định Thành chủ này cũng là Xích Huyết dạy người, sự kiện này sự tình một khi bị xuyên phá. Như vậy Trần Hạc Tường có thể tưởng tượng được Bắc Ngô thành khắp nơi đội ngũ sẽ làm ra như thế nào phản ứng.

Tỉ mỉ quay về suy nghĩ một chút Lịch Tranh điệu thấp cùng ru rú trong nhà, chỉ sợ sẽ là sợ hãi thân phận của mình bộc lộ ra mới có thể làm như vậy. Rốt cuộc Xích Huyết giáo bởi vì công pháp nguyên nhân công nhận độ rất cao, động thủ khó có thể ngụy trang.

Lịch Tranh rất thông minh bỏ mặc từng cái thế lực mặc kệ, Bắc Ngô thành bản thổ thế lực cũng vui vẻ phải không sai, lúc này mới đã đạt thành nước vào không đáng nước sông vi diệu cân đối.

Đã không còn vô số ánh mắt tụ tập ở trên người tự mình, Lịch Tranh mới tốt bí mật làm chút nhận không ra người sự tình. Coi như là lộ ra một ít mánh khóe, cũng không người nào nguyện ý đi truy cứu. Rốt cuộc như vậy một cái hình cùng bài trí Thành chủ, mới là bản thổ thế lực cần có.

Lần này mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc trên thực tế cũng là lấy cái này tam đại bang phái, cùng tam đại thương nhân vì đại biểu một lần dò xét. Bọn họ muốn thăm dò rõ ràng tân nhiệm Thành chủ tâm tính của Tề Tông Thân. Nếu như còn có thể đuổi kịp đảm nhiệm Thành chủ Lịch Tranh đồng dạng, vậy không thể tốt hơn.

Rốt cuộc cái này vài năm đã qua, rất nhiều nhà đều nếm đến phủ thành chủ hình cùng bài trí ngon ngọt, từ kiệm nhập xa dễ dàng, từ xa nhập kiệm khó. Bất kể là phương nào, trong nội tâm cũng đã đánh lên liên hợp lại mất quyền lực tân nhiệm Thành chủ chủ ý.

Có cái này làm chút gì cơ sở, muốn cởi bỏ lần này Xích Luyện Pháp vương tình thế nguy hiểm cũng liền dễ dàng rất nhiều.

Xích Luyện Pháp vương lợi hại hơn nữa, hắn cũng chỉ có một người. Bắc Ngô thành bản thổ thế lực liên hợp lại nhân thủ nhiều như vậy, cái gọi là Xích Luyện Pháp vương thế nào hung hãn, cũng phải rơi vào cái thịt nát xương tan kết cục. Điểm này phía trên, hắn và Lý Tầm Ý cách nhìn bất đồng.

Rốt cuộc Xích Huyết giáo đã không phải là lấy trước kia cái cường thịnh tà giáo. Lại bị tiêu diệt qua một lần về sau ngoại trừ Thần Luân Pháp vương, còn lại ba cái Pháp vương rất có thể là thấp tử bên trong nhổ lớn cái, đẩy ra cho đủ số.

Trần Hạc Tường nội tâm rõ ràng, các loại manh mối hội tụ cùng một chỗ, tân nhiệm Thành chủ có khả năng rất lớn chính là Xích Huyết dạy người. Bất quá có vài câu gọi là ván đã đóng thuyền, lúc trước đủ loại chi tiết đều là đính tại trên bảng cái đinh, hắn còn cần tiến hành cuối cùng xác nhận.

Hơn nữa tân Thành chủ đối với khắp nơi thái độ cũng là rất trọng yếu nhân tố. Nếu như cuối cùng một khỏa cái đinh cũng đinh tiến vào, như vậy yến hội qua đi, Trần Hạc Tường hội mau chóng liên hệ khắp nơi, triển khai vây quét.

"Các vị, sự kiện này sự tình sự việc liên quan trọng đại, không riêng gì tiêu diệt tà giáo. Nếu như là làm thành, đối với chúng ta võ quán cái này một phương thanh danh cũng có rất nhiều chỗ tốt."

Đang ngồi hơn mười vị võ quán quán chủ gật gật đầu. Nội tâm lại có chút không cho là đúng. Rốt cuộc nghe theo như lời hắn Xích Huyết giáo cái này một phương chỉ có lác đác mấy người, Trần Hạc Tường như vậy thận trọng đối đãi thật sự có chút chuyện bé xé ra to.

Ngay vào lúc này, đầu người tích lũy chuyển động, trên cơ bản đã là không còn chỗ ngồi. Cổng môn một hồi ồn ào, sau đó truyền đến một tiếng cao giọng hô to:

"Bắc Ngô thành Tề Tông Thân Tề thành chủ đã đến, cho mời —— "

'Rầm Ào Ào' thoáng cái, ngồi lên người toàn bộ đứng lên, đồng loạt quay đầu nhìn về phía cổng môn.

Một cái cẩm bào trung niên nam tử, mặt trắng không cần, treo cười ôn hòa cho, tại một đại bang người túm tụm hạ đi đến. Một mảnh lớn vấn an âm thanh nhất thời thủy triều đồng dạng tuôn đi qua, Tề Tông Thân một bên mỉm cười, một bên chắp tay thăm hỏi.

Ở phía sau hắn, Ứng Tông Đạo trải qua một phen trang phục, không đếm xỉa tới theo ở phía sau. Lông mày của hắn không biết đi qua thủ đoạn gì tạm thời trở nên đen nhánh, trên mặt mang thú vị tiếu ý, như là nhìn một đám hầu tử xiếc ảo thuật đồng dạng, nhìn nhìn xung quanh lách vào người tới bầy.

"Hả? Đây là người nào?"

Trần Hạc Tường ánh mắt như ngừng lại trên người Ứng Tông Đạo.

Một cỗ không hề có lý do, mãnh liệt bất an, vọt lên trong lòng của hắn..