Chương 77: Đánh lén ban đêm!

Chương 77: Đánh lén ban đêm!

Ánh trăng ném vẩy, vô cùng sáng ngời, cả tòa thành trì cũng phảng phất khoác lên một tầng cát trắng.

Hợp Túng đạo vũ quán sân luyện võ trống rỗng.

Bởi vì Lưu Hi không tại nguyên nhân, Trần Hạc Tường đi rồi, Nhạc Bình Sinh chỉ có thể tự mình động thủ đơn giản làm một hồi cơm tối. May mà trong phòng bếp còn có một ít còn lại nguyên liệu nấu ăn, bận rộn một phen về sau, Nhạc Bình Sinh cùng Lý Tầm Ý hai người ngồi ở trước bàn vừa ăn cơm một bên nói chuyện với nhau.

Nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh Phong Quyển Tàn Vân đồng dạng đem thức ăn quét vào trong bụng, Lý Tầm Ý muốn nói lại thôi, rốt cục nhịn không được mà hỏi:

"Nhạc huynh, ngươi võ đạo tu vi có thể nói là ta tại thanh niên một đời, cuộc đời ít thấy, không biết thầy của ngươi là vị nào?"

"Thầy của ta?" Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên: "Trần quán chủ ngươi không phải là thấy sao?"

Trần quán chủ? Làm sao có thể?

Lý Tầm Ý cho rằng Nhạc Bình Sinh không nguyện ý đàm luận chuyện này, không có nhiều hơn nữa tra hỏi. Thế nhưng trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, lấy Trần Hạc Tường võ đạo tu vi là tuyệt đối không có khả năng dạy dỗ ra như vậy một người tuổi còn trẻ mà cường hãn đệ tử.

Không cần nói là Biên Hoang chỗ như thế, chính là Trung Vực tất cả lớn cực hạn thế gia tông phái, thậm chí là Trung Châu võ đạo thánh địa, đều rất khó nói có hay không còn trẻ như vậy lợi hại như vậy đệ tử.

Sự lợi hại của Trung Vực võ giả như mây, có đầy đủ hơn ví dụ chứng minh, tại không có ăn qua Hoang Cổ linh dược như vậy thiên tài địa bảo dưới tình huống, vẻn vẹn dựa theo cá nhân khổ tu là không thể nào còn trẻ như vậy liền có được mạnh như vậy lực lượng.

Tại Lý Tầm Ý thoạt nhìn, Nhạc Bình Sinh tuổi tác còn muốn so với chính mình nhỏ hơn không ít, thế nhưng chân chính trao lên tay đến từ mình rõ ràng không phải là đối thủ. Điểm này từ cùng Vương Tông Siêu tràng kia chiến đấu cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Lấy kia một hồi chiến đấu Nhạc Bình Sinh biểu hiện ra ngoài lực lượng, hắn tối thiểu cũng là đạt tới Mãnh liệt lôi âm cảnh giới, Tẩy tủy hoán huyết tiến độ đạt đến bảy thành trở lên võ giả. Sẽ liên lạc lại đến tuổi của hắn, cho dù lấy Lý Tầm Ý kiến thức rộng rãi, đều không thể không chấn kinh.

Nhạc Bình Sinh vừa vặn nhớ tới hắn một mực tìm kiếm tin tức, thuận miệng hỏi: "Ngươi biết Tinh Thần Liệt Túc tông sao? Ở chỗ nào?"

"Biết một ít." Lý Tầm Ý tuy cảm thấy kỳ quái, vẫn là hồi đáp: "Tông môn này theo chính bọn họ tuyên dương rất là phong quang qua một hồi, bất quá kia đều là Bắc hoang võ đạo giới còn không có tạo dựng lên thời điểm sự tình. Bất quá lấy hiện tại mà nói đại khái miễn cưỡng có thể cũng coi là một cái nhị lưu tông phái a. Dường như là bởi vì hạch tâm võ đạo truyền thừa mất đi nguyên nhân."

Dường như là tới nói tính, Lý Tầm Ý nhiều lời hai câu:

"Bất quá lại nói tiếp tông phái quả thật có chút rất giỏi, chính bọn họ tuyên dương từng là phong quang cũng hẳn là thật sự. Tuy bọn họ hiện tại dường như chuyển dời đến Trung Vực ngoại hoàn, đối với giải đất trung tâm có chênh lệch chút ít xa.

Bất quá rốt cuộc trải qua Đại Hoang Thần triều tan vỡ cùng Tân triều quật khởi, tuy suy rơi xuống suy sụp rõ ràng còn ngoan cường tồn tại, đây là một kiện rất không sự tình dễ dàng. Muốn biết rõ hiện tại đại đa số thế gia cũng tốt, tông phái cũng tốt, cũng không có dài như vậy lịch sử. Nhạc huynh, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Nhận ủy thác của người, ta phải đi tông phái đi một chuyến." Nhạc Bình Sinh không có giải thích quá nhiều, nói đơn giản nói.

"Hả?" Lý Tầm Ý có chút ngoài ý muốn nói: "Nhạc huynh, đi qua tông phái về sau đâu này? Là muốn trở về? Hoàn lưu ở Trung Vực lang bạt một phen?"

"Khả năng một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không trở về." Nhạc Bình Sinh nghĩ nghĩ: "Vừa vặn ta nghĩ lưu ở Trung Vực hảo hảo mở mang kiến thức một chút."

Lý Tầm Ý đồng ý gật đầu: "Nhạc huynh, lấy tiềm lực của ngươi, nơi này thủy trì thật sự là quá nhỏ quá nhỏ bé, không có ngươi thi triển quyền cước chỗ trống. Chỉ có đến Trung Vực như vậy phong khởi vân dũng địa phương, mới là ngươi ta còn trẻ như vậy quân nhân sân khấu."

Hắn chân thành nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Chúng ta Chân Võ Đạo chỉ còn thiếu Nhạc huynh như vậy tiềm lực vô hạn võ giả, chúng ta Chân Võ Đạo là tán tu tụ tập tông phái, tuy cúp máy một cái tông phái tên tuổi, trên thực tế bất quá là một tổ chức mà thôi. Hơn nữa trong tổ chức bộ không có quá nhiều quy củ, cũng sẽ không hạn chế tự do của ngươi. Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể vì ngươi dẫn tiến.

"

Chân Võ Đạo?

Nhạc Bình Sinh trong nội tâm khẽ động, nhưng vẫn là gọn gàng dứt khoát mà hỏi:

"Ta cũng cần trả giá cái gì? Ta có thể được cái gì?"

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, được cái gì muốn trả giá cái gì, lấy Nhạc Bình Sinh kinh lịch mà nói, đây là tuyệt đối chân lý.

Lý Tầm Ý đối với Nhạc Bình Sinh trắng ra vấn đề không có chút nào chú ý, giải thích nói:

"Nói như vậy, không nên hình dung, có thể nói Chân Võ Đạo chính là một cái tiêu cục, công hội. Chúng ta có đặc thù con đường xác nhận đến đủ loại nhiệm vụ. Ví dụ như truy sát các loại cường đạo, võ đạo bại hoại như vậy trừng trị tội ác nhiệm vụ. Thu báo thù lao đồng thời cũng có thể đề thăng cấp bậc.

Hơn nữa ngươi có thể yên tâm, khi nam bá nữ, thương thiên hại lí nhiệm vụ tuyệt đối sẽ không xuất hiện. Trừ đó ra, ngươi có thể thông qua hướng tổ chức cống hiến các loại thiên tài địa bảo cũng tốt, công pháp cũng tốt, chỉ cần là vật có giá trị, là có thể đồng giá đổi lấy một ít ngươi muốn tin tức hoặc là đồ vật. Thậm chí các loại cực hạn Dược Sư chế luyện trân quý đan dược đều có."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, tuy Lý Tầm Ý đại khái nói mấy điểm không quá kỹ càng, thế nhưng nghe hạ xuống Chân Võ Đạo này giống như là một cái hai đạo con buôn, chỉ bất quá có đầy đủ uy tín, có thể làm cho gia nhập tán tu đám võ giả đầy đủ tín nhiệm.

Như vậy tổ chức giống như là Nhạc Bình Sinh kiếp trước ngân hàng, một khi xuất hiện tín nhiệm nguy cơ, sụp đổ chính là thời gian một cái nháy mắt. Nói rõ tổ chức sáng lập người vẫn là hết sức có bản lĩnh.

Cái gì thiên tài địa bảo cùng võ đạo công pháp, có lẽ là cái khác tán tu võ giả chạy theo như vịt đồ vật, bất quá đối với hắn cơ bản không hề có tác dụng. Cho nên điểm này,  Nhạc Bình Sinh căn bản không để trong lòng.

Linh Năng chuyển hóa năng lực tồn tại để cho hắn đối với cái gọi là thuốc thiện, tẩy thân súp nhu cầu hạ xuống thấp nhất, hơn nữa đạt được con đường cùng với hiệu quả thượng cũng mạnh hơn rất nhiều. Tội ác linh hồn đâu cũng sẽ không khuyết thiếu, có điểm này với hắn mà nói như vậy đủ rồi.

Duy nhất để cho hắn nhìn nặng chính là tin tức về Chân Võ Đạo con đường. Đây mới là hắn chân chính bức thiết cần đồ vật.

"Sự kiện này sự tình ta sẽ suy tính." Nhạc Bình Sinh không có lập tức đáp ứng, Chân Võ Đạo này chỉ là hắn biết tin  tức con đường nhất, hỏi: "Nếu như ta quyết định gia nhập, nên đi đâu tìm ngươi?"

"Không cần tới tìm ta." Lý Tầm Ý buông xuống bát đũa, từ hông giữa khoảng lấy ra một khối nho nhỏ ngọc bài, nói:

"Đây là cấp bậc nhất định thành viên mới có đề cử bài, đã kỷ lục tại Chân Võ Đạo nội bộ trong hồ sơ, cầm lấy đi Trung Vực Vân Châu tao nhã thành Chân Võ Đạo tổng bộ liền có thể, đến lúc sau sẽ có người cùng ta xác nhận.

Xác nhận qua đi ngươi chính là Chân Võ Đạo thành viên chính thức. Nếu như ngươi cải biến chủ ý, không muốn gia nhập, có cơ hội trả lại cho ta là được."

Nhạc Bình Sinh không có cự tuyệt, nhận lấy ngọc bài.

Cơm nước xong xuôi thu thập qua bát đũa về sau, Lý Tầm Ý đi sân luyện công minh tưởng luyện công. Nhạc Bình Sinh thì là trở về phòng đầu ngồi ở trên giường, kiên trì vận chuyển lên ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ).

Bóng đêm dần dần sâu.

Hợp Túng đạo vũ quán ngoại năm đạo thân ảnh giống như quỷ mỵ, đứng tại cổng môn.

"Tôn Hải Triều, chúng ta đi bắt Lý Tầm Ý, ngươi đi đem võ quán những người khác khống chế được."

Tần Tuyết Y âm lãnh mà mềm mại đáng yêu thanh âm trong gió phiêu tán:

"Hiện tại, cùng đi cùng vị kia chính nghĩa sứ giả chào hỏi a.".