Chương 78: Bật hơi như sét!

Chương 78: Bật hơi như sét!

Trong tĩnh thất, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, ba mươi sáu cái đạt thành tiểu chu thiên tuần hoàn mệnh khiếu chậm rãi chấn động lấy.

Tại hắn rõ ràng cảm giác, trong không khí có mặt khắp nơi loại nào đó không hiểu hạt năng lượng bị lôi kéo, hấp nạp, sau đó lại độ bị phun ra nuốt vào xuất ra, từng điểm từng điểm tẩm bổ cường hóa lấy toàn thân.

Đã mở ra ba mươi sáu cái mệnh khiếu tại cảm giác lúc trung tâm liền phảng phất từng cái một nho nhỏ lỗ đen, vô tận trong bóng tối, ẩn núp lấy lực lượng kinh người.

Hơn nữa từ khi đạt thành tiểu chu thiên tuần hoàn về sau, ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) phát sinh một cái biến hóa rất lớn, tựa hồ ba mươi sáu cái mệnh khiếu sinh ra loại nào đó thần bí cộng hưởng, cho dù là Nhạc Bình Sinh không có vận chuyển hô hấp pháp, tại cái này kỳ lạ tuần hoàn dưới tác dụng cư nhiên tự chủ thúc đẩy lên ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ).

Ý vị này là, lực lượng Nhạc Bình Sinh không có lúc nào không tại trở nên mạnh mẽ. Tuy tăng trưởng biên độ cực kỳ rất nhỏ, thế nhưng thắng tại gần như sẽ không đoạn tuyệt tiếp tục tính.

Tại ( Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp ) lợi dụng Linh Năng tác dụng trùng kích đến tiểu thành tình trạng về sau, ( Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo ) phía trên chân chính thần bí võ đạo, Nhạc Bình Sinh rốt cục có thể tiến hành sơ bộ học tập.

Bí truyền võ đạo: ( Băng Thần Tinh Xung )

Cái này võ đạo tại sơ cấp giai đoạn có thể câu thông liên tiếp đã bị đả thông: Khinh u, Đồng chuyển, Huyết tráng, Hòa chấn, Thông trạch, Tuyền ki. . . Chờ mười tám cái mệnh khiếu, lấy cùng tần suất cộng hưởng, cổ động nhân thể lục phủ ngũ tạng cộng đồng phát lực, cân đối phối hợp toàn thân cơ thể, lấy âm thanh đánh phương thức phát động công kích, thậm chí có thể trực tiếp không nhìn nhân thể phòng ngự, trực tiếp trùng kích người tư duy ý thức!

Cái này võ đạo tiến thêm một bước trung cấp giai đoạn, chính là đem câu thông liên tiếp cộng hưởng mệnh khiếu số lượng khuếch trương tăng gấp đôi, đạt tới ba mươi sáu số lượng. Bất quá đối với Nhạc Bình Sinh mà nói là sự tình từ nay về sau.

Đây là trước mắt Nhạc Bình Sinh có thể học tập hai môn võ đạo đấu pháp nhất. Cũng là độ khó tương đối khá thấp, hắn trong thời gian ngắn như vậy học được hạng nhất thủ đoạn.

Xích Huyết giáo hành tung khó có thể xác định, vô pháp chủ động xuất kích. Tại bọn họ tiến đến lúc trước Nhạc Bình Sinh nắm chặt tu hành lấy các loại tăng cường sức chiến đấu thủ đoạn.

Hả? Nhạc Bình Sinh lỗ tai nhẹ nhàng mà khẽ động.

Tiếng bước chân rất nhỏ xa xa truyền đến, lấy hắn bây giờ cường đại cảm giác, cứ việc người tới cơ hồ là không có phát ra bất kỳ tiếng vang, gần như vẫn là lập tức đã bị hắn bắt được.

Phanh

Đột nhiên, toàn bộ tĩnh thất cửa bị mãnh liệt giải khai, chuẩn xác mà nói, như trong gió một mảnh lá cây tung bay ra ngoài, bị một cỗ đại lực sống sờ sờ đập bay!

"Hả? Nơi này lại có con chuột nhỏ. . ."

Âm trầm thanh âm truyền đến.

Sau đó dưới ánh trăng, một đạo bóng mờ kéo dài đi vào, một đạo thân ảnh trắng trợn, không có chút nào che lấp dấu vết hoạt động ý tứ, đi vào nhà tử. Đồng thời trên mặt của hắn còn có một ít ngoài ý muốn, lấy một loại nhìn về phía sẽ đồ tể gà chó đồng dạng ánh mắt quét về phía Nhạc Bình Sinh.

Tôn Hải Triều ánh mắt tàn nhẫn đánh giá Nhạc Bình Sinh, cảm thấy có chút kỳ quái. Từ Hợp Túng đạo vũ quán hậu viện hàng này đứng hàng phòng ốc đi tìm, cư nhiên chỉ có trước mắt tiểu tử này một người. Nhìn qua cũng là võ quán đệ tử. Bất quá học viên khác cũng đã bị phân phát, như thế nào tiểu tử này vẫn còn lưu ở chỗ này?

Sớm biết chỉ có cái này một người, Tần Tuyết Y cần gì phải lớn đề tiểu làm chuyên môn để mình người tới bắt.

Tôn Hải Triều nhất thời cảm thấy có một chút nhàm chán, vốn tưởng rằng có thể chơi một chút thú vị mèo vờn chuột trò chơi, kết quả tiểu tử này một bộ yếu đuối bộ dáng, cái này còn thế nào tìm thú vui?

Hắn không dùng được cái dạng gì thủ đoạn đều phải gấp bội cẩn thận, bằng không không cẩn thận liền đem trước mắt tiểu tử này cho đùa chơi chết.

Tuy Nhạc Bình Sinh một bộ trầm mặc bộ dáng, Tôn Hải Triều lại không có suy nghĩ nhiều, trêu tức mà hỏi:

"Đáng thương tiểu tử, những người khác đâu? Chẳng lẽ chỗ này võ quán bên trong liền ngươi cùng Lý Tầm Ý hai người?"

Quả nhiên là Xích Huyết giáo.

Bất quá người này tựa hồ không phải là cái gọi là Xích Luyện Pháp vương, cũng không biết Xích Luyện Pháp vương có phải hay không cũng tới.

Cơ hồ là trong chớp mắt liền xác định thân phận của người đến

Nhạc Bình Sinh không nói gì, bên tai bảo trì cao độ cảm giác đồng thời, lại lần nữa truyền đến cái khác động tĩnh.

Đó là Lý Tầm Ý địa phương truyền tới động tĩnh. Tựa hồ Xích Huyết dạy người chia ra hai đường, ngoại trừ trước mắt người này, mặt khác đã đi tìm tại sân luyện võ Lý Tầm Ý.

Xích Huyết giáo chúng người hành tung không biết, từ Vương Tông Siêu trong miệng cũng không có hỏi lên. Nhạc Bình Sinh sở dĩ yêu cầu lưu ở võ quán trong, chính là tại ôm cây đợi thỏ.

Mà bây giờ, con thỏ tới cửa.

Bị sợ choáng váng sao?

Thấy Nhạc Bình Sinh nhìn nhìn hắn không nói tiếng nào, Tôn Hải Triều đương nhiên cho rằng như vậy. Hắn lông mày chau lên khinh miệt cười cười, nói:

"Tiểu tử, ngươi sợ choáng váng sao, ngoại trừ Lý Tầm Ý bên ngoài có phải hay không chỉ một mình ngươi?"

Vẫn không có đạt được trả lời, trong mắt tiểu tử này trầm mặc không tiếng động, một bộ bị sợ ngu ngốc phải bộ dáng. Tôn Hải Triều nhe răng cười một tiếng chẳng muốn nói nhảm nữa.

Tiểu tử này nếu như sợ choáng váng, để cho đau đớn tới để cho hắn thanh tỉnh, lấy hắn thường dùng thủ pháp, chính là chọn trước đoạn tiểu tử này gân tay gân chân lại nói!

"Xích Luyện Pháp vương có tới không?"

Nhạc Bình Sinh đột nhiên mở miệng, thanh âm truyền tới Tôn Hải Triều trong lỗ tai, để cho cả người hắn đều sửng sốt một chút, lập tức, hắn vẻ mặt bất khả tư nghị mỉa mai cùng ác độc:

"Thứ không biết chết sống, cơ giác trong góc dế nhũi biết điểm tin  tức mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?"

Ong

Tôn Hải Triều một bước phóng ra, đạp vỡ gạch mặt, đồng thời cánh tay huy động, vỏ kiếm chấn động, một đạo thê lương kiếm quang, bôn tẩu như địa lôi, cùng với tiếng rít, trong chớp mắt ám sát đến Nhạc Bình Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn địa phương!

Âm tàn xảo trá, kiếm quang giống như độc xà chuẩn xác cắn hướng Nhạc Bình Sinh hai tay hai chân.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên.

'Rầm Ào Ào' một cái, thân thể của hắn đột nhiên lui về phía sau! Phần lưng đã bụp lên vách tường, trong ánh mắt lưu chuyển lên lãnh khốc sáng rọi, thần sắc không thay đổi chút nào, giống như là sớm đã có chỗ chuẩn bị đồng dạng, lồng ngực đột nhiên khua lên, sau đó ——

Rống

Kiếm đến thời điểm, hắn mười tám cái mệnh khiếu đồng thời chấn động, ngực bụng cổ lay động, rồi đột nhiên một hơi phun ra! Thẳng tắp một mảnh bạch tuyến trên không bùng nổ, phát ra ầm ầm thanh âm, ở trong mắt Tôn Hải Triều, giống như là từ trong mồm phun ra một đạo sấm sét đồng dạng!

Lấy Nhạc Bình Sinh bây giờ khủng bố thể năng, cái này trong bụng một hơi, đi qua thể nóng chi bốc hơi đột nhiên phun ra, bạch khí như sét, đập nện tại phổ thông người trên người trọn vẹn có thể sống sống sờ sờ đem người đánh chết.

Phanh

Điều này bạch tuyến nhanh như sét, so với Tôn Hải Triều kiếm quang càng thêm nhanh chóng! Càng thêm mãnh liệt! Trên không một cái đụng vào kiếm quang thượng bùng nổ, đồng thời một cỗ mãnh liệt địa cuồng phong không hề có lý do từ bốn phương tám hướng cổ lay động, cả tòa gian phòng cũng không có thể thừa nhận đồng dạng kịch liệt đung đưa.

Đạp đạp đạp!

Kiếm quang bị tạc liên tục rung động, bá đạo kình lực truyền đến, Tôn Hải Triều liên tiếp lui về phía sau, gần như liên thủ thượng kiếm khí đều muốn cầm không được, chỉ cảm thấy cháng váng đầu ù tai, mắt nổ đom đóm!

Tôn Hải Triều sắc mặt cuồng biến, quả thật không thể tin được mắt của mình, dường như là bị người từ đầu đến chân rót một chậu nước đá, chỉ cảm thấy toàn thân cực độ băng lãnh. Hắn bất khả tư nghị nhìn nhìn Nhạc Bình Sinh chấn kinh điên cuồng hét lên nói:

"Ngươi! Ngươi! Làm sao có thể? Ngươi rốt cuộc là ai!"

Bật hơi như sét! Bật hơi như sét! Đây tuyệt đối không phải là Trúc Cơ ba bước giai đoạn võ giả có thể có thủ đoạn! Chỉ có cùng Pháp vương đại nhân đồng dạng đánh vỡ nhân thể lực quan, mở ra Tinh Nguyên thần tàng võ đạo giả tài năng làm được!

Làm sao có thể! Làm sao có thể!

Lúc này Tôn Hải Triều lông tơ đứng đấy, đều ở nắm giữ cảm giác đã không còn sót lại chút gì. Loại sự tình này thái phát triển không chút nào chịu chính mình chưởng khống sự tình là hắn cho tới nay thống hận nhất, giờ này khắc này vẫn không khỏi hắn không nhấm nháp loại tư vị này, cực độ chấn kinh tâm tình để cho hắn gần như điên cuồng, ngũ quan hết thảy đều bóp méo lên!

Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng thẳng lên, quanh thân cốt cách phát ra nhỏ vụn tiếng nổ vang, giống như là một đầu từ trong ngủ say tỉnh dậy tới quái thú. Đối với Tôn Hải Triều nghi vấn tựa hồ không có chút nào trả lời ý tứ.

Một cỗ đứng ở núi lửa sơn khẩu, mãnh liệt nham tương tại núi lửa thân núi trung tâm tuôn động tai vạ đến nơi cảm giác, từ Tôn Hải Triều đáy lòng dâng lên.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt hờ hững nhìn về phía kinh khủng không hiểu, ngây người ở chỗ cũ Tôn Hải Triều:

"Ngươi không định chạy trốn sao?".