Chương 79: Trước nay chưa từng có khủng bố!

Chương 79: Trước nay chưa từng có khủng bố!

Giờ khắc này Lý Tầm Ý, lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có chính giữa.

Tần Tuyết Y một nhóm ba người thành hình chữ phẩm bao vây hắn tại trung gian. Từng người mang theo bắt ba ba trong rọ dường như lãnh khốc nụ cười, có nhiều thú vị đánh giá Lý Tầm Ý.

Phù phù, phù phù, phù phù.

Đó là ba cái mạnh mẽ, mà lại phi thường chầm chậm tiếng tim đập. Người thường căn bản không thể nghe, thế nhưng lấy Lý Tầm Ý ngũ quan nhạy cảm, liền rành mạch rõ ràng nghe trong đó tiếng vang.

Cái này cũng là võ giả nhục thể cực kỳ mạnh mẽ, trái tim dường như một cái mạnh mẽ áp lực tuyền giống nhau nhảy lên kịch liệt phát sinh thanh âm. Này cũng nói Vương Tông Siêu cũng không có bắt nạt lừa bọn họ, còn lại xích y khiến đích đích xác xác là cùng hắn Võ Đạo Tu Vi một cảnh giới võ giả.

Này mạnh mẽ tiếng tim đập liên quan Lý Tầm Ý một trái tim cũng dần dần chìm xuống.

Ba người, còn thiếu hai cái, Xích Luyện Pháp vương đây? Tại sao không có tới?

Hoàn toàn không có dự liệu được Xích Huyết giáo người sẽ nhanh như thế tìm tới cửa, thế cục bây giờ có thể nói gây bất lợi cho hắn đến cực điểm. Một cái Vương Tông Siêu cùng hắn đều không phân cao thấp khó có thể bắt, cùng huống chi là ba người?

Lý Tầm Ý híp mắt lại, đại não cực nhanh chuyển động.

Tần Tuyết Y đồng dạng không một chút nào gấp gáp động thủ, một cái Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả liều mạng lên là vô cùng khủng bố, khó bảo toàn Lý Tầm Ý có thể hay không trước khi chết kéo cái trước người chịu tội thay, trên một điểm này lấy phạm chinh cùng mới phát minh hai người nham hiểm giả dối nhất định cùng với nàng nghĩ đến cùng đi.

Chờ Tôn Hải Triều bên kia kết thúc, bốn người lấy Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế cộng đồng ra tay, mới coi như bảo hiểm. Dù sao Tôn Hải Triều bên kia chẳng mấy chốc sẽ kết, chính mình này một phương ba cái vây quanh hạ, Lý Tầm Ý muốn chạy trốn cũng là mơ hão.

Nàng bận tối mắt mà vẫn thong dong vuốt vuốt bên tai sợi tóc, kiều diễm ướt át đôi môi nhẹ nhàng động:

"Lý Tầm Ý, có phải là rất bất ngờ? Ở ngươi giết chết Vương Tông Siêu thời điểm, có nghĩ tới hay không chính mình sẽ có một ngày như thế?"

Nguyệt quang từ sân luyện công nóc nhà bên trên phá tan ba cái động lớn vương xuống tới, đây là bị Tần Tuyết Y ba người lấy bạo lực phá tan tạo thành. Ánh trăng chiếu ở Lý Tầm Ý trên khuôn mặt, sắc mặt của hắn tái nhợt, hỏi: "Các ngươi không phải có năm người sao? Còn có một cái xích y khiến đây? Xích Luyện Pháp vương đây?"

Mới phát minh khe khẽ mỉm cười, thanh âm như là rắn độc hí lên giống nhau làm cho người ta trắng mịn mà âm lãnh cảm giác:

"Ngươi còn có không quan tâm Pháp vương đại nhân? Nếu như Pháp vương đại nhân ở trong này, ngươi cũng đã là người chết, ngươi biết không?"

"Ồ?" Lý Tầm Ý thân thể banh lên, hơi buông lỏng một hơi: "Xích Luyện Pháp vương không có tới? Vậy một cái khác xích y khiến đây?"

"Một cái khác?" Phạm chinh khắp khuôn mặt là không có hảo ý nụ cười, chậm chậm rãi nói: "Lý Tầm Ý, ngươi nói xem? Đương nhiên là đi xem xem có hay không ẩn núp còn lại chuột nhỏ."

"Tôn Hải Triều người này có thể không giống ba người chúng ta người như vậy ôn hòa hữu lễ, hậu viện có bằng hữu của ngươi sao?"

Mới phát minh tiếp lấy lời nói, một mặt thương tiếc cảm thán nói:

"Hắn thích nhất sử dụng kiếm đánh gãy gân tay của người khác gân chân, bằng hữu của ngươi không có sao chứ?"

"Khà khà, mới phát minh, ngươi có phải là nhớ lầm, Tôn Hải Triều tên kia không phải thích nhất trước cắt xuống người đầu lưỡi, sẽ đem người khác da cho lột bỏ tới sao?"

Mới phát minh cùng phạm chinh một lời một câu, lời nói huyết tinh mà tàn nhẫn, dùng phương thức này đả kích Lý Tầm Ý tâm thần. Đối với bọn hắn những người này mà nói, này chẳng qua là chuyện thường như cơm bữa giống nhau thủ đoạn mà thôi.

Lý Tầm Ý lửa giận trong lòng bốc cháy  trên mặt lùi băng lãnh đến cực điểm, nhạc bình sinh Võ Đạo Tu Vi tuy rằng cao hơn hắn, thế nhưng cất bước thiên hạ kinh nghiệm lùi không nhất định nhiều.

Nếu như là chính diện đối địch, hai người kia trong miệng nói tới Tôn Hải Triều khẳng định không phải nhạc bình sinh đối thủ, nhưng mà lấy đám người này vô liêm sỉ mà tàn nhẫn thủ đoạn

Lý Tầm Ý thập phần lo lắng Tôn Hải Triều thừa dịp nhạc bình sinh ngủ sau đó lén lút ám hại.

"Được." Tần Tuyết Y vào lúc này mở miệng nói: "Lý Tầm Ý, tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, kỳ thật Pháp vương đại nhân vô cùng thưởng thức ngươi, lấy ngươi tuổi tác cùng Võ Đạo Tu Vi mà nói tiềm lực vô cùng, ngươi không hội muốn liền như vậy chết ở chỗ này chứ?

Pháp vương đại nhân đã thông báo, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Xích Huyết giáo, hơn nữa bó tay chịu trói, giết chết Vương Tông Siêu sự tình Pháp vương đại nhân hoàn toàn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, cái điều kiện này vô cùng hậu đãi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch! Lý Tầm Ý ánh mắt băng lãnh, mang theo sâu sắc sát cơ đóng ở Tần Tuyết Y xinh đẹp trên khuôn mặt:

"Ngươi đại khái cho rằng ta Lý Tầm Ý cùng các ngươi mấy tên cặn bã này giống nhau vô liêm sỉ mà không có nhân tính? Là tham sống sợ chết cái gì cũng có thể vứt bỏ? Ta Lý Tầm Ý coi như là không sống hơn tối nay, cũng muốn ngươi chết!"

Oanh long!

Quát to một tiếng sau khi. Lý Tầm Ý hơi nhún chân giẫm một cái, mặt đất tựa hồ cũng ở này một hơi nhún chân lay động lên, thân ở mấy trượng có hơn Tần Tuyết Y, thậm chí có khả năng cảm giác được dưới chân phát sinh một tia va chạm.

Tiếp theo một cổ kinh khủng sát ý cùng với mãnh liệt quyền phong từ trên trời giáng xuống, này sát ý nồng nặc còn như thực chất, Tần Tuyết Y thậm chí có khả năng cảm giác được cùng chết, ngọc đá cùng nát quyết tuyệt khí thế. Một luồng mãnh liệt hàn ý, cơ hồ để sau lưng nàng lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

"Thật can đảm!"

"Muốn chết!"

Mới phát minh cùng phạm chinh hai cái dường như không nghĩ tới ở dưới cục diện như vậy Lý Tầm Ý lại còn dám cướp động thủ trước, nhất thời nổi giận cực kỳ hợp thân nhào lên!

Tần Tuyết Y động tác cũng phi thường mãnh liệt, chỉ thấy nàng hai tay tạo thành chữ thập, hai tay kết ra một cái kỳ lạ mà tràn đầy huyết tinh vị đạo ấn pháp đang muốn nghênh đón. Có thể thủ quyết ấn tới một nửa thời điểm, liền bị Tần Tuyết Y chính mình hung bạo dừng lại.

Bởi vì liền ở trước mặt của nàng, Lý Tầm Ý cơ thể hơi lóe lên. Toàn bộ động tác nhìn qua quả thực lại như là súc địa thành thốn giống nhau, liền vượt vài bước sau khi, đã lướt ngang đến bên người hắn mới phát minh trước mặt.

Giương đông kích tây!

Cảm nhận được quyền phong kịch liệt gào thét, mới phát minh không chút hoang mang, ngược lại hung tàn nở nụ cười, bỗng nhiên khom người cúi đầu!

Vèo một tiếng, hàn quang bạo thiểm!

Âm phong đột nhiên xẹt qua, Lý Tầm Ý nhìn thấy mới phát minh bỗng nhiên cúi đầu thời điểm tâm lý liền cảm thấy không được, xương sống lưng phát sinh lạch cạch lạch cạch tiếng vang, nghìn cân treo sợi tóc ngửa ra sau vươn mình, tránh thoát mới phát minh sau cổ nổ bắn ra tới ám khí.

Ngay tiếp đó, sau lưng hắn, cùng với liên tiếp bùm bùm khớp xương nổ vang thanh, một luồng đập vào mặt Ác Phong đã tập lại đây, Tần Tuyết Y quát chói tai thanh đồng thời chấn động đến sân luyện công bờ cửa sổ đều đang run rẩy:

Chết

Lý Tầm Ý dữ dằn cười một tiếng! Lần nữa gây nên một luồng ngọc đá cùng nát giống như lệ khí, lại có thể không tránh không né, cũng không làm bất kỳ phòng ngự, một móng hung ác hướng về Tần Tuyết Y trái tim khoét đi!

Giờ khắc này Lý Tầm Ý dường như hoàn toàn không thèm để ý sự sống chết của chính mình, mà một bên mới phát minh cùng phạm chinh con ngươi đảo một vòng, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì động tác lại có thể hơi một trận.

"Kẻ điên!"

Tần Tuyết Y phát sinh rít lên một tiếng, hai tay ngược, đổi công làm thủ.

Ầm

Một luồng mắt trần có thể thấy sóng gợn từ hai người giao kích địa phương truyền tới, đồng thời hai người vũ bào ống tay áo bị dồn dập cắn nát, trong không trung bay lượn không ngớt.

Bạch! Tần Tuyết Y liên tiếp lui về phía sau, cùng mới phát minh phạm chinh hai cái cá nhân lần nữa hình thành vây kín, mà Lý Tầm Ý ở huyết khí kịch liệt chấn động trung tâm không có đang tiến hành phá vây, ý nghĩ cực nhanh chuyển động, tìm kiếm phá cục biện pháp. Hiện tại với hắn mà nói cơ hồ là cửu tử nhất sinh cục diện, nếu như không nghĩ biện pháp tìm ra một đường sinh cơ kia, nhất định sẽ chết ở chỗ này.

Tần Tuyết Y, mới phát minh, phạm chinh ba người nhìn chòng chọc vào Lý Tầm Ý, ai cũng không nói gì. Ba người tâm lý từng người đều đánh tiểu toán bàn, đối mặt Lý Tầm Ý lấy mạng tương bác ngược lại bó chân bó tay.

"Chờ Tôn Hải Triều lại đây, chỉ có chờ Tôn Hải Triều lại đây tài năng đánh vỡ cục diện, đến lúc đó ta muốn bóp nát tiểu tử này mỗi một cái xương, uống cho hết hắn mỗi một giọt máu!"

Tần Tuyết Y biểu hiện cực độ dữ tợn:

"Lý Tầm Ý, ngươi rất có dũng khí! Không biết một lát nữa ta bắt được ngươi thời điểm ngươi còn có thể hay không thể như thế kiên cường?"

Mới phát minh khà khà âm hiểm cười: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiểu tử, Chân Võ Đạo người chẳng lẽ cũng giống như ngươi một. . ."

Oanh long!

Rất xa truyền tới một tiếng vang động kịch liệt đánh gãy mới phát minh, Tần Tuyết Y chờ ba người cùng nhau nhíu mày.

Đáng chết, Tôn Hải Triều cái người điên này tới cùng đang đùa cái gì, tại sao còn không mau mau lại đây! Đối với trước cùng đánh bị gặp cản trở, lấy ba địch một đều suýt chút nữa gây ra bị thương cười như vậy lời nói tới, Tần Tuyết Y tâm lý cực độ khó chịu.

Liền vào lúc này.

Phịch một tiếng truyền tới, sân luyện võ thông hướng hậu viện cửa gỗ bị đột nhiên phá khai. Tần Tuyết Y, mới phát minh, phạm chinh, bao quát Lý Tầm Ý đều đồng loạt quay đầu lại.

Một bóng người lảo đảo tựa vào cửa, suy yếu đỡ khuông cửa, bộ ngực thật giống ống bễ giống nhau kịch liệt thở hổn hển, dường như chỉ là đứng thẳng cũng đã hao hết hắn hết thảy khí lực. Miệng dường như là động động:

"Chạy. . . Chạy!"

Bóng người này phát sinh thanh âm hữu khí vô lực, gián đoạn không liên tục, truyền tới mỗi người trong tai.

Thanh âm này là Tôn Hải Triều? Xảy ra chuyện gì? Hắn ở làm cái gì? Tần Tuyết Y, mới phát minh, phạm chinh ba người nhất thời sững sờ, căn bản không làm rõ ràng được tới cùng xảy ra trạng huống gì. Tần Tuyết Y cau mày lạnh lùng nói:

"Tôn Hải Triều, ngươi nổi điên làm gì? Còn không mau mau. . ."

Dưới ánh trăng, Tôn Hải Triều phảng phất hồi quang phản chiếu bỗng nhiên ngẩng đầu! Trên mặt của hắn dòng máu đầy mặt, như là từng con rắn đang bò, bò đầy khuôn mặt của hắn, cho thấy một loại cực độ khủng bố biểu hiện, hốc mắt của hắn cơ hồ đều muốn nứt ra, phát sinh dã thú tần giống như chết khàn cả giọng tiếng rống thảm:

"Chạy à! Chạy mau! Không trốn. . . Đều sẽ chết!"

Hắn về phía trước đưa tay phải ra, dường như muốn tóm lấy món đồ gì giống nhau, trên khung cửa chỉ để lại bị máu tươi nhuộm dần chưởng hình vết máu.

Ngay tiếp đó, tại tất cả người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, trên mặt hắn đột nhiên trở nên hoảng sợ muôn dạng, phảng phất Tôn Hải Triều sau lưng bóng đêm vô tận chính giữa tiềm phục đáng sợ quái thú ở lôi kéo hắn giống nhau, cả người vô lực gào thét giẫy giụa.

"Chạy! Tuyết Y, lập tức chạy. . ."

Bá một tiếng! Tôn Hải Triều giống một cái không hề sức chống cự mềm yếu cừu non, bị một cái nhân vật bí ẩn kéo vào sâu sắc trong bóng tối, biến mất ở mấy người trong tầm mắt.

Bóng đêm yên tĩnh như nước.

Khôn cùng hàn ý bao phủ toàn thân, một luồng trước nay chưa từng có khủng bố, bò lên trên Tần Tuyết Y, mới phát minh, phạm chinh ba trong lòng của người ta!

Đến tận đây, chân chính khủng bố mới đang muốn lên sàn..