Chương 80: Chó chết!

Chương 80: Chó chết!

Bạch

Hãi hùng khiếp vía ba người vào lúc này đã phản ứng kịp, lại cũng không cố thượng Lý Tầm Ý. Bóng người liên tiếp chuyển động loạn lên, tụ tập cùng một chỗ, như gặp đại địch giống nhau chết nhìn chòng chọc môn sau trầm mặc tối tăm.

Ngay ở toàn bộ sân luyện công bên trong bầu không khí cơ hồ ngưng kết thành băng thời điểm, cửa nhỏ sau sâu sắc trong bóng tối bùng nổ ra kịch liệt vang vọng!

Vang ầm ầm ầm ầm!

Cả tòa sân luyện công đều kịch liệt lay động lên, lúc này! Cùng nhau khủng bố bóng người sau người kéo cuộn trào mãnh liệt nóng rực liên tục sóng khí, trong chớp mắt lao ra!

Không khí bị cao tốc ma sát phát sinh chói tai âm nổ cùng mùi khét, đạo nhân ảnh này bước qua địa phương gạch đá mảng lớn mảng lớn bay lên trời, ở quỹ tích hai bên dĩ nhiên bay lên gạch đá mảnh vỡ tạo thành màn che! Ngang dọc cuồng phong gào thét đột nhiên hây hẩy, quét về phía bốn phương tám hướng, đem Xích Huyết giáo ba người áo bào gồ lên bay phất phới.

Môn xong cùng Tần Tuyết Y một nhóm người cách mười trượng trở lại khoảng cách, cái thân ảnh này hai cái bước dài liền lẻn đến, có thể thấy được tốc độ của hắn mạnh! Nhanh chóng! Ba người trong mắt, Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt chẳng qua trong nháy mắt cũng đã đến trước mắt! Trực tiếp một quyền từ trên trời hướng phía dưới che đậy, vang ầm ầm thanh âm nổ đùng, ở ba người bọn họ bên tai sấm sét bình thường nổ vang!

Nhạc Bình Sinh này vừa ra tay, che ngợp bầu trời kình phong đồng thời bao phủ ba người. Hắn cũng không phải hướng về một người ra tay, mà là trực tiếp công kích tụ tập cùng một chỗ Tần Tuyết Y, mới phát minh, Phạm Chinh ba người!

Đột nhiên chính giữa, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hãi hùng khiếp vía ba cái xích y khiến chỉ cảm thấy như là có cây búa nặng, đồng thời hung hăng đánh ở trong lòng.

Không thể ẩn núp!

Cú đấm này mang theo cuồng phong, mãnh liệt ở mỗi người bên tai rít gào. Mắt thấy như vậy kinh tâm động phách thanh thế, ba người căn bản không kịp chấn kinh, cũng không còn kịp suy tư nữa thân phận của người đến, sự uy hiếp của cái chết đã gần ngay trước mắt. Đồng thời ba người bọn họ tâm lý rõ ràng, trong bọn họ bất cứ người nào đều tuyệt đối không thể tránh thoát.

Ai né tránh, ai sẽ chết!

Liều

Đứng mũi chịu sào mới phát minh sắc mặt bất chấp, hung tính tuôn ra. Trong bụng tuôn ra một tiếng khổng lồ sấm nổ thanh, cánh tay của hắn như là bơm khí bình thường nhô lên, thô lớn không ít, mơ hồ phảng phất có thể nhìn thấy máu tươi màu sắc không ngừng lưu chuyển. Sau đó đưa cánh tay đột nhiên giơ lên, nội tâm không hề có một tiếng động gầm thét lên, hung bạo chống đỡ hướng về Nhạc Bình Sinh cú đấm này.

Ầm

Nhạc Bình Sinh một quyền cùng hung cực ác, nổ áp xuống tới! Mới phát minh hai cái bành trướng cánh tay thật giống là bóng hơi bị đâm thủng giống nhau, máu tươi chảy lênh láng! Khổng lồ xương cốt tiếng nổ tung vang lên, thật giống như là liên tiếp nổ vang pháo. Mới phát minh thân thể bị ép một chút, toàn thân xương cốt toàn bộ nát vụn, trong máu Thất Khiếu bên trong xì ra.

Ở như vậy Bá Liệt, vô tình một quyền nghiền ép hạ, hắn đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ.

Nhạc Bình Sinh thuận tay lại một phen ném đi, mới phát minh to lớn thân thể, thật giống lông ngỗng giống nhau bay lên, bay đụng vào mấy trượng ở ngoài sân luyện công trên vách tường.

Trong nháy mắt! Mới phát minh bị đánh nát, vứt lên, tử vong.

Nhạc Bình Sinh hiện tại vũ lực cỡ nào cương mãnh? Lực lượng cỡ nào khổng lồ? Đang cùng Vương Tông Siêu đối chiến bên trong, hắn căn bản không có lấy ra toàn bộ thực lực. Này một đánh xuống, mang theo niễn áp chi lực coi như là một chiếc xe hơi đều sẽ bị ép thành bánh sắt, chớ đừng nói chi là là một cái sống sờ sờ thân thể máu thịt.

Ở vừa một khắc, mới phát minh hung tính gây nên, đem khí thế của chính mình bốc lên đến đỉnh điểm, ý chí chiến đấu, sức mạnh tâm thần cũng trong sát na này đạt được thăng hoa, là lấy ở Nhạc Bình Sinh hai cái bước dài vọt tới thời điểm, lại có thể hung bạo giơ cánh tay lên, đón đỡ đến Nhạc Bình Sinh nắm đấm.

Phản ứng như thế, không thể nói là không nhanh, không nhanh nhẹn. Thế nhưng, hai người thực lực cách biệt quá to lớn.

Như vậy chênh lệch, cũng không phải trên khí thế bất chấp liền có thể bù đắp được lên. Nếu như bất chấp Đấu Khí liền có thể siêu việt về mặt thực lực chênh lệch thật lớn, vậy tập luyện võ đạo thì có ích lợi gì?

Ầm

Mới phát minh búp bê rách dường như trên thi thể còn mang theo cuồng mãnh kình lực, trên tường nhất thời bị oanh kích ra một cái lỗ thủng to, gạch đá không được rớt xuống.

Ở mới phát minh bị đả kích đến xương cốt toàn thân vỡ tan dập nát

Máu tươi phun ra, thân thể vứt lên tới đụng vào hơn mười mét có hơn trên vách tường thời điểm. Lý Tầm Ý con mắt không khỏi trừng lớn, cơ hồ hãm vào trong đờ đẫn, này liên tiếp sự tình chỉ ở trong nháy mắt liền sinh.

Ngay ở mới phát minh một chút tử vong thời điểm, bên cạnh hắn Tần Tuyết Y cùng Phạm Chinh chẳng quan tâm phản ứng, quán tính hạ hung ác thế công đã đến Nhạc Bình Sinh trước mắt!

Cho dù là Tần Tuyết Y vẫn là Phạm Chinh, ở trong thời điểm sinh tử như vậy, toàn bộ đều buông tha cho tâm lý tính toán, toàn tâm toàn ý liên thủ liều mạng lên.

Phạm Chinh trên chân trái giương cung, khuất thân sau khi, mãnh liệt bắn lên, trên người một trận đạn run. Cả người thật giống như là bị cường cung tên bắn ra tên, bắn mạnh mà tới. Trên người vũ bào gồ lên, phát sinh vô số nứt cẩm dường như thanh âm.

Hô! Hắn con dao xẹt qua cùng nhau màu đỏ tươi quỹ tích, mang theo phá không chói tai nổ đùng gào thét, phiên chặt lên tới!

Chiêu thức này 【 Huyết Thủ đao 】 đả kích, cũng không phải ngạnh chém, mà là thật giống là một thanh máu chảy đầm đìa cưa bằng kim loại, miễn cưỡng muốn đem chặn ở phía trước chính mình hết thảy sự vật đều cưa thành hai nửa.

Nhạc Bình Sinh mắt thấy sáu đường, tai nghe tám hướng. Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, liền bàn chân đều giống như là mọc nhãn tình, hết thảy không khí lưu động đều rõ ràng ở trên làn da hắn phản ứng đi ra.

Hắn rõ ràng cảm giác ra đối phương này một tay 【 Huyết Thủ đao 】 lợi hại, một khi chém đến trên thân thể, chính là lấy hắn hiện tại cường độ thân thể, da cùng huyết nhục, gân cốt đều phải bị kéo đoạn.

Liền, ở này một tay đao kéo dài thượng bả vai hắn thời điểm, bờ vai của hắn trong chớp mắt chìm xuống dưới. Dĩ nhiên thật giống là đại thương đầu súng quải một cái loan. Vừa lúc né tránh qua tay đao. Ngay tiếp đó, hắn chìm xuống bờ vai phát sinh nặng nề tiếng gầm rú. Đột nhiên lao nhanh lên thẳng!

Răng rắc!

Nhạc Bình Sinh chỉnh bả vai đạn lên thời điểm, bờ vai xương đột nhiên ở ngoài chống đi ra, mang theo lạnh lẽo chấn kình, một chút liền đả kích ở Phạm Chinh trên cánh tay.

Man Ngưu hàng đầu! Chiêu thức này cơ hồ hết thảy Hợp Tung Đạo Võ quán học viên đều sẽ hàng thông thường chiêu thức trong khoảnh khắc đánh ra!

"À! À!"

Một trận cốt nhục bạo liệt thanh âm vang lên, cùng với Phạm Chinh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hắn cả một cánh tay bị Nhạc Bình Sinh lần này phản kích đánh thành phấn vụn!

Chờ võ giả có khả năng bắt bí thân thể mỗi một cái bé nhỏ bộ vị, coi như là trái tim nhảy lên, huyết dịch tốc độ chảy cũng có thể tùy ý khống chế. Nhạc Bình Sinh tuy rằng vẫn không có đạt tới khống chế tốc độ máu chảy mức độ, thế nhưng đối với gân cốt bắp thịt khống chế, đã có thể làm cho hắn làm ra như vậy không thể tưởng tượng phản kích!

Bởi đối với thân thể nhỏ bé khống chế đến cảnh giới nhất định, có khả năng lấy hợp lý nhất phương thức ra sức phát lực, cơ năng của thân thể cũng cường đại đến người bình thường hít khói trình độ, này một bả vai vãi đi ra, dùng đủ sức, lấy Nhạc Bình Sinh lực lượng khoảng cách, đủ để đem một bức tường oanh sập!

Không kịp sợ hãi!

Không kịp hối hận!

Không kịp van nài!

Phạm Chinh cánh tay bị Nhạc Bình Sinh một bả vai đánh nát sau khi  trên mặt lập tức hiển lộ ra cực độ vặn vẹo biểu hiện, nhưng sau đó lại có thể ngừng tiếng kêu thảm thiết hung hăng cắn răng một cái, tay kia cuốn đổ, từ dưới sườn xuyên qua, hung hăng đâm vào Nhạc Bình Sinh bên eo!

Phạm Chinh nhẫn nại cùng hung tàn không cần bàn cãi. Bị đánh nát cả một cánh tay, không hề chú ý, ngược lại phấn đấu quên mình lần nữa hung ác phản công, chiêu thức này nứt tư tưởng móng mãnh liệt tiếng rít, đều có thể trực tiếp giống nhéo đậu phụ giống nhau bóp nát cứng rắn nham thạch, chớ nói chi là xuyên thủng thân thể máu thịt.

Thế nhưng hắn mới vừa vặn điều động nứt tư tưởng trảo thời điểm, Nhạc Bình Sinh bả vai súy sau khi, cả một cánh tay một giãn ra, cũng chỉ thành đao! Lấy so với hắn càng thêm mãnh liệt tốc độ, trong nháy mắt cắt qua không khí!

Một chưởng này vung quá, đột nhiên như là hình thành cùng nhau đao khí, mãnh liệt tiếng rít trung tâm, Phạm Chinh căn bản không hề né tránh năng lực, bị Nhạc Bình Sinh chưởng rễ biên giới sát qua!

Xì

Phạm Chinh cái cổ thật giống như là bị lợi khí chém trúng, máu tươi một chút liền phun ra! Tốt tượng suối phun vậy, đầy đủ phun ra xa mấy mét trên đất, nhìn thấy ghê người.

Tưởng tượng một người, ở khí huyết bộc phát, toàn thân huyết dịch sôi trào thời điểm, đột nhiên một chút bị người mạt đoạn cái cổ, nào sẽ là như thế nào cảnh tượng thê thảm?

Phạm Chinh bị này một vệt, khí lực toàn thân thật giống theo máu tươi chảy lênh láng đi ra ngoài, triệt để chảy khí, thẳng tắp ngã xuống.

Ở này thứ hai hô hấp chính giữa, Xích Huyết giáo xích y khiến xếp hạng thứ bảy Phạm Chinh, liền bị Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt đánh nát cánh tay, dùng con dao cắt rời cái cổ, chết đến mức không thể chết thêm..