Chương 81: Chạy! Chạy! Chạy!

Chương 81: Chạy! Chạy! Chạy!

Không có một câu lời thừa thãi, Nhạc Bình Sinh nhanh như tia chớp đánh chết hai người sau khi, thân thể liên tiếp lóe lên, đã tránh thoát một mặt khác Tần Tuyết Y một đòn toàn lực, xoay người lại chính là một cái roi quyền, mang theo cuộn trào mãnh liệt tiếng rít liên tục sóng khí, thẳng tắp bổ về phía đối phương đầu lâu!

Nhạc Bình Sinh chiêu thức này roi quyền, bình bình thường thường, thế nhưng lấy hắn khủng bố thể năng đánh ra tới, liền cho thấy cực đoan dữ dằn! Cộng thêm cánh tay vận kình chính giữa, gân xanh nhô lên, đúng như cùng dữ tợn roi sắt hung ác nện xuống tới!

"Đáng chết! Đáng chết! Tại sao ở trong này sẽ xuất hiện như thế người khủng bố!"

Nội tâm phát sinh kinh hoảng đến cực điểm rít gào, Tần Tuyết Y giờ khắc này trên mặt không có một chút nào màu máu, chật vật không chịu nổi. Nàng cũng không còn trước ưu nhã ung dung. Mới phát minh, Phạm Chinh ngay trước mắt người đàn ông này động thủ hai cái hô hấp toàn bộ tử vong, cơ hồ đem nàng sợ hãi đến trong lòng run sợ, hồn vía lên mây!

Mới phát minh cùng Phạm Chinh ở Võ Đạo Tu Vi thượng cùng chính mình không kém bao nhiêu, lùi ở người đàn ông này đối mặt bên dưới liền bị đánh chết, đây là khủng bố cỡ nào?

Mà trước mắt cú đấm này xem thanh thế liền tuyệt đối không thể gắng đón đỡ, nàng cả người kinh hoảng đến mức tận cùng, không khỏi dưới chân phát lực liên tục lui nhường!

Đối với sợ hãi tử vong gặm nuốt nội tâm của nàng, hiện tại Tần Tuyết Y đầu óc trống rỗng, tâm lý chỉ có một ý nghĩ:

Chạy! Thoát được càng xa càng tốt!

Mà ngay ở nàng này lùi lại để đồng thời, Nhạc Bình Sinh không có biểu tình cùng bộ bay lên, mạnh mẽ thân thể cực nhanh hạ mãnh liệt đè ép không khí, cánh tay đan roi thẳng va tới, một thức giản dị lùi mãnh liệt cú đấm thẳng nhanh đến mức mắt thường căn bản là không có cách phát hiện, đã mãnh liệt đánh vào ngực của nàng.

Răng rắc!

Cho dù là ở thời khắc cuối cùng giơ lên hai cánh tay muốn ngăn trở cú đấm này, Tần Tuyết Y hai cánh tay xương vẫn là cùng nhau mà đứt! Liên quan Tần Tuyết Y lồng ngực lập tức sụp đổ xuống một tảng lớn, lại như là lún giống nhau, nàng cả người trong nháy mắt bị đánh trúng cách mặt đất bay lên, thẳng tắp lạc đang luyện công tràng cửa lớn, sau đó liền không có tiếng động.

Chấn động! Quá chấn động!

Mãi đến tận đã bụi trần lắng đọng vào lúc này, Lý Tầm Ý mới dường như phục hồi tinh thần lại.

Này một hồi kịch liệt chém giết hung mãnh đến cực điểm, cũng nhanh chóng đến cực điểm. Từ Nhạc Bình Sinh ra tay đến hiện tại tính lên, cũng mới không tới năm cái hô hấp. Mấy cái nháy mắt, ba cái luôn luôn tác phong hung hăng tàn nhẫn Xích Huyết giáo xích y khiến liền biến thành ba con chó chết.

"Nhạc huynh, ngươi. . ."

Lý Tầm Ý há há mồm, cũng không biết nên nói gì. Hắn biết Nhạc Bình Sinh võ đạo cường đại, vượt qua hắn khá nhiều, nhưng xa xa không nghĩ tới cường đại đến nước này. Trong nơi này vẫn là một cái Trúc Cơ ba bước võ giả có khả năng làm được sự tình?

Khả năng duy nhất, chính là trước mắt người trẻ tuổi, đã là một tên mở ra thân thể cái thứ nhất Thần Tàng, chân chính võ đạo gia!

Chính là hắn mới bao lớn? Nhìn dáng vẻ của hắn chẳng qua mới vừa vặn thành niên bộ dáng. Lý Tầm Ý không khỏi ở trong lòng cảm thán.

Nhạc Bình Sinh đối với Lý Tầm Ý gật gù ra hiệu, sau đó quay đầu nhìn về phía ngã sấp trên đất dường như là khí tức hoàn toàn không có Tần Tuyết Y thi thể, không chút lưu tình cười khẩy nói:

"Ngươi giả chết thủ đoạn, quá cấp thấp!"

Chưa chết?

Nghe Nhạc Bình Sinh, Lý Tầm Ý cực kỳ bất ngờ quay đầu, cảnh giác nhìn về phía Tần Tuyết Y té rớt địa phương.

Lấy Nhạc Bình Sinh hiện nay nhạy cảm cảm giác, tuy rằng Tần Tuyết Y thân thể các hạng cơ năng bị hạ thấp cực điểm, vẫn không có giấu diếm được lỗ tai của hắn. Đối với vừa nãy vậy một kích, Nhạc Bình Sinh trên trình độ rất lớn lưu thủ. Ở dưới sự khống chế của hắn, lấy Tần Tuyết Y Hổ Báo Lôi Âm võ giả cường độ thân thể, sẽ không liền dễ dàng như vậy chết đi.

Sở dĩ lưu Tần Tuyết Y một mạng đương nhiên không phải là bởi vì thương hương tiếc ngọc. Loại này nhàm chán cảm xúc ở Nhạc Bình Sinh trên người cơ hồ không tồn tại, Tần Tuyết Y có khả năng kéo dài hơi tàn, tự nhiên là là thông qua nàng tìm tới Xích Luyện Pháp vương!

Bạch! Bị Nhạc Bình Sinh mở miệng vạch trần, nằm phục trên đất Tần Tuyết Y biểu hiện hoảng sợ, cũng lại giả không giả bộ được. Nàng điều động toàn thân hết thảy khí lực trong giây lát một cái vươn mình, nhấc chân chạy như điên!

Đau đớn kịch liệt như thủy triều trùng kích đầu óc của nàng

Hai cánh tay bẻ gẫy, xương ngực nát vụn cực đoan thống khổ cơ hồ làm cho nàng điên cuồng. Chỉ có một luồng mãnh liệt đến cực điểm cầu sinh ý chí chống đỡ lấy nàng, chịu đựng như vậy nỗi đau đớn người thường không chịu nổi liều mạng chạy như điên, trong nháy mắt lao ra này cho nàng nhân sinh mang đến khổng lồ khủng bố võ quán!

Lý Tầm Ý vừa định động tác, Nhạc Bình Sinh tay đã đặt tại trên bờ vai hắn, đem hắn chặt chẽ cố định tại chỗ. Hắn có chút không rõ nguyên do, vội vàng hỏi:

"Nhạc huynh, tại sao không truy? Như vậy Phóng Hổ Quy Sơn, nhất định hậu hoạn vô cùng à!"

"Nàng chạy không." Nhạc Bình Sinh cười cười, buông tay ra: "Chuyện này để cho ta tới làm đi."

Bóng người của hắn một chuỗi, lướt ra võ quán, đã theo Tần Tuyết Y lưu lại hạ tươi mùi máu đuổi tới.

Bóng đêm đen thùi bên trong, Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm chuế sau lưng Tần Tuyết Y. Quay đầu phát hiện hắn Tần Tuyết Y càng thêm sợ hãi, lượng lớn mất máu để sắc mặt của nàng trắng thật giống người chết, dốc hết toàn lực ép xuất thân thể mỗi một điểm tiềm lực, ở đầu đường cuối ngõ mạnh mẽ chạy nhanh.

Ở Nhạc Bình Sinh đi bộ nhàn nhã bình thường truy đuổi chính giữa, Tà Linh văn thân hơi nóng lên, thật giống phát hiện vô cùng chuyện thú vị ló đầu ra tới:

【 chà chà sách, tiểu tử, cái này giống cái lấy các ngươi loại này cấp thấp sinh vật thẩm mỹ tới xem, dường như là rất đẹp chứ? Ngươi thật đúng là vô tình à. 】

Không nghĩ tới Tà Linh hội ở cái này đương khẩu xuất hiện, hơn nữa nói ra những lời này tới Nhạc Bình Sinh đồng dạng cảm thấy vô cùng thú vị:

"Tà Linh, ngươi làm sao đối phó kẻ địch, chẳng lẽ còn phải căn cứ dung mạo của đối phương tới quyết định sao?"

【 khà khà, 】 Tà Linh không có hảo ý cười cười: 【 ta nói chính là các ngươi loại này cấp thấp sinh vật tập tính, quan hệ gì tới ta? 】

Nhạc Bình Sinh không có chính diện hồi đáp, ngược lại hỏi:

"Nói tới, ngươi có giới tính sao? Là nam hay là nữ? Hoặc là nói các ngươi này một loại tộc căn bản không tồn tại giới tính cách nói này?"

Nhạc Bình Sinh không lưu tình chút nào cười nhạo để Tà Linh nhất thời trở nên tức giận phi thường:

【 đáng chết! Ngu xuẩn cấp thấp sinh vật,  không muốn dùng các ngươi như thế thấp kém sinh lý cấu tạo tới cân nhắc ta nhân vật như vậy! 】

Nhạc Bình Sinh cười ha ha, không sẽ cùng Tà Linh lời thừa, cưỡng chế tính để nó yên tĩnh lại. Cứ việc Tà Linh cực kỳ nổi giận, con mắt cuồng chuyển, nhưng căn bản không thể làm gì.

"Lăn ra! Toàn bộ lăn ra!"

Trên đường, còn có số rất ít người đi đường nghe này thê lương tiếng kêu, cuống quít né tránh. Tần Tuyết Y giống một con trọng thương sắp chết Báo Cái, một bên chạy như điên, một bên điên cuồng rít gào lên.

Nàng bây giờ sợi tóc tán loạn  trên mặt che kín máu tươi, xem ra thê thảm cực kỳ. Lồng ngực máu thịt be bét, nửa người trên xiêm y cơ hồ toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ. Hai cái tay cánh tay vô lực thùy đãng. Rất lớn ảnh hưởng hành động của nàng.

Gió đêm ở bên tai nàng gào thét mà qua, hai bên đường cảnh sắc cấp tốc xẹt qua, hóa thành từng mảng từng mảng tro đen giao nhau thủy triều từ bên người nàng chảy qua. Tầm mắt của nàng dần dần trở nên mơ hồ, lùi nhìn chòng chọc vào con đường phía trước cất bước chạy như điên. Một luồng kiên định niềm tin chặt chẽ chống đỡ lấy nàng:

"Pháp vương đại nhân, chỉ cần đi Pháp vương đại nhân nơi đó, hắn nhất định có thể cứu ta, nhất định có thể giết chết người kia! Nhất định có thể cho chúng ta báo thù!"

Trên đường ngẫu nhiên người đi đường không rõ nguyên do, chỉ thấy được một cái mang theo mùi máu tanh yểu điệu bóng người nhanh chóng lóe qua. Ở nàng trải qua địa phương, trong không khí còn sót lại máu tươi cùng son phấn hỗn hợp lại cùng nhau kỳ hương vị lạ.

Mặt trăng bị mây đen che lấp, gió đêm chầm chậm hây hẩy, chính là gió lớn không trăng giết người dạ..