Chương 82: Trấn áp!

Chương 82: Trấn áp!

Phong Mãn lâu bữa tiệc trong đại sảnh, giờ khắc này đèn đuốc sáng choang, tất cả thế lực lớn nhỏ người chính giữa ăn uống linh đình, náo nhiệt đến cực điểm.

Như vậy náo nhiệt tình huống, Trần Hạc Tường bưng chén rượu, thường thường quan sát Ứng Tông Đạo . Trong mắt cái này mang đến cho hắn cảm giác bất an cảm thấy nam nhân nhẹ nhàng lung lay chén rượu, ánh mắt xem thường liếc nhìn xung quanh náo động đầu đầu não não nhóm.

Ngay ở Trần Hạc Tường yên lặng quan sát đương khẩu, Ứng Tông Đạo bỗng nhiên quay đầu lại, hai tia mắt va vào nhau.

"Xem ra, nơi này vẫn có một chút giống điểm bộ dáng nhân vật mà. . ." Ứng Tông Đạo như thế nghĩ đồng thời, khe khẽ mỉm cười, giơ ly rượu lên hướng về Trần Hạc Tường ra hiệu một chút.

Trần Hạc Tường khóe mắt nhảy nhót, bất an trong lòng, càng thêm dày đặc mấy phần.

"Trần quán chủ, " cưỡi gió võ quán quán chủ đường Nhất Minh thấp giọng hỏi: "Thế nào? Ngươi giác cho bọn họ. . . ?"

"Không thấy được!" Trần Hạc Tường sắc mặt nặng nề đích thực lắc lắc đầu, hồi đáp: "Thế nhưng đi theo Thành chủ bên cạnh người kia rất không đúng, các ngươi không muốn trực tiếp nhìn hắn, vừa nãy ta xem thêm vài lần, người này ngay lập tức sẽ phát hiện."

Mấy cái võ quán quán chủ nhịn xuống lập tức quay đầu đến xem kích động, Hoàng Vinh hỏi: "Người này có vấn đề gì?"

Trần Hạc Tường không nói gì. Cái cảm giác này thuần túy là trực giác của chính mình, liền ngay cả chính hắn cũng không biết cái cảm giác này đến từ đâu, không có bất kỳ chứng cớ nào nói ra cũng sẽ chỉ làm người chê cười thôi.

Đang lúc này, thành Đông bang phái lớn nhất Bạch Hà giúp Phó Bang Chủ Trịnh Nam Hoa cười ha ha quay về trên chủ tọa Tề Tông Thân nói:

"Tề thành chủ, ngươi chân ướt chân ráo tới, có chút tình huống khả năng còn không rõ lắm, không biết có hay không có chỗ nào cần muốn chúng ta những người này phối hợp?"

Màn kịch chính tới!

Trường hợp thượng đột nhiên an tĩnh lại, mấy cái thế lực lớn thủ lĩnh đều ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tề Tông Thân, chờ đợi hắn hồi đáp. Trịnh Nam Hoa nói tự nhiên là lời khách khí, trên thực tế chẳng qua là thăm dò mà thôi.

Chẳng qua cũng có người đối với Trịnh Nam Hoa có chút xem thường: Đại lão thô chính là đại lão thô, chỉ biết là đánh đánh giết giết, một điểm kiên nhẫn đều không có, không biết cái gì gọi là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét sao?

Ánh mắt của mọi người giờ khắc này đã tụ tập ở Tề Tông Thân trên người, hắn dường như bất giác khe khẽ mỉm cười, đặt chén rượu xuống nói: "Nói tới, ta quả thật có một ít chuyện phải nói cho các vị."

"Cứ việc nói đi!" Trịnh Nam Hoa vỗ ngực một cái ha ha cười nói: "Có cái gì chúng ta đều sẽ tận lực phối hợp!"

"Vậy muốn sớm cảm ơn các vị."

Tề Tông Thân gật gù, liếc nhìn một vòng mọi người nói:

"Bắc ta thành hiện hữu thành vệ đội chính thức giải tán, ta muốn đích thân một lần nữa ở toàn thành chọn lựa chiêu mộ."

Tề Tông Thân dứt tiếng, trường hợp thượng nhất thời yên tĩnh không hề có một tiếng động.

Trịnh Nam Hoa nụ cười đọng lại ở trên mặt.

Thành vệ đội luôn luôn là do bắc ta thành các cái thế lực theo tỉ lệ ra người trù tính chung thành lập, làm như vậy từ xưa đến nay, cho dù là xuất phát từ toàn thành an toàn suy xét vẫn là chính mình lợi ích, đều đạt thành một loại vi diệu thăng bằng. Mà cái này tân nhậm Thành chủ tới đây sao một tay, trực tiếp nặng mới thành lập diễn viên phụ, muốn khống chế toàn thành ý đồ đã rõ rành rành.

Hắn tới cùng có cái gì dựa dẫm?

Mặc kệ thế lực lớn nhỏ làm sao cũng không nghĩ tới, người thành chủ này như thế không kiêng nể gì, gót chân đều không có đứng vững liền trực tiếp lật bàn. Thật làm cho người thành chủ này làm như thế, trước tiên không nói bị phân phát nhân sinh kế thượng vấn đề, chính là các cái thế lực bản thân lợi ích cùng an toàn đều tồn tại rất lớn vấn đề.

Không có ai sẽ chọn đem dòng dõi của chính mình tánh mạng ký thác ở trên thân người khác, huống chi bọn họ sớm thành thói quen trước phương thức cũng nếm trải ngon ngọt. Tề Tông Thân cử động bằng ở trực tiếp gốc rễ thượng chặt đứt bọn họ khống chế bắc ta thành xúc tu.

Bọn họ đây làm sao có thể nhẫn?

Trịnh Nam Hoa sắc mặt chìm xuống, ngay ngắn muốn nói chuyện, bên cạnh ngồi bang chủ mạnh kỳ độ vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, trầm ngâm nói: "Tề thành chủ, bắc ta thành luôn luôn không có quy củ này."

"Phải a! Chúng ta bắc ta thành luôn luôn đều là chính mình thành lập thành vệ đội.

"

"Tề thành chủ, ngươi yêu cầu này ta cảm thấy không quá thích hợp."

"Tề thành chủ, hiện tại thành vệ đội cho dù là tố chất vẫn là vũ khí phân phối thượng đều làm rất khá, ngươi lại từ đầu chiêu mộ huấn luyện, hao dân tốn của, này lại là cần gì?"

Thế lực lớn nhỏ nhất thời khó chịu đồng thời náo động lên, ở Tề Tông Thân dự định động bọn họ bánh gatô sau đó, cũng không còn trước khách khí cùng tôn kính.

Một đám đồ ngu! Chết đã đến nơi còn không biết!

Tề Tông Thân mang theo cười chế nhạo mỉm cười, đối với những người này náo động không tiếp tục để ý, hắn có chút cung kính quay đầu nhìn về phía Ứng Tông Đạo.

Ứng Tông Đạo chậm rãi đứng dậy, mặt hiện tàn khốc mỉm cười, cái này nhàm chán bữa tiệc đã đem hắn kiên nhẫn làm hao mòn hầu như không còn, rễ vốn không muốn sẽ cùng trong mắt hắn những này dế nhũi lãng phí thời gian:

"Xem ra lâu dài ở như vậy thâm sơn cùng cốc bên trong xưng vương xưng bá, để cho các ngươi đã quên hết tất cả?"

Đối mặt như vậy ầm ĩ khắp chốn náo động, Ứng Tông Đạo nói chuyện, tiếng nói của hắn bắt đầu rất nhạt, rất thanh, thật giống như là từng cơn gió nhẹ thổi qua. Thế nhưng, ở vài chữ sau khi, liền như sấm nổ liên tục, vang ầm ầm vang vọng chỉnh bữa yến hội thính!

"Không biết sống chết. . . Lãng phí thời gian của ta!"

Ứng Tông Đạo thanh âm vang dội cực kỳ, thanh âm liên tục như lôi đình, dĩ nhiên che đậy ở tại tràng gần trăm người thanh âm, trong khoảng thời gian ngắn, dường như toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại Ứng Tông Đạo thanh âm!

Nghe thấy Ứng Tông Đạo như vậy che đậy hết thảy thanh âm, tất cả mọi người màng nhĩ như là có hai thanh mộc chùy hung hăng nện gõ, không khỏi che lỗ tai.

Náo động thanh im bặt ngừng lại.

Trường hợp quy về yên tĩnh, Trần Hạc Tường sắc mặt mấy lần, mãnh liệt lo lắng giờ khắc này đã biến thành sự thật. Như vậy liên tục như tiếng sấm nếu như không phải dựa vào thanh đánh thủ đoạn phát ra, mà là dựa vào trước mắt người này thuần túy thể năng, như vậy người này Võ Đạo Tu Vi đã đến vượt xa mọi người tại đây mức độ!

Vào lúc này, giữa trường bị hung hăng trấn trụ mọi người dường như phục hồi tinh thần lại, chưa kịp những người khác mở miệng trước, Trịnh Nam Hoa nổi cả gân xanh, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, hét lớn:

"Chúng ta ở trong này nói chuyện, ngươi là cái thứ gì, cũng dám gào to rống lớn, ở như vậy trường hợp lung tung giương oai?"

Hả

Ứng Tông Đạo trên mặt tàn khốc mỉm cười bất biến, ánh mắt tàn nhẫn, cũng không có nhìn thấy hắn làm sao động tác, phá không tiếng rít chói tai đã ở bên tai mỗi người vang lên.

Phù một tiếng, máu tươi phun tung toé! Trắng như tuyết khăn trải bàn cùng thức ăn thượng, đều bắn lên chút chút máu tươi!

Trịnh Nam Hoa đứng thẳng tại chỗ bất động, mọi người trong nháy mắt quay đầu nhìn sang, chỉ thấy được một cái khéo léo chén rượu liền như thế khảm sâu ở Trịnh Nam Hoa trên lồng ngực! Máu tươi tung toé mà ra, chén rượu còn phản xạ kim loại màu sắc, cho thấy cực đoan huyết tinh.

Sau đó Trịnh Nam Hoa hai mắt trợn lên, một mặt không thể tin tưởng, thân hình cao lớn thẳng tắp ngã xuống.

"Lão Trịnh!"

Ở đây gần trăm người tất cả xôn xao! Trịnh Nam Hoa bên cạnh mạnh kỳ độ sắc mặt tái xanh, liền vội vươn tay ra tới. Lần này, cục diện lại như là trong chảo dầu rót vào Thanh Thủy, phòng yến hội nhất thời sôi trào lên.

Gan to bằng trời! Quả thực gan to bằng trời! Không có một người có thể tưởng tượng được, Thành chủ này mới tùy tòng lại dám một lời không hợp liền động thủ giết người!

Bạch! Đỡ Trịnh Nam Hoa mạnh kỳ độ lộ hung quang, quay đầu nhìn về phía Tề Tông Thân cười lạnh nói:

"Rất tốt! Tề thành chủ, này cao thủ chính là ngươi sức lực chỗ đang ở? Chẳng qua lại có thể như thế cả gan làm loạn? Không đem chúng ta Bản Thổ Thế Lực để vào mắt, giống như heo chó muốn giết cứ giết, ngươi nghĩ rằng chúng ta là bùn nặn?"

"Không sai!" Thành Tây độc răng giúp bang chủ duẫn thu dương đi lên trước, đứng mạnh kỳ độ bên cạnh ánh mắt băng lãnh nhìn về phía dường như hững hờ Ứng Tông Đạo: "Giết người thì thường mạng, người này Vô Pháp Vô Thiên, nhất định phải chết!"

Thành Nam mặc giúp bang chủ Phùng Thần cũng không có hạ xuống  tương tự tiến lên quát lên:

"Tề thành chủ, coi như ngươi là Thành chủ, cũng nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời! Hôm nay cũng không nên nghĩ dung túng người này, ngươi khó xử, liền do chúng ta tới thay ngươi động thủ!"

Còn lại hai bang phái lớn bang chủ, vừa vặn mượn cơ hội phát tác..