Chương 83: Ngươi nói ai đối với lực lượng 1 không hay biết?

Chương 83: Ngươi nói ai đối với lực lượng 1 không hay biết?

Giờ khắc này Tề Tông sắc mặt trắng bệch, da mặt co rúm  tương tự bị Ứng Tông Đạo một lời không hợp liền động thủ tàn khốc thủ đoạn dọa cho phát sợ. Hắn cũng căn bản không nghĩ tới Ứng Tông Đạo thủ đoạn như thế kịch liệt, nói giết người, liền giết người! Kết quả dẫn tới những người này tình cảm quần chúng xúc động, để hắn căn bản không biết nên kết thúc như thế nào.

Đáng chết, cái người điên này! Ngươi chẳng lẽ còn có thể giết sạch mọi người sao! Tề Tông Thân nội tâm chửi ầm lên, ở bề ngoài nhưng là cầu viện dường như nhìn về phía Ứng Tông Đạo. Hắn tự nhiên không biết Ứng Tông Đạo lưu thủ khá nhiều, chén rượu lún vào Trịnh Nam Hoa lồng ngực tình cảnh này xem ra huyết tinh cực kỳ, trên thực tế chẳng qua là trọng thương mà thôi.

Chẳng qua lấy Ứng Tông Đạo làm người căn bản khinh thường với cùng những người ở trước mắt giải thích.

"Muốn ta chết?"

Ứng Tông Đạo lông mày bốc lên, tựa như cười mà không phải cười liếc nhìn ba người:

"Gà đất chó sành giống nhau đồ vật, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng?"

Một tiếng vang ầm ầm! Tất cả mọi người đều cảm thấy mặt đất chấn động, Ứng Tông Đạo tiếng nói còn chưa rơi xuống, bóng người đã biến mất ở tại chỗ. Hắn trải qua này cùng nhau ngăn ngắn thẳng tắp thượng, bàn liền như là đậu hũ bị vỡ dập nát, một luồng hung mãnh kình phong đột nhiên đem hai bên bàn đều suýt nữa thổi phiên!

Cơ hồ là biến mất đồng thời, mang theo cơ hồ muốn bị phá vỡ màng nhĩ của người ta giống nhau kịch liệt âm nổ, Ứng Tông Đạo đã xuất hiện ở đứng ra ba người trước mặt!

Phịch một tiếng! Chính giữa Phùng Thần còn chưa kịp bày ra phòng thủ tư thế, cánh tay của hắn mới vừa vặn giơ lên một nửa, một luồng không thể chống đối tràn trề mạnh mẽ liền từ lồng ngực truyền tới, cả người hắn máu tươi ném tung ngang bay ra ngoài! Va lăn đi, đập vụn mấy trượng bàn, không rõ sống chết.

Làm sao nhanh như vậy!

Hắn làm sao dám?

Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ mí mắt ở quyền phong hây hẩy hạ hung hăng nhảy lên, trái tim kịch liệt nhảy lên. Như thế ngắn khoảng cách bên dưới, ba người ai cũng không nghĩ tới Ứng Tông Đạo lại dám cướp động thủ trước, kết quả cảnh giới cùng thực lực không thua hai người Phùng Thần cũng đã đánh mất hết thảy lực chiến đấu!

Thế nhưng chuyện này đến nước này tuyệt đối không cách nào thiện, hai người bọn họ thân là chủ của một bang, làm sao có khả năng liền bỏ mặc Ứng Tông Đạo ở trước mặt bọn họ diễu võ dương oai? Thân là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả, ở trong tình huống nguy cơ như vậy, bọn họ ngay lập tức sẽ triển lộ ra no kinh rèn luyện võ đạo tài nghệ!

Hai người dĩ nhiên cùng nhau buông tha cho phòng thủ, ở Ứng Tông Đạo hung hăng hung mãnh một chiêu đánh bay Phùng Thần ngắn ngủi dừng lại đương khẩu, hai bên trái phải phản công mà tiến lên! Hai người một quyền một móng trong nháy mắt xé rách không khí, xé vải giống như thanh âm đồng thời ở đã xa xa lui lại trong lòng mọi người thượng vang lên, hiển nhiên Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ đã cầm xuất toàn lực!

Ứng Tông Đạo khe khẽ mỉm cười:

"Không biết tự lượng sức mình!"

Cho dù là Ứng Tông Đạo nụ cười trên mặt vẫn là trong miệng hắn, đều cho thấy tới một loại cực độ cười chế nhạo, rơi vào Duẫn Thu Dương cùng Mạnh Kỳ Độ hai người con mắt cùng trong lỗ tai, càng thêm để bọn họ nổi giận phi thường!

Nhưng mà tại ngay sau đó, Ứng Tông Đạo hai cánh tay đột nhiên mở ra, dùng cánh tay hung bạo hướng hai người công lại đây một quyền một trên vuốt đập tới.

Dùng thân thể máu thịt cánh tay, hung hăng đập về phía Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ hai người điều động sức mạnh toàn thân phát động phản công!

Ứng Tông Đạo này đập một cái bổ, cương kình đánh nổ. Toàn bộ quần áo tay áo thật giống bơm khí bóng cao su nhô lên tới. Thô to kinh người, ong ong làm vang, rung động dữ dội lên, dường như là một cái bị trấn áp ở dưới chân núi giao long. Không cam lòng ràng buộc, muốn phá không đằng bay ra ngoài!

Răng rắc!

Rợn người tiếng gãy xương vang lên, Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ hai người sắc bén thế công liền phảng phất nện đập đến một khối trải qua muôn vàn thử thách tinh thép mặt trên, hung mãnh phản chấn bên trong ngay lập tức sẽ để hai người cánh tay cùng nhau bẻ gẫy!

Ngay tiếp đó ở hai người còn đến không kịp phát sinh kêu đau đớn thời điểm, Ứng Tông Đạo bàn tay đã từng người đặt tại hai người trên lồng ngực diện, hung bạo đem bọn họ ở giữa cổ họng ấp ủ sắp sửa phát sinh tiếng kêu thảm thiết theo trở lại!

Phốc

Máu tươi ném tung trung tâm, Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ cùng Phùng Thần đạt được kết quả giống nhau, hai cái thân thể cường tráng như là bị gió thu cuốn hết lá vàng giống nhau vô lực bay ra ngoài

Suất rơi trên mặt đất không rõ sống chết.

"Bang chủ!"

"Duẫn bang chủ!"

Mấy cái bang phái thành viên lập tức chấn kinh hét lớn, vọt tới hai người té rớt địa phương. Ứng Tông Đạo nhưng là khe khẽ mỉm cười, cũng không thèm nhìn tới bị chính mình đánh bay hai người, thanh âm không lớn lùi rõ ràng truyền vào mỗi người lỗ tai:

"Các ngươi yên tâm đi, cho dù là cái thứ nhất vô lễ gia hỏa vẫn là ba người này, ta đều không có giết chết bọn họ. Chẳng qua nói tới là không giết chết bọn họ ta đã rất tận lực."

Còn lại tất cả thế lực lớn nhỏ đầu lĩnh thủ lãnh hít vào một ngụm khí lạnh, tay chân lạnh buốt nhìn về phía Ứng Tông Đạo.

Là không giết chết bọn họ mà dốc hết toàn lực?

Này rốt cuộc là ai?

Duẫn Thu Dương, Mạnh Kỳ Độ, Phùng Thần ba người này, có thể nói là thuộc về ở đây tân khách chính giữa, vũ lực đứng đầu nhất mấy người! Chủ trì cầm chắc một cái hơn ngàn người bang phái lớn thủ lĩnh, làm sao có khả năng là kẻ yếu? Mà chính là như vậy vũ lực mạnh mẽ ba người, cơ hồ ở đối mặt bên dưới liền bị người thành chủ này mang tiến vào đáng sợ hơn nam nhân trấn áp!

Ứng Tông Đạo xoay người đi trở về đến trên chủ tọa Tề Tông Thân biểu hiện, xoay người liếc nhìn ở đây đầu đầu não não, thong thả ung dung nói:

"Đại khái các ngươi cho rằng bằng vào như vậy một điểm đáng thương Võ Đạo Tu Vi, là có thể muốn làm gì thì làm? Các ngươi như vậy bé nhỏ không đáng kể lực lượng, ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới."

Ứng Tông Đạo như là cười chế nhạo, hoặc như là đang cảm thán, khinh bỉ nói:

"Các ngươi thật sự rất đáng thương, ở như vậy tiểu địa phương ngồi vào Quan Thiên, trên thực tế lùi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, mấy người kia chính là tối tốt đẹp. . ."

"Đại nhân. . . Cứu. . . Ta!"

Hả

Một tiếng thê lương tiếng thét chói tai xa xa truyền tới, cắt ngang lời hắn. Ứng Tông Đạo sững sờ, quay đầu hướng về mười trượng trở lại ở ngoài cửa nhìn lại.

Sau đó bịch một tiếng, một bóng người lảo đảo ngã chổng vó ở cửa. Mọi người cùng xoạt xoạt quay đầu, ánh mắt đọng lại trên đất vô cùng thê thảm bóng người bên trên.

Đây là một người phụ nữ.

Tần Tuyết Y cả người máu me đầm đìa, rất xa dụng cả tay chân, hướng về bên trong đại sảnh Ứng Tông Đạo phương hướng bò tới. Nàng mỗi một cái động tác đều hao hết hết thảy khí lực, kéo ra cùng nhau tràn đầy máu tươi quỹ tích

Người này là ai? Ở nói chuyện với ai? Bởi vì khoảng cách khá xa, cộng thêm người này bò trên mặt đất duyên cớ, trong nhất thời tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Ứng Tông Đạo đều có chút không rõ nguyên do, không làm rõ ràng được dáng dấp này thê thảm người thân phận.

Trong giây lát! Trên đất gian nan bò sát Tần Tuyết Y ngẩng đầu lên, đầy mặt máu tươi cộng thêm hoảng sợ cực kỳ biểu hiện thật giống như dữ tợn ác quỷ, nàng gắt gao duỗi ra một con đã bẻ gẫy cánh tay, tựa hồ đang thỉnh cầu Ứng Tông Đạo cứu vớt giống nhau  trong nhãn thần tràn đầy cực độ khát vọng. Phát sinh thê lương tiếng rên rỉ:

"Đại nhân, cứu ta. . . Cứu ta!"

Rốt cuộc nhận ra thân phận của Tần Tuyết Y, Ứng Tông Đạo nội tâm kịch liệt chấn động dữ dội, không thể tin tưởng!

Làm sao có khả năng! Là ai làm! Nơi này ai có bản lĩnh như thế này, có thể đem dưới tay hắn bốn tên Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới xích y khiến đánh thành dáng vẻ ấy? !

Đang lúc này. Ở Ứng Tông Đạo vừa bay lên chấn kinh mà khó mà tin nổi cảm xúc, Tần Tuyết Y thê lương thanh âm vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống đương khẩu, một con bình bình thường thường ủng một chút ấn vào chặt nhìn chằm chằm cái này kỳ quái nữ nhân tầm mắt mọi người chính giữa.

Răng rắc một tiếng! Này chiếc giày trong nháy mắt đạp ở Tần Tuyết Y bên eo, hung hăng đem cột sống của nàng đạp nát!

Tất cả mọi người mí mắt kinh hoàng, một cái tuổi còn nhỏ, bình bình thường thường bóng người lướt qua Tần Tuyết Y thi thể bước vào nội sảnh, đồng thời phát ra âm thanh:

"Xích Luyện Pháp vương?"

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía xa xa đối diện Ứng Tông Đạo, còn không chờ Ứng Tông Đạo cùng tất cả những người khác làm ra phản ứng tới, sau đó ——

Một tiếng vang ầm ầm! Thiên Băng Địa Liệt!

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không có chờ Ứng Tông Đạo hồi đáp ý tứ! Dưới chân của hắn hung hăng một bước, quanh thân chu vi ba trượng mặt đất ở khủng bố cự lực hạ bỗng nhiên sụp đổ! Ở mạnh mẽ không phải người thể có thể chống đỡ hạ, Nhạc Bình Sinh thân thể hung hăng đè ép gạt ra không khí, mang theo kịch liệt nổ mạnh liên tục dòng khí, trong nháy mắt vượt qua vài chục trượng khoảng cách, ở không khí bị xé rách ra bén nhọn rít gào hạ, hướng về Ứng Tông Đạo phủ đầu một quyền đánh xuống!

Cả tòa Phong Mãn lâu đều giống như không thể tả chịu đựng giống nhau, lay động lên. Ở Nhạc Bình Sinh trải qua mà hình thành gồ lên cuồng phong chính giữa, không có chụp đèn bảo hộ ánh nến đột nhiên dập tắt, ở chụp đèn trung tâm ánh nến kể cả toàn bộ đèn giá kịch liệt lay động! Bàn, bộ đồ ăn, giá cắm nến hết thảy đang cuộn trào mãnh liệt dòng khí hạ lăn lộn phân bay ra ngoài!

Bản cũng đã lùi tới hai bên mọi người cuồng phong gào thét chính giữa da mặt run mạnh, liền lời nói đều không nói ra được, liên tục lùi về sau, cơ hồ bị cuồng phong đè lên dán sát đến trên tường!

Ở như vậy kinh thiên động địa động tĩnh trung tâm, thời gian thật giống bị đọng lại trụ tình huống, Nhạc Bình Sinh nửa câu nói sau nhưng không có bị cuồng phong thổi tan chút nào, rõ ràng cực kỳ ở Ứng Tông Đạo vang lên bên tai:

"Ngươi nói ai đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?".