Chương 84: Quái vật

Chương 84: Quái vật

Ở như vậy Bá Liệt một quyền đến trước mắt thời điểm, Ứng Tông Đạo lông tơ một chút dựng thẳng lên, trong lòng nổi lên cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, cố không được lo lắng nữa tiền căn hậu quả, trước mắt dần dần phóng to nắm đấm cùng trong tai kịch liệt tiếng gió gầm rú đều đang nhắc nhở hắn:

Cái này không biết từ chỗ nào nhô ra gia hỏa, là hắn từ trước tới nay gặp phải, mạnh nhất đối thủ!

Ầm

Hai người giao kích trung tâm, không khí cũng giống như mặt nước giống nhau, đột nhiên khuấy động ra một vòng lại một vòng sóng gợn trong suốt, không gian đều dường như hơi vặn vẹo, chấn động, có thể thấy được Nhạc Bình Sinh cú đấm này lực lượng mãnh liệt!

Cùng với tiếng nổ lớn, Ứng Tông Đạo bóng người đột nhiên bay ngược ra ngoài! Ở trong mắt mọi người lóe lên một cái rồi biến mất, không thấy tăm hơi.

Tới không kịp trốn tránh, hóa quyền là chưởng, trong khoảnh khắc chống đỡ mà thượng Ứng Tông Đạo, cả người bị một luồng núi lửa phun trào bình thường cự lực hung hăng đánh bay!

Ứng Tông Đạo thân thể bay ngược ra ngoài đồng thời, cực nhanh va chạm sau lưng hắn căn bản chưa kịp phản ứng Tề Tông Thân trên người, cái này tân nhậm bắc ta thành Thành chủ liền một tia tiếng vang đều không có phát ra, liền ngay cả mang theo xương cốt nổ vang thanh âm, ném bay ra ngoài!

Như vậy hung mãnh va chạm hạ, Tề Tông Thân trước khi rơi xuống đất liền đã trở thành một kẻ đã chết.

Ầm! Cả tòa phòng khách lay động trong tiếng, Ứng Tông Đạo thân thể giống đập vụn đậu phụ giống nhau không trở ngại chút nào đánh vỡ vách tường, không thấy tăm hơi.

Dưới con mắt mọi người, Nhạc Bình Sinh cú đấm này dĩ nhiên là trực tiếp đem hắn đánh bay hơn mười trượng khoảng cách.

Mọi người ở đây liền cũng không dám thở mạnh, Thành chủ tử vong đều không có ai đi chú ý, toàn bộ giống như thấy quỷ nhìn chằm chằm giữa trường ma thần bình thường tuổi trẻ bóng người.

Ứng Tông Đạo là bao nhiêu hung mãnh? Ba cái vũ lực cao cường bang phái thủ lĩnh đều ở vừa đối mặt bên dưới bị đánh thành trọng thương, bò đều bò không nổi! Chính là như vậy một người hung ác ở dưới mí mắt bọn họ, lại bị như vậy một cái không rõ lai lịch, bình bình thường thường người trẻ tuổi một quyền đánh bay.

Nhất là Trần Hạc Tường, sắc mặt của hắn vô cùng đặc sắc, cơ hồ coi chính mình bị hoa mắt, mà bên cạnh hắn Triệu Sùng lỗi lùi đã từng từng trải qua Nhạc Bình Sinh một phần vũ lực, ở chấn động rất nhiều lẩm bẩm nói:

"Trần quán chủ, ngươi người học sinh này không được, không được..."

Còn lại võ quán quán chủ tiếp tục ở chấn động cảm xúc chính giữa, mà Trần Hạc Tường cảm thấy đời này ăn sợ cộng lại cũng không sánh nổi giờ này khắc này nội tâm hắn chấn kinh.

Làm sao có khả năng? Tại sao chính mình trước giờ cũng không biết? Hắn mới bao lớn số tuổi? Nhạc Bình Sinh tới cùng lai lịch ra sao?

Nhạc Bình Sinh không để ý đến những này, cau mày xa xa nhìn về phía bị Ứng Tông Đạo đánh vỡ hang lớn. Ngay ở vừa nãy hai người giao kích trước một khắc, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được chính mình cú đấm này lực đạo bị Ứng Tông Đạo song chưởng bày ra tư thế sớm kíp nổ, xa còn lâu mới có được thu được hắn dự tưởng bên trong hiệu quả.

Lại như là đạn pháo ở bắn trúng mục tiêu trước phát sinh nổ mạnh, xem ra Ứng Tông Đạo thân thể trong nháy mắt bị đánh bay, trên thực tế hắn rất có thể căn bản không có chịu đến cái gì thương thế nghiêm trọng. Rất hiển nhiên là Ứng Tông Đạo cao siêu kinh nghiệm võ đạo cùng tài nghệ phát huy ra tác dụng.

Nhạc Bình Sinh ngoài ý muốn qua đi cũng không thèm để ý. Đối với hắn mà nói, từ hắn giáng lâm phía thế giới này tính lên, chưa từng có một trận chiến đấu là dựa vào chiêu thức kỹ xảo giành được thắng lợi. Hắn am hiểu, chính là dùng thuần túy lực lượng hung hăng nghiền quá kẻ địch!

Phòng yến hội yên tĩnh duy trì không đến bao lâu liền bị đánh vỡ.

Rầm một tiếng!

Một bóng người từ gạch đá phế tích bên trong đứng thẳng lên! Còn lại mọi người lập tức quay đầu nhìn lại. Rất xa chỉ thấy được Ứng Tông Đạo cả người bụi bặm, quần áo rách rách rưới rưới, ánh mắt nhưng thật giống như phát sáng giống nhau, cho thấy cực độ bạo ngược, tàn nhẫn sắc thái!

Lông mày của hắn không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, lại có thể lần nữa biến thành huyết hồng, phối hợp hắn giờ khắc này tỏa ra hung bạo, không ai bì nổi khí tức, làm cho người ta cảm thấy một loại cực độ tà ác, yêu dị cảm giác.

"Rất tốt, rất tốt... Bao lâu? Chính ta đều không nhớ rõ bao lâu không có được quá thương, như thế trong mấy năm, ngươi vẫn là đầu một cái để ta bị thương chảy máu người..."

Ứng Tông Đạo thanh âm đàm thoại thật giống gió lạnh thổi qua

Vây xem trên người mọi người lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, dường như sắp sửa có cái gì chuyện kinh khủng phát sinh. Hắn chậm rãi từng bước một hướng về Nhạc Bình Sinh đi tới, tàn nhẫn khẽ cười nói:

"Ngươi muốn chết như thế nào? Hả? Nói ra đi, ta có thể đầy..."

"Lời thừa nhiều!"

Một tiếng vang ầm ầm!

Không khí kịch liệt nổ mạnh thanh âm trực tiếp đánh gãy Ứng Tông Đạo, Nhạc Bình Sinh mặt mũi lãnh khốc, căn bản không có nghe Ứng Tông Đạo lời thừa hứng thú, trên mặt đất không ngừng chấn động chính giữa đã bạo lược mà tới, đồng thời bàn tay cũng chỉ thành đao, chém bổ xuống đầu!

"Không biết sống chết!"

Ngay ở Nhạc Bình Sinh này một Ác Phong gào thét, bắt chước tự Phạm Chinh 【 Huyết Thủ đao 】 thẳng đến trán thời điểm, Ứng Tông Đạo cảm nhận được Nhạc Bình Sinh không hề có một tiếng động miệt thị, nổi giận lên tiếng, cánh tay bắp thịt banh lên, hóa thành nhắm người mà cắn ác mãng, hung mãnh súy lại đây!

Hai nhân cánh tay va chạm, đầu tiên là phịch một tiếng bắp thịt vật lộn, sau đó liên tục va chạm ba, bốn lần, lùi ra thật giống sắt thép va chạm bình thường thanh âm. Bởi vì ở va chạm chính giữa, Nhạc Bình Sinh trên cánh tay một cái bắp thịt một trống, thật giống thanh thép. mà Ứng Tông Đạo cũng cũng giống như thế!

Này mấy chiêu biến hóa, đều hết sức đơn giản. Thế nhưng theo ý người ngoài, thanh thế thật sự là quá to lớn!

Bất kể là Nhạc Bình Sinh vẫn là Ứng Tông Đạo tùy ý một tay ra, thân thể mang theo kình phong nổ vang, dòng khí xoay tròn, cánh tay đập đánh, người ở chỗ này cũng có thể rõ ràng nhìn thấy xé rách không khí dấu vết.

Cái này cũng chưa tính, chân của hai người hạ, khổng lồ gạch xanh lát thành mặt đất từng khối từng khối nổ tung, ở bước chân chuyển đổi chính giữa, bay vút lên, bốn phía sao băng bình thường bay loạn, va lung tung!

Phù phù phù phù!

Mấy khối to bằng nắm tay gạch đá khối vụn bay vụt trung tâm đập đến cạnh trường cách gần đó người trên người, ngay lập tức sẽ không nói tiếng nào mềm ra ở mặt đất, khắp mình là máu bị nện ngất đi. Có chút cơ trí người lập tức dời cái bàn động, dựng đứng mà lên, che chắn mọi người.

Lúc này, chỉnh bữa yến hội thính người đều vọt tới tối bên cạnh đi, dán sát chân tường. Không còn có người nguyện ý tới gần quan sát hai con quái vật giao thủ.

Hai nhân cánh tay luân phiên va chạm, Nhạc Bình Sinh rộng mở chính giữa một tay khẽ chống, nhất thời cả một cánh tay sung huyết, từng cái từng cái đại gân đánh nổ chính giữa, trên tay trong lòng bàn tay bắp thịt đột nhiên một chút nhô lên tới, đồng thời màu xanh đen hiện ra động sáng bóng bàn tay lớn bỗng nhiên nhéo quyền, dòng khí lăn, bạo nhiên áp chế!

Chính là Trần Hạc Tường bảng hiệu 【 một tên Hợp Tung quyền 】! Nhạc Bình Sinh ở mấy hiệp sau khi giao thủ, như là ở rèn luyện chính mình võ đạo tài nghệ giống như vậy, sử dụng tới này một chiêu đả kích!

Ứng Tông Đạo màu máu lông mày mạnh dương, ánh mắt một chút trở nên chớp giật giống nhau tinh sáng, chói mắt. Trong con ngươi càng là rõ ràng ấn ra Nhạc Bình Sinh bàn tay dáng dấp  trên mặt lộ ra một cái nụ cười chế nhạo:

"Chiêu thức của ngươi, quá kém!".