Chương 85: Chết!

Chương 85: Chết!

Ào ào rào. . .

Trong cổ họng phun ra một câu nói như vậy tới, Ứng Tông Đạo thân thể trung tâm lại có thể phát sinh đại giang đại hà đang dâng trào bình thường thanh âm, đồng thời một luồng liên tục đích thực sóng nhiệt cùng với hắn huyết khí sôi trào, lấy thân thể của hắn làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng thổi đi.

Tại tất cả người cảm giác chính giữa, Ứng Tông Đạo cả người thật giống như hóa thành một cái Hỏa Lò, tỏa ra kinh người nhiệt lượng.

Thế lực lớn đầu đầu não não con mắt trừng lớn: Huyết khí hoả lò! Đây là huyết khí hoả lò! Trước mắt người đàn ông này, dĩ nhiên là một cái đánh vỡ lực quan, người siêu việt thể cực hạn, mở ra Tinh Nguyên Thần giấu võ đạo gia!

Chẳng trách ba cái bang phái bang chủ đối mặt liền bị trọng thương. Kiến thức rộng rãi Trần Hạc Tường mấy người chấn kinh đồng thời, nghi hoặc cũng đạt được giải đáp.

Mà Ứng Tông Đạo ở đan quyền vẫy một cái, lay động chính giữa, không khí dĩ nhiên chẳng khác nào thuỷ triều cuộn trào mãnh liệt mà tới, phát sinh kịch liệt gào thét, hắn nhất thời bàn tay biến ảo, một chưởng đẩy ra, đến nửa đường. Đột nhiên biến chưởng thành quyền, năm ngón tay chăm chú sờ một cái, mang theo dòng khí phá dường như tiếng gió nổ vang sau khi, ra ô ô ô ô khác nào ma kêu quỷ gào thanh âm.

Một chưởng này đẩy thẳng, nửa đường nắm tay trở lên xông, luân phiên biến hóa, không không biểu hiện ra Ứng Tông Đạo vượt xa Nhạc Bình Sinh võ đạo tài nghệ! Bí mật mang theo ma kêu quỷ gào thanh âm cương phong một quyền, xông thẳng trên đỉnh, không nhìn thẳng hết thảy chướng ngại, gắng đón đỡ Nhạc Bình Sinh cú đấm này.

Vừa tiếp xúc, hai người thân thể đồng thời chấn động, quần áo bị tức lưu khởi động, phát sinh xé vải giống nhau tiếng vang.

"Thú vị, quá thú vị, sư phụ của ngươi là ai? Dạy cho như ngươi vậy khoa chân múa tay?"

Ứng Tông Đạo trong chớp mắt lần nữa cười dài một tiếng, lại hướng Nhạc Bình Sinh ra tay. Tận đến giờ phút này, hắn vẫn không có quên gây xích mích đối thủ sự phẫn nộ, đả kích đối thủ tâm linh.

Lần này ra tay, Ứng Tông Đạo tốc độ, lực lượng đầy đủ so vừa nãy phải nhanh ra một nửa! Giờ này khắc này, không ai có thể hình dung đến đi ra quyền cước của hắn uy lực lớn bao nhiêu, thân thể lay động chính giữa, liền dòng khí đều dường như ngưng tụ, không có phát sinh một điểm tiếng gió tới. Mà đối mặt Ứng Tông Đạo đả kích Nhạc Bình Sinh, toàn thân quần áo nhưng thật giống như bị gió to quét qua giống như vậy, mãnh liệt bay về phía sau bay.

Mãi đến tận người thị giác nhìn thấy Nhạc Bình Sinh quần áo mãnh liệt bay nhẹ nhàng cùng với giữa sân không khí kịch liệt chấn động sóng gợn sau khi, trong lỗ tai mới truyền tới dồn dập đến cực điểm tiếng rít, còn có luân phiên không nổ.

Mỗi người nhìn thấy này cỗ sóng gợn, đều có một loại cảm giác, thật giống như là chính mình không khí chung quanh biến thành nước . Trước kia hai người giao thủ chính giữa, không khí cũng sóng gợn mơ hồ, khác nào gợn sóng bình thường tán. Thế nhưng cái kia gợn sóng hình sóng gợn, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, xa còn lâu mới có được hiện ở trên thị giác cảm giác mãnh liệt như vậy xung kích!

Mà đối mặt Ứng Tông Đạo đột nhiên công kích, Nhạc Bình Sinh lần này cũng không tránh, cũng không né tránh, chân trước khẽ chống, chỉ di động nửa bước, chỉ nửa bước chưởng đều ấn xuống mặt đất! Một quyền theo eo, một quyền đổi chiều, như búa lớn khai sơn giống nhau thẳng bổ xuống!

Này một chiêu, quá đơn giản. Đơn giản đến chính là người không có võ công đều bắt chước đến đi ra. Nhưng chính là này giản giản đơn đơn một chiêu, Nhạc Bình Sinh thi triển ra, lùi thật sự là quá làm người không thể tưởng tượng. Hắn ở một quyền đánh xuống chính giữa, trong cơ thể 36 cái mệnh khiếu cực nhanh chấn động, liên quan không khí quanh thân đều sôi trào vặn vẹo lên!

Cùng lúc đó, vừa bổ bên dưới, chấn động Địa Không khí gợn sóng, sóng gợn càng to lớn hơn khá nhiều. Bất kể là cách xa nhau xa bao nhiêu người, đều cảm giác được chính mình thật giống là nơi ở trong sóng to gió lớn, không thể tự thoát ra được. Hai đại cao thủ giao thủ, khiến bốn phía người quan sát đều sinh ra một loại không khí là nước ảo giác. Đây là cỡ nào quyền lực chấn động!

Oanh long!

Hai người vật lộn tiếng, lập tức truyền khắp toàn trường. Nhạc Bình Sinh Mãng Long bay cao một quyền, ở giữa Ứng Tông Đạo cánh tay.

Ứng Tông Đạo thân thể lay động một chút, cột sống dường như đại rồng run run, trên người tỏa ra liên tục sóng nhiệt càng thêm nóng rực mấy phần, sau đó tay của hai người cánh tay thật giống dính vào nhau, hai nguồn sức mạnh va chạm, bắt đầu khởi động.

Ở lẫn nhau đấu sức bên trong, Nhạc Bình Sinh bị chậm rãi bức lui. Ứng Tông Đạo ngẩng đầu, chặt nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh khuôn mặt trẻ tuổi, cười gằn từng chữ từng chữ phun ra:

Ngươi

Còn, sai, xa!"

Hắn mỗi nói ra một chữ, lông mày thì có một giọt máu đỏ tươi chảy xuống, lời nói sau khi nói xong, lông mày của hắn thật giống như mái hiên giọt nước mưa, tí tách rơi xuống đất.

Hiển nhiên, Ứng Tông Đạo chính đang vận chuyển toàn thân khí huyết, bốc hơi khí huyết phái tràn ra.

"Ồ? Phải không?"

Nhạc Bình Sinh không có cùng Ứng Tông Đạo tranh cãi ý tứ, ngẩng đầu lên lộ ra một cái băng lãnh mỉm cười!

Ở trong thân thể của hắn chậm rãi chấn động 36 cái mệnh khiếu một trận, sau đó cấp tốc chấn động lên! Lồng ngực đột nhiên giống như bơm khí gồ lên, thật giống như bên trong thân thể của hắn tiềm tàng khủng bố quái thú, phun ra nuốt vào lượng lớn không khí. Ứng Tông Đạo biểu tình bỗng nhiên bị kiềm hãm, một luồng tai vạ đến nơi cảm giác xông tới! Sau đó ——

Rống

Cùng nhau mắt trần có thể thấy khí lôi từ Nhạc Bình Sinh mở ra trong miệng bắn ra!

Bí truyền võ đạo: 【 Băng Thần Tinh Xông 】!

Vù! Không khí, phòng khách, mặt đất chờ chút hết thảy hữu hình vô hình, toàn bộ chấn động kịch liệt lên. Bên tường thượng đứng mọi người sắc mặt trắng bệch, gắt gao che lỗ tai, chỉ cảm giác mình đầu như là bị một cây búa nặng hung hăng đánh, thậm chí có vài cái thể chất suy yếu người trực tiếp ngất đi.

"À! À! À!"

Ứng Tông Đạo phát sinh kinh thiên động địa khốc liệt gào thét. Ở một phần mười nháy mắt! Khoảng cách gần như thế hạ, Ứng Tông Đạo miễn cưỡng nghiêng đầu né qua này cùng nhau ngưng tụ thành sợi lôi đình, ngăn ngừa đầu lâu bạo liệt kết cục, thế nhưng khủng bố âm lãng như cũ ở bên tai của hắn bùng nổ! Này cỗ âm lãng mang theo một loại kỳ lạ tính chất, không đơn thuần là thuần túy âm nổ, còn có chứa tan vỡ tinh thần quỷ dị đặc tính!

Giờ khắc này Ứng Tông Đạo đại não thật giống như là bị sáp nhập một con dao nhọn, đồng thời hung hăng khuấy lên, cơ hồ muốn cho tinh thần hắn thác loạn, biến thành kẻ điên!

Nhạc Bình Sinh không có một chút nào dừng lại! Lần nữa đi tới nửa bước, thân thể hung hăng áp bách không khí, liên tục dòng khí khuấy động, lại là kinh thiên động địa một quyền bổ xuống!

Bước ngoặt sinh tử, thống khổ cực độ trung tâm cảm nhận được Ác Phong kéo tới, Ứng Tông Đạo cũng không tránh, cũng không tránh, biểu hiện dữ tợn giơ cánh tay lên ngạnh giá, cứng rắn chống đỡ! Đồng thời màu máu lông mày dĩ nhiên lăn xuống dưới tới huyết dịch, hơn nữa càng ngày càng nhiều, toàn bộ trong sân, trong nháy mắt liền tràn ngập một luồng mùi máu tanh.

Mỗi lăn lạc một giọt máu, dường như Ứng Tông Đạo tinh thần liền dồi dào một phần, lực lượng cũng tăng cường một phần.

Ầm! Ứng Tông Đạo đau đầu muốn nứt ra chính giữa, hung bạo tiếp được đòn đánh này, bất động không vẫy. Mặt đất mãnh liệt chấn động, đại sợi đại sợi bụi mù đều phóng lên cao, sau đó lần nữa bị nổ mạnh quyền phong hây hẩy hướng về bốn phương tám hướng!

Liên tiếp chính giữa, Nhạc Bình Sinh lại là một tay theo bụng, một tay lại ra quyền! Bước chân đi tới, trên đất bị sâu sắc ấn ra liên tiếp dấu chân. Nhạc Bình Sinh ra quyền chính giữa, thủy chung là giản giản đơn đơn, tư thế liền người bình thường đều làm được, thế nhưng ở hết hai tới ba đả kích bên trong, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hung mãnh, càng lúc càng bá đạo!

Ở liên tiếp đếm quyền đều bị Ứng Tông Đạo đón đỡ trụ sau khi, Nhạc Bình Sinh khí tức đột nhiên trở nên lừng lẫy, cuồn cuộn, dữ dằn.

Giờ này khắc này, ở như vậy trong khi giao thủ, Ứng Tông Đạo đã là 100% vứt bỏ hoa xảo động tác, hoặc là nói bị Nhạc Bình Sinh ngạnh bức vứt bỏ phiền phức chiêu thức, Nhạc Bình Sinh ra quyền, Ứng Tông Đạo tiếp!

Oanh long! Oanh long! Oanh long!

Nhạc Bình Sinh ra quyền không khí tiếng nổ tung liên tiếp không ngừng, chấn động tất cả mọi người ong ong ù tai, hai người dưới chân địa diện gạch xanh thạch đã bị giẫm thành bột mì bình thường bụi mù.  toàn bộ sân bãi mảng lớn mảng lớn gạch bị lật lên, đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ, thật giống bị hai con thú lớn tàn phá quá giống nhau.

Thứ ba mươi lăm quyền. . . Thứ ba mươi sáu quyền!

Bóng người chớp động! Không khí xé rách! Quyền phong nổ mạnh!

Bắp thịt như thép liên tiếp đả kích trong đụng chạm, bỗng nhiên chính giữa, bóng người vừa thu lại.

Nhạc Bình Sinh cùng Ứng Tông Đạo đồng thời ngừng lại giao thủ, cũng ngừng lại động tác. Hai người động tác còn bảo trì Nhạc Bình Sinh một quyền bổ ra núi cao, Ứng Tông Đạo hai tay phiên nâng tư thế. Hai người đều không nhúc nhích, thật giống như điêu khắc giống nhau.

Kết quả làm sao? Mọi người ngừng thở, Trần Hạc Tường cùng còn lại mọi người giống nhau, biểu hiện căng thẳng, chặt nhìn chằm chằm thân ảnh của hai người.

Nhạc Bình Sinh bắt tay vừa thu lại, cũng không thèm nhìn tới Ứng Tông Đạo, xoay người rời đi.

Đồng thời ở trên người hắn sương trắng hãn khí nồng nặc mà bốc lên tới, thật giống một cái sôi trào hoả lò. Ở Nhạc Bình Sinh lúc đi qua, mỗi người đều cảm giác được một luồng sóng nhiệt, đây là hắn thể năng kịch liệt tiêu hao lan ra tới nhiệt lượng.

Xảy ra chuyện gì? Trơ mắt nhìn Nhạc Bình Sinh bước ra cửa lớn, biến mất không còn tăm hơi, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

Trần Hạc Tường vượt ra khỏi mọi người, đi tới Ứng Tông Đạo trước mặt, trầm mặc không nói quan sát hắn tới. Sau đó mọi người để ý cẩn thận đi lên phía trước, hô hấp cùng nhau bị kiềm hãm.

Giờ khắc này Ứng Tông Đạo hai mắt trợn lên  trong nhãn thần tràn đầy không thể tin tưởng, biểu hiện vặn vẹo, không có một chút nào khí tức.

Trong thất khiếu của hắn máu tươi uốn lượn mà xuống, bộ da toàn thân biến thành màu tím, dường như toàn thân mạch máu hết thảy bạo liệt, máu tươi không có phun đi ra mà là trầm tích ở dưới làn da.

Hắn chết..