Chương 86: Đến tiếp sau

Chương 86: Đến tiếp sau

Ứng Tông Đạo chết, chết ở hắn khinh bỉ thâm sơn cùng cốc, chết ở ở trong mắt hắn xó xỉnh dế nhũi trong tay.

Hắn còn chưa kịp liều mạng, thậm chí không có cầm ra bản thân ép đáy hòm tuyệt chiêu, liền như vậy hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt biến thành một bộ thi thể.

Một cái võ đạo gia lại có thể chết ở biên hoang như vậy hẻo lánh tiểu địa phương, chú định hội gợi ra chấn động. Huống chi cho mới Nhâm thành chủ tiếp phong yến thượng, mới Nhâm thành chủ e sợ cái mông mới vừa vặn ngồi nóng, liền chết oan chết uổng, cái này cũng là để ở đây thế lực đứng ngồi không yên một chuyện.

Làm cái gì? Thượng Nhâm thành chủ chết mới hơn một tháng, tân nhậm Thành chủ liền ở dưới mí mắt của bọn họ lại thành tử thi, chính là bọn họ trong lòng những người này đều có chút lo sợ bất an, không biết nên kết cuộc như thế nào.

Tuy rằng võ đạo liên minh lực chưởng khống ở biên hoang rất yếu, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ những này thế lực lớn nhỏ có thể muốn làm gì thì làm, một khi võ đạo liên minh nhận định liên tục hai cái cắt cử Thành chủ chết đều có quan hệ tới bọn hắn, vậy thì đại diện cho phiền toái lớn muốn tới. Bọn họ không nhất định có thể chịu đựng loại này hậu quả.

Lấy võ đạo liên minh thực lực, rửa sạch biên hoang như vậy một tòa thành nhỏ một chút thế lực, căn bản sẽ không phí quá to lớn khí lực. Này một cái nồi đen chụp ở trên đầu tất cả mọi người, có khổ khó nói. Này liên tiếp chuyện đã xảy ra làm cho tất cả mọi người đáp ứng không xuể, quá mức ly kỳ.

Cả đám nhìn Ứng Tông Đạo đứng thẳng thi thể, lại nhìn quẳng đến góc tường Tề Tông Thân thi thể, trong nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Trần Hạc Tường nhìn chằm chằm Ứng Tông Đạo màu máu lông mày, mở miệng nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, người này phải là Xích Huyết giáo Xích Luyện Pháp vương."

Xích Huyết giáo? Xích Luyện Pháp vương?

Trần Hạc Tường thanh âm không lớn, nhưng ở trong một mảnh yên tĩnh vẫn là rõ ràng cực kỳ truyền tới mỗi người trong tai, mỗi người sắc mặt đều phát sinh biến hóa, gợi ra tất cả xôn xao!

"Trần sư phó, làm sao ngươi biết?"

"Trần quán chủ, chuyện rất quan trọng, ngươi có thể hay không chắc chắn chứ?"

"Chẳng qua nói tới, Xích Luyện Pháp vương sự tình ta cũng có một chút nghe thấy, người này đặc thù cùng lời đồn rất gần gũi."

Người phía sau nhóm nghị luận sôi nổi, từ bang thành đi lên phía trước sắc mặt nghiêm nghị tỉ mỉ Ứng Tông Đạo thi thể, lớn tiếng nói:

"Trần sư phó phán đoán không có sai, ta từng ở Trung Vực từng thấy Xích Luyện Pháp vương lệnh truy nã, lông mày như máu, dung mạo cũng vô cùng phù hợp, nên không sai!"

Trước Ứng Tông Đạo ở trên mặt làm một chút ngụy trang, từ bang thành căn bản không có nghĩ tới mặt này, giờ khắc này Ứng Tông Đạo ngụy trang toàn bộ bóc ra từng mảng, cộng thêm Trần Hạc Tường nhắc nhở, nhất thời liền xác định được.

Sau đó, từ bang thành hỏi: "Trần quán chủ, đánh chết Xích Luyện Pháp vương vị kia cao thủ trẻ tuổi là ai? Ta xem ngươi dường như nhận thức?"

Trần Hạc Tường sắc mặt trở nên vô cùng đặc sắc, hết sức khó xử không biết nên nói như thế nào. Triệu Sùng lỗi ở một bên xem Trần Hạc Tường này bộ dáng muốn nói lại thôi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ Trần sư phó cũng không rõ ràng hắn người học sinh này thực lực? Triệu Sùng lỗi không có nghĩ kỹ, thay thế Trần Hạc Tường hồi đáp: "Vừa nãy vị kia, là Trần quán chủ học sinh. Hợp Tung Đạo Võ quán học viên."

Trần Hạc Tường học sinh?

Mọi người cùng tề sững sờ, từ bang thành sắc mặt cổ quái, có chút không khách khí nói: "Triệu quán chủ, chuyện này rất trọng yếu, ngươi không muốn nói giỡn."

Triệu Sùng lỗi bất đắc dĩ khoát tay: "Từ lão bản, ta làm sao có khả năng trước mặt nhiều người như vậy tùy tiện nói chuyện, nói chuyện nhảm nhí? Không tin ngươi có thể hỏi lại Trần quán chủ."

Trần Hạc Tường giờ khắc này cũng bất đắc dĩ đáp lại nói: "Triệu quán chủ nói không có sai, cái kia quả thật là ta võ quán học viên."

Trần Hạc Tường không có nói Nhạc Bình Sinh là học sinh của chính mình, chỉ bằng vừa nãy hắn giết chết Ứng Tông Đạo triển lộ ra thủ đoạn, ở đâu là chính mình có thể giáo đi ra?

Nghe Trần Hạc Tường nói như vậy, trừ Triệu Sùng lỗi, người ở chỗ này hoàn toàn sững sờ, xem Triệu Sùng lỗi cùng Trần Hạc Tường biểu tình không giống giả bộ sau, hít một ngụm lãnh khí, bầu không khí lập tức ngược lại lâm vào trầm mặc chính giữa.

Cơ hồ phần lớn quân nhân đều ở trong lòng hoài nghi mình: Ta nhiều như vậy năm tập võ

Đều luyện đến trong bụng chó đi sao?

Nhạc Bình Sinh nhìn qua tuổi trẻ tuyệt đối bất mãn hai mươi tuổi, đây là như vậy một cái xem ra hào không lạ kỳ người trẻ tuổi, ở dưới mí mắt bọn họ đem đánh vỡ lực quan võ đạo gia Xích Luyện Pháp vương tươi sống đánh chết, đây là bao nhiêu yêu nghiệt? So với hắn, quả thật nhiều như vậy năm tu hành đều sửa đến trong bụng chó đi.

Một cái khác đại thương nhân hồ vệ đông gật gù, nếu như là bình thường có người cho hắn miêu tả chuyện như vậy, hắn cảm thấy hội cười cho qua chuyện. Mà hiện tại sự thật đang ở trước mắt phát sinh, cũng không khỏi bọn họ không chấp nhận. Hồ vệ đông đi tới Tần Tuyết Y thi thể phía trước, quay đầu xem nói với Trần Hạc Tường:

"Trần quán chủ, nếu như ta không có phán đoán sai lầm, nữ nhân này cũng hẳn là Xích Huyết giáo người chứ?"

"Không sai, " Trần Hạc Tường gật gù: "Có một vị Chân Võ Đạo cao thủ cho ta cung cấp quá tin tức, nữ nhân này phải là Xích Luyện Pháp vương dưới trướng xích y sứ."

Tần Tuyết Y thi thể cột sống bị Nhạc Bình Sinh đạp đoạn, có vẻ dị dạng mà khủng bố, hồ vệ đông tâm lý cảm thấy làm ác không tình nguyện lại nhìn, đi về tới lầm bầm lầu bầu nói: "Tại sao Tề thành chủ hội mang theo Xích Luyện Pháp vương dự họp đây?"

Tất cả mọi người hơi thay đổi sắc mặt, trầm mặc không nói.

Thành chủ là do liên minh giao nhiệm vụ sai khiến,  hơn nữa nhìn Tề Tông Thân bộ dáng, căn bản không giống như là bị cưỡng ép. Từ hắn trong bữa tiệc ngẫu nhiên lộ ra thần thái phán đoán, cũng như là đối với Xích Luyện Pháp vương nghe lời răm rắp.

Điều này đại biểu cái gì? Mọi người trong nhất thời không dám nghĩ thêm nữa.

Chuyện này cũng tuyệt đối không thể xuống chút nữa truy cứu, bằng không rất có thể hội nghênh đón tai họa ngập đầu. Mấy cái đầu đầu não não liếc mắt nhìn nhau, căn bản không cần nhiều lời, trên căn bản cũng đã đạt thành một loại hiểu ngầm.

Từ bang thành trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Trần quán chủ, sự nghiêm trọng của chuyện này không cần nhiều lời, ta có một ý nghĩ."

Hồ vệ đông tiến lên một bước, một bộ đau kịch liệt cực kỳ bộ dáng, hướng về mọi người mở miệng nói:

"Xích Huyết giáo Xích Luyện Pháp vương, cả gan làm loạn! Lại dám ở Thành chủ tiếp phong yến tiến tới ám sát giết! Tuy rằng chúng ta làm hết sức, tiêu diệt Xích Huyết giáo dư nghiệt, thế nhưng Tề thành chủ vẫn là gặp bất hạnh, thật sự là vẫn lấy làm tiếc!"

Lão hồ ly này!

Mọi người hai mặt nhìn nhau, ngay lập tức sẽ lĩnh hội hồ vệ đông ý đồ. Tề Tông Thân tử vong vô cùng phiền phức, hơn nữa thân phận của hắn nếu như bị chọc thủng, liên quan Xích Huyết giáo tiềm phục ở võ đạo liên minh xúc tu bạo lộ ra, cũng không ai biết bọn họ sẽ phải gánh chịu đến như thế nào trả thù, huống chi bọn họ không có một người có trực tiếp chứng cứ chứng minh Tề Tông Thân chính là Xích Huyết giáo người, chọc ra chỉ biết phí sức lại chẳng có kết quả tốt.

So sánh hai cái hại, chọn cái nhẹ hơn. Ngược lại là đem Tề Tông Thân tử vong chuyện này đẩy lên Xích Luyện Pháp vương trên người, lại nói mọi người hợp lực tiêu diệt Xích Huyết giáo dư nghiệt phương thức này, nguy hại nhỏ nhất. Một mặt, có chính xác chứng cứ bọn họ không sợ điều tra, mặt khác hấp dẫn võ đạo liên minh chú ý, trừ sẽ có ngợi khen bên ngoài, cũng ngăn chặn Xích Huyết giáo lần nữa duỗi tay tới nơi này..