Chương 87: Dò hỏi

Chương 87: Dò hỏi

Thừa dịp gió đêm, Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm ở trên đường đi tới.

Xích Luyện Pháp vương người này, đúng là chính mình trước mắt mới ngừng nhìn thấy, cho dù là ở Võ Đạo Tu Vi phương diện vẫn là kinh nghiệm kỹ xảo phương diện, đều có thể nói là mạnh nhất kẻ địch. Hắn thắng lợi nhìn như không có cái gì mạo hiểm, bạo lực nghiền ép mà qua, trên thực tế căn bản chính là trên mũi đao múa lên.

Xích Luyện Pháp vương cho dù là ở thực lực vẫn là kinh nghiệm thượng đều vượt quá xa Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả. Nhạc Bình Sinh trừ về sức mạnh so với hắn cao hơn một bậc bên ngoài, còn lại các mặt có thể nói tất cả rơi vào hạ phong. Nhất là Chiêu Pháp biến hóa mặt trên, Xích Luyện Pháp vương cơ hồ đã đến mức độ đăng phong tạo cực.

Vẻn vẹn tu luyện tới mười tám cái mệnh khiếu cộng hưởng bí truyền võ đạo: 【 Băng Thần Tinh Xông 】 bị Nhạc Bình Sinh cưỡng ép điều động 36 cái mệnh khiếu hợp lực chấn động kích phát, mới là giải quyết dứt khoát nhân tố quyết định. Liền ngay cả Nhạc Bình Sinh chính mình cũng hoàn toàn không nghĩ tới cái môn này võ đạo trung cấp giai đoạn hội có uy lực lớn như vậy.

Chỉ tiếc hắn thời gian tu luyện thật sự là quá ngắn.

Lúc trước cưỡng ép điều động 36 cái mệnh khiếu phát động 【 Băng Thần Tinh Xông 】 để hắn bộ phận mệnh khiếu tựa hồ cũng đụng phải tổn thương. Khép hợp lại lâm vào vắng lặng, đồng thời còn không ngừng truyền tới châm đâm giống nhau nhẹ đau đớn, cũng không cách nào lại tự chủ vận chuyển 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】.

Cũng may lấy ra chuyển hóa tự Ứng Tông Đạo lượng lớn linh năng ảnh hưởng, hôn mê mệnh khiếu dần dần đạt được chữa trị, ngay ngắn ở từng cái từng cái mở ra.

Nếu như có khác võ đạo gia biết chuyện này, nhất định sẽ chấn kinh Nhạc Bình Sinh cả gan làm loạn.

Mệnh khiếu làm cùng nhân thể tam đại Thần Tàng ngang nhau ủng có vô tận tiềm năng cùng huyền bí tồn tại, cho dù là cái nào giai đoạn võ giả tu luyện lên đều phải cẩn thận, một khi đi sai bước nhầm đối với mệnh khiếu tạo thành tổn thương, kết quả là là mang tính tan nạn.

Mỗi cái mệnh khiếu công dụng đều không giống nhau, làm là thân thể người cực kỳ tinh vi tiết điểm hình thành, ở chịu đến tổn thương sau đó công năng tính thiếu hụt, do đó khiến chỉnh môn bí truyền võ đạo hết hiệu lực đánh mất uy lực, hơn nữa còn vô cùng khó khôi phục.

Trừ dùng các loại quý giá Hoang Cổ thảo dược mới có cơ hội tu bổ bên ngoài, còn muốn tiêu hao thời gian dài, lúc này thường thường là lấy năm làm đơn vị. Giống Nhạc Bình Sinh như vậy cưỡng ép thi triển không có tu luyện đến nơi đến chốn bí truyền võ đạo, tất nhiên hội tổn thương mệnh khiếu, thậm chí làm lỡ võ đạo tiến cảnh. Cơ hồ không có ai sẽ làm như vậy.

Mà Nhạc Bình Sinh không hiểu những này, coi như là hắn giải, linh năng tồn tại cũng có thể để hắn ở nguy cơ thời khắc làm lật bàn đích thực thủ đoạn tới dùng.

Gió đêm thổi bay hắn áo bào, trong con ngươi một màn ánh sáng nhảy ra tới:

【 lực lượng 】: 13

【 thể chất 】: 12

【 nhanh nhẹn 】: 12

【 tinh thần 】: 13

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 1250

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ 】: 11. 2%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: Không

【 còn lại thời gian đếm ngược: 15 3 ngày 9 giờ 】

【 đánh giá 】: Chà chà sách. . . Chúc mừng ngươi, tiểu tử, ngươi đã miễn cưỡng rời khỏi bò sát hàng ngũ.

Ở 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tiến độ đạt tới tiểu thành, hình thành 36 cái mệnh khiếu câu thông vận chuyển tiểu chu thiên tuần hoàn sau đó, Nhạc Bình Sinh các hạng số liệu cũng đã toàn diện đột phá 10 điểm cửa ải lớn.

Hơn nữa lại như là đột phá bình cảnh giống nhau, ở số liệu đánh giá đột phá cái vị sổ sau đó Nhạc Bình Sinh tiến vào mặt khác một loại thiên địa. Hắn cá nhân phán đoán tiêu chuẩn, lại lấy bao nhiêu cái khỏe mạnh nam tử trưởng thành tố chất gia tăng phương thức này tới đánh giá đã không thích hợp nữa.

Hơn nữa đang đột phá 10 điểm số này trị sau đó, mỗi một điểm tăng lên đều càng thêm khó khăn, càng thêm chầm chậm  tương tự cũng đại diện cho mỗi một điểm số trị đại biểu cường độ cũng mức độ lớn bay lên. Điểm không tốt ở chỗ giống xích y khiến cấp bậc này võ giả chuyển hóa ra linh năng, đối với Nhạc Bình Sinh tác dụng đã chuyển tiếp đột ngột, càng nhiều chính là bị hắn dùng đang gia tăng sinh mạng đếm ngược mặt trên.

Trái lại Ứng Tông Đạo cung cấp linh năng để hắn các hạng số liệu tăng lên chừng hai giờ.

Ngẫu nhiên có tiếng chó sủa truyền tới

Nhạc Bình Sinh ở về võ quán trên đường lùi đang suy tư.

Sự thực hắn đối với với mình giờ khắc này tình trạng cơ thể có mặt khác một chút nghĩ cách. Ở linh năng ảnh hưởng, hắn dường như không có cái gọi là bình cảnh cửa ải, chỉ cần một đường không ngừng lợi dụng linh năng cường hóa là có thể vững bước siêu việt một cái lại một cái cao thủ võ đạo.

Thế nhưng Xích Luyện Pháp vương đây?

Hắn cũng không có linh năng tới vô hạn cường hóa thân thể, lùi đồng dạng có gần như không phải người thực lực cường đại. Đây chính là Trần Hạc Tường đã từng nói đánh vỡ lực quan, mở ra Tinh Nguyên Thần giấu võ đạo gia?

Cái gọi là đánh vỡ lực quan, mở ra Tinh Nguyên Thần giấu lại rốt cuộc là ý gì?

Nếu như ở trước mắt cường độ thân thể cơ sở thượng lại mở ra Tinh Nguyên Thần giấu, như vậy chính mình số liệu cùng thực lực lại sẽ đạt tới mức độ như thế nào?

Nhạc Bình Sinh trong mắt các loại hào quang loé lên, linh năng cường hóa có thể nói là cho thân thể của hắn cấp tốc đặt xuống cơ sở vững chắc. Võ giả tầm thường cần dần dần từng bước Thối Luyện Thân Thể, chịu đựng gân cốt, lại tiến hành tẩy tủy thay máu. Mà đối với hắn mà nói, những này bước đi hoàn toàn có thể bỏ bớt.

Hắn đối với ở như vậy cơ sở thượng, mở ra thân thể cái thứ nhất Thần Tàng tràn đầy chờ mong.

Ngay ở một đường trầm tư đồng thời, Nhạc Bình Sinh đã trở lại võ quán.

"Nhạc huynh! Thế nào?"

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Tầm Ý vội vội vàng vàng nghênh lại đây. Sân luyện công đã bị hắn đơn giản thu thập một chút, ba cái xích y khiến thi thể không biết bị hắn làm đi nơi nào.

"Sự tình đã giải quyết. Ta đuổi theo cái kia xích y khiến đến Thành chủ đích thực tiếp phong yến thượng, nàng vừa vặn là mạng sống chỉ ra và xác nhận Xích Luyện Pháp vương."

"Cái gì? Xích Luyện Pháp vương ngay ở bắc ta thành Thành chủ bữa tiệc?" Lý Tầm Ý chấn động một chút, lập tức truy hỏi đến: "Sau thế nào? Trên yến hội nhiều như vậy thế lực đều ở đây, Xích Luyện Pháp vương có hay không chạy trốn?"

"Yên tâm đi." Nhạc Bình Sinh không có giải thích quá nhiều, chỉ nói là nói: "Xích Luyện Pháp vương không có chạy mất, hắn đã chết."

"Chết được, chết tốt. . ." Lý Tầm Ý buông lỏng một hơi, có chút lo lắng hỏi: "Trần quán chủ không sao chứ? Nhân viên thương vong thế nào?"

"Trần sư phó không có chuyện, hiện trường cũng không có tạo thành quá to lớn thương vong." Nhạc Bình Sinh một bên hồi đáp, một bên dời lên bên tường gạch đá mảnh vỡ lên, nói tới đây là hắn tạo thành.

Đúng

Lúc này Nhạc Bình Sinh nghĩ đến lấy Lý Tầm Ý Trung Vực thế lực lớn xuất thân, kiến thức thượng nên lớn nơi trong này một số người đều còn uyên bác hơn. Sau đó trấn với võ đạo gia tầng thứ này một vài vấn đề, liên quan Ứng Tông Đạo động thủ thời gian một chút đặc thù nói ra, hướng về Lý Tầm Ý thỉnh giáo lên.

Lý Tầm Ý suy nghĩ một chút, nói:

"Nghe sự miêu tả của ngươi, Xích Luyện Pháp vương dường như cùng ta đã thấy chân chính võ đạo gia muốn kém một chút. Đang hoàn thành mình đồng da sắt thép ngọc thịt sương tủy, từng bước nhục thể mạch lạc qua đi, trừ ra khải hạ đan điền thành tựu huyết khí hoả lò bên ngoài, coi như là vừa lên cấp sơ vị võ đạo gia, ở toàn lực thời điểm xuất thủ cũng có thể ngưng tụ huyết khí, có huyết khí hiện hình loại này đặc thù. Ngươi xác định ở ngươi tập trung tinh thần quan sát hạ, chưa từng xuất hiện loại này đặc thù?"

Loại này tính chất đặc biệt dựa theo Lý Tầm Ý từng nói, hẳn là chỉ có toàn lực tập trung tinh thần quan sát hạ, mới có thể phát hiện cùng loại với người mặt ngoài thân thể phát sinh ngọn lửa màu đỏ ngòm một loại cảm giác. Đương nhiên cũng không phải chỉ chân chính hỏa diễm, mà là chỉ có dựa vào cảm giác mới có thể "Nhìn thấy" một loại đặc thù.

Nhạc Bình Sinh cẩn thận về nghĩ một hồi, lắc lắc đầu.

Lý Tầm Ý có chút nhiên gật đầu, vốn hắn còn đối với Nhạc Bình Sinh nói tới hiện trường bao vây tiễu trừ chưa từng xuất hiện quá to lớn thương vong còn cảm thấy kỳ quái, chẳng qua cứ như vậy hắn ngược lại lý giải, nói:

"Xích Huyết giáo làm mỗi người gọi đánh tà giáo, trong đó có các loại tà ác tăng cao thực lực phương pháp, ta từng nghe nói qua bọn họ có một loại gọi là 【 Âm Minh Huyết vương thân 】 thủ đoạn. Xích Luyện Pháp vương cần phải là dựa vào loại thủ đoạn này cưỡng ép tăng lên.

Trừ Thần Luân Pháp vương bên ngoài, đến tiếp sau xuất hiện ba cái Pháp vương nên đều là dùng phương thức này cưỡng ép nhấc lên. So với chân chính dựa vào khổ tu bước ra bước đi này tới võ giả, liền huyết khí đều không thể hiện hình bọn họ, còn hơi kém hơn một chút."

Theo Lý Tầm Ý giảng giải, Nhạc Bình Sinh cũng rốt cuộc chân chính giải đến liên quan với đúc cơ ba bước sau khi, một chút cực nhỏ tại ngoại lưu truyền võ đạo mật..