Chương 88: Ám Bộ đặc thù đội!

Chương 88: Ám Bộ đặc thù đội!

Một chỗ âm u trong phòng, duy nhất một con ánh nến hơi nhảy lên, trên vách tường dán đầy giấy. Mà chiếm bức to lớn nhất, lại có thể là một người bức họa.

Một cái khí chất bưu hãn nam nhân, đứng ở trước vách tường không nói một lời, híp mắt suy nghĩ.

"Đội trưởng!"

Tiếng bước chân truyền tới, mấy cái cái xem ra bình bình thường thường hán tử đi tới, trong đó cầm đầu một cái đến gần mở miệng nói:

"Lại có tình huống!"

"Ồ?" Suy nghĩ bị cắt đứt, Tiêu Phá Lỗ xoay người lại hỏi: "Là Trần Bình? Hắn làm cái gì?"

"Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi!"

Ám Bộ đặc thù đội đội phó Đằng Thanh Sơn trong mắt còn mang theo không có tiêu lui xuống đi chấn kinh, nhanh chóng nói:

"Ngay ở vừa nãy, ta, mười ba cùng mười bốn ở Hợp Tung Đạo Võ quán theo dõi thời điểm, có bốn tên sát thủ giống nhau nhân vật ẩn vào Trần Bình hắn ẩn giấu võ quán bên trong, nhìn dáng dấp là cùng ngày đó trên đường phố bị Trần Bình giết chết người có quan hệ. Ngay tiếp đó phát sinh động tĩnh rất lớn, cũng không biết cụ thể phát sinh cái gì, cuối cùng chúng ta chỉ nhìn thấy một người phụ nữ trốn ra được."

Đằng Thanh Sơn cầm lấy một cái chén nước ùng ục ùng ục rót hết, quệt quệt mồm tiếp tục nói:

"Mặt khác ba cái hẳn là chết. Thế nhưng cái này cũng chưa hết, Trần Bình truy sau khi đi ra ngoài, chúng ta cũng lập tức đuổi kịp, còn kém điểm cùng ném. Nếu không là vậy người đàn bà chạy trốn vết máu chỉ dẫn, vẫn đúng là không làm rõ được hai người kia đi nơi nào. Cuối cùng, chúng ta theo tới một quán rượu bên trong, chính mắt nhìn thấy Trần Bình đem một cái vô cùng mạnh mẽ hung hãn đỉnh cấp cao thủ võ đạo cho tươi sống đánh chết!

Hai người kia, đều là quái vật! Trong bọn hắn bất cứ người nào, không cần nói là này bên trong rất phu, coi như là chúng ta Tân Triều phổ thông hỏa khí quân đội bố trí, ở chiến đấu trên đường phố bên trong muốn đem như vậy đẳng cấp cao thủ võ đạo tiêu diệt, tối thiểu muốn điều động năm mươi người trở lên mới có thể làm được!"

Tiêu Phá Lỗ ánh mắt như đao, đinh ở trên tường vậy bức tranh vẽ chân dung mặt trên, chặt chẽ nhíu mày. Đằng Thanh Sơn mang đến tin tức này quả thật làm cho hắn cực độ bất ngờ, hỏi:

"Giữa bọn hắn có cái gì ân oán?"

"Không biết!" Đằng Thanh Sơn lắc lắc đầu: "Thời gian quá ngắn, chúng ta vẫn không có điều tra ra được cái gì. Chủ yếu là ta nhóm làm lỡ thời gian quá dài, Trần Bình ẩn giấu lại rất tốt. Ở chúng ta tìm tới nơi này trước, cũng không ai biết hắn còn đã làm gì.

Chẳng qua căn cứ linh linh toái toái tình báo, ngày đó ở trên ngã tư đường bị Trần Bình đánh chết cao thủ võ đạo, cùng tối nay tiềm phục ám sát cùng ở trong yến hội sảnh diện bị Trần Bình đánh chết cái kia cao thủ hàng đầu là cùng một tổ chức cấp trên cấp dưới, đều bị người nơi này gọi Xích Huyết giáo dư nghiệt! Đây là một loại nào đó tà giáo tên."

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới!"

Đằng Thanh Sơn đến giờ này khắc này như cũ khó mà tin nổi cảm thán nói:

"Trần Bình tới cùng từ trình chiếm đường trên người đạt được món đồ gì? Làm sao hội trong khoảng thời gian ngắn từ một cái ném đến trong đám người diện đều không tìm ra được phổ thông quân sĩ, lắc mình biến hóa thành một cái như thế khủng bố cao thủ võ đạo? Chuyện này căn bản là trái ngược võ đạo tu hành lẽ thường."

Bọn họ thân là Tân Triều Ám Bộ đặc thù đội tinh anh thành viên  tương tự muốn tiến hành võ đạo tu hành huấn luyện. Cho nên đối với đúc cơ giai đoạn võ đạo tu hành cũng không xa lạ gì.

Tân Triều từ trên xuống dưới cũng không giống biểu hiện ra như thế đối với Bắc Hoang võ đạo phát triển chẳng thèm ngó tới, trên thực tế cho tới bây giờ đều ở trong bóng tối bồi dưỡng có thể năng cường đại, có khả năng đem lấy hỏa khí tác chiến làm chủ phương thức chiến đấu dung hợp tiến vào võ đạo trung tâm kiểu mới bộ đội tinh anh.

Ám Bộ đặc thù đội liền là cái kế hoạch này kết quả.

Hơn nữa mới hướng lớn như vậy thể lượng, bọn họ chấp hành võ đạo tu luyện đều là tối trực quan, nhanh chóng nhất, tối hệ thống vậy một loại. Đồng thời từ Bắc Hoang thu thập các loại cường hóa thân thể phương thuốc ở thể năng phương diện cũng cho bọn họ rất lớn chống đỡ. Chẳng qua phương thức này không cách nào ở toàn quân mở rộng, chính là vẻn vẹn một cái Ám Bộ đặc thù đội, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều không phải một cái chữ số nhỏ.

Như vậy tiêu phí đại lực khí đem võ đạo dung hợp tiến vào hỏa khí làm chủ phương thức tác chiến, quả thật hiệu quả hiện ra.

Đã từng làm mấy lần lẻn vào võ đạo liên minh chấp hành nhiệm vụ bí mật bộ đội đặc thù

Đội trưởng Tiêu Phá Lỗ cùng Đằng Thanh Sơn đều là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả, hai mươi tám cái đội viên toàn bộ đạt tới cân cốt tề minh mức độ.

Ở phân phối hỏa khí sau khi, đám người kia có khả năng ở chính diện xung kích chính giữa đánh tan trăm người trở lên Tân Triều phổ thông quân đội.

Tiêu Phá Lỗ đại não cực nhanh chuyển động, Đằng Thanh Sơn báo cáo chuyện này, hắn đồng dạng nghĩ mãi mà không ra, hắn quay đầu nhìn về phía trong phòng tối các đội viên:

"Hắn từ trình chiếm đường nơi đó cụ thể đạt được cái gì, không phải chúng ta có thể phán đoán. Chúng ta nhiệm vụ chủ yếu, chính là thu hồi hắn cướp đi đồ vật. Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hành động cơ hội chẳng mấy chốc sẽ tới."

Nghe Tiêu Phá Lỗ nói như vậy, Đằng Thanh Sơn có chút không rõ nguyên do, hỏi: "Đội trưởng, ngươi tại sao nói như vậy?"

Tiêu Phá Lỗ cười ha ha: "Thanh Sơn, ngươi lúc nào trở nên như thế hồ đồ! Từ chúng ta tìm tới nơi này, tìm tới Trần Bình bắt đầu điều tra theo dõi tới nay, hắn lúc nào như thế cao điệu quá? Ta dự đoán hắn hẳn là chuẩn bị rời đi nơi này, bằng không tuyệt đối không thể như thế không kiêng nể gì.

Hơn nữa ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi trong thời gian thật ngắn có như thế lợi hại Võ Đạo Tu Vi, ngươi còn có thể cam nguyện chờ ở như vậy một cái lụi bại tiểu địa phương sao? Huống chi, hắn vẫn là một người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi hội hướng tới cái gì, tiền, quyền, danh khí, mỹ nhân! Vẫn tổ ở trong này không hãy cùng mặc áo gấm đi đêm giống nhau?

Cho nên ta nói vào lần này đột nhiên bộc phát ra sau đó, hắn nhất định phải rời đi. Chỉ có hắn rời đi tòa thành này,  ở trên đường chúng ta mới hiếu động tay. Điều này cũng làm cho là ta cho tới bây giờ để cho các ngươi mười hai canh giờ không gián đoạn luân lưu theo dõi nguyên nhân."

Đằng Thanh Sơn sắc mặt lại hết sức nghiêm nghị, nói:

"Đội trưởng, cái này Trần Bình e sợ rất khó đối phó. Hắn ở phòng yến hội giết chết cái kia tà giáo đầu lĩnh thời điểm ta ngay ở hiện trường, sức mạnh của bọn họ cơ hồ đã vượt qua người phạm trù, chính là một quyền đánh tới đều có thể treo lên gió to, phát sinh tiếng nổ tới, điều này cần nhanh cỡ nào tốc độ, sức mạnh lớn đến cỡ nào? Chúng ta ba mươi người e sợ ở trên võ đạo không có một người là đối thủ của hắn."

Tiêu Phá Lỗ cười cười một tiếng: "Thanh Sơn, ta xem ngươi ở trong này đợi đến từ lâu kinh Nhập Gia Tùy Tục, quên chúng ta đến từ với nơi nào. Ta tại sao không trong thành động thủ? Bỏ qua một bên thế lực khác rồng rắn lẫn lộn không nói chuyện, ở đầu đường cuối ngõ như vậy địa hình phức tạp trung tâm rất lớn hạn chế hỏa khí uy lực cùng ưu thế, căn bản không ngăn cản nổi giống Trần Bình trình độ này võ giả, hắn hoàn toàn có thể mượn các loại chướng ngại thong dong thoát đi."

"Thế nhưng! Chúng ta là người nào? Ám Bộ đặc thù đội, tinh anh trong tinh anh!"

Tiêu Phá Lỗ ánh mắt lập loè lãnh khốc hào quang:

"Mà Trần Bình lại yêu nghiệt, cũng là thân thể máu thịt! Chỉ nếu như bị hỏa khí bắn trúng nhất định sẽ bị thương, hội chảy máu!

Ta cùng ngươi hai người đều phân phối cao cự phá huỷ súng, mỗi người trên người đều phân phối liền phát hỏa súng, mảnh vỡ lửa lôi!

Đối với chúng ta mà nói, khoảng cách, chính là sinh mạng! Ở trong tòa thành này diện, chúng ta muốn truy nã hắn vô cùng khó khăn. Thế nhưng chỉ cần ra toà thành trì này, đến bình nguyên, cánh đồng bát ngát thượng, không cần nói là chỉ có Trần Bình một người, chính là trở lại mấy cái cái này đẳng cấp cao thủ võ đạo, cũng muốn biến thành chúng ta cá nằm trên thớt!".