Chương 89: Ôn nhu

Chương 89: Ôn nhu

"Bình Sinh! Bên này!"

Dòng người bắt đầu khởi động trung tâm, Tiêu Lam hưng phấn lôi kéo Nhạc Bình Sinh ở các cái quầy hàng trước qua lại lởn vởn, trên đường phố chiêng trống huyên thiên, thường thường pháo nổ vang thanh âm truyền vào đến trong lỗ tai.

Hôm nay đã là biết võ ngày cuối cùng, quá hôm nay, Nhạc Bình Sinh liền dự định rời đi bắc ta thành, đi trước Trung Vực. Lý Tầm Ý đưa hắn bằng chứng vẫn còn, hắn dự định mượn trước trợ Chân Võ Đạo tình báo con đường, thử một lần có thể hay không hỏi thăm được cùng Tần Vô vừa có quan tin tức.

Cho tới tinh tú liệt túc tông, hắn dự định chậm lại một quãng thời gian lại đi.

Hợp Tung Đạo Võ quán ở Ứng Tông Đạo chết rồi ngày hôm sau liền đem các học viên triệu tập trở về. Lý Tầm Ý ở tối đó cùng Nhạc Bình Sinh nói chuyện qua đi, sáng sớm hôm sau liền rời đi biên hoang. Vốn hắn hy vọng có thể cùng Nhạc Bình Sinh cùng nhau đồng hành, chẳng qua Nhạc Bình Sinh trên người có rất nhiều bí mật, hơn nữa hắn luôn luôn thích một người độc lai độc vãng, cuối cùng Lý Tầm Ý vẫn là một mình một người đường trên.

Này thời gian mấy ngày bên trong, Nhạc Bình Sinh lại lục lục tục tục tiêu diệt một chút ác danh rõ ràng lưu manh ác ôn, đồng thời thu thập một chút của cải, giấu ở Lưu Nhạc Thành trong nhà, có thể để cho bọn họ phụ nữ cả một đời sinh hoạt đều áo cơm không lo. Ở chính mình sau khi rời đi làm là khoảng thời gian này tới nay Lưu Nhạc Thành trợ giúp chính mình dung nhập nơi này báo đáp.

Làm lại hướng biên cảnh mang về hỏa súng, cùng còn lại không nhiều đạn dược, đối với hiện giai đoạn hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, cho nên lưu lại.

Quan với mình đem muốn rời khỏi sự tình hắn đã nói cho Trần Hạc Tường, lúc đó Trần Hạc Tường không nói thêm gì, chỉ là thở dài nói: "Ngươi không thuộc về nơi này. Nhớ kỹ có thời gian về tới xem một chút."

Lưu Hi ở sau lưng hai người mỉm cười nhìn, tâm lý hơi thở dài. Loại tâm tình này rất khó miêu tả, đối với Lưu Hi mà nói lại như là chiếu cố rất lâu đệ đệ, đột nhiên muốn rời khỏi nàng đi thế giới bên ngoài lang bạt giống nhau, có chút mất mát cùng không bỏ.

Võ quán bên trong phát sinh bốn tên xích y khiến tới trước ám sát chuyện này, mọi người toàn bộ đều biết. Mặt khác có một việc Lưu Hi nhưng không có đối với bất kỳ giảng.

Vậy thì là cái gọi là Yêu Đao, chính là Nhạc Bình Sinh chuyện này. Nguyên bản nàng cho rằng nàng mới bắt đầu phán đoán là chính mình nghĩ ngợi lung tung, thế nhưng liên hệ Nhạc Bình Sinh Võ Đạo Tu Vi cùng đến tiếp sau một loạt chuyện đã xảy ra, nàng biết chỉ có Nhạc Bình Sinh sẽ ở một ngày kia chính mình tối cô lập vô trợ thời điểm ngay lập tức sẽ tới cứu cứu mình.

Cứ việc chưa từng có ai từng thấy Nhạc Bình Sinh sử dụng tới đao pháp, thế nhưng lấy Lưu Hi trực giác của phụ nữ, cộng thêm cùng ngày Nhạc Bình Sinh sau gáy lên mẩn đỏ, nàng đã 100% có thể xác định.

Lưu Hi trải qua một cái quầy hàng phía trước, đột nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Đầu gỗ trên giá, bày đầy đủ kiểu đủ loại cụ.

Lão bản nhìn thấy lập tức ân cần chào hỏi: "Cô nương, đủ kiểu đủ loại đều có, vừa ý cái nào trực tiếp nói với ta."

Lưu Hi khóe miệng lộ ra mỉm cười, duỗi ra trắng trong mộc mạc nhu đề, từng cái từng cái chọn lên. Ngay ngắn lôi kéo Nhạc Bình Sinh giống như con ruồi không đầu khắp nơi chuyển loạn Tiêu Lam quay đầu, lập tức lại lôi Nhạc Bình Sinh chen tách dòng người, tiến đến Lưu Hi bên cạnh:

"Tiểu Hi tỷ, này cái gì, rất ưa nhìn à!"

Tiêu Lam bá cầm lấy một cái mặt nạ màu trắng tới đeo tại Nhạc Bình Sinh trên mặt, ha ha cười không ngừng. Lưu Hi xem, nụ cười càng thêm xán lạn lên. Nàng cuối cùng cầm lấy một cái cùng ngày đó trong ký ức giống nhau như đúc cụ, chính mình mang theo, quay về Nhạc Bình Sinh cùng tiểu Lan hai người nói:

"Cái này thế nào?"

"Cái này được, cái này tốt ai!"

Nhận ra sao?

Tiêu Lam cúi đầu xuống từng cái từng cái tìm kiếm lên mình thích hoa sắc tới, Nhạc Bình Sinh nhưng chỉ là cười cười không nói gì. Tâm lý rõ ràng Lưu Hi khả năng là căn cứ manh mối gì suy đoán ra một vài thứ tới. Chẳng qua hắn ngày mai sẽ sẽ rời đi, sau này rất có thể sẽ không lại trở lại nơi này, những người ở nơi này có lẽ không sẽ còn có cơ hội gặp mặt.

"Tiểu Hi tỷ, Tiểu Lam, các ngươi thích ta đưa các ngươi."

Nhạc Bình Sinh quay đầu dò hỏi quá chủ quầy giá cả sau đó, đưa qua tiền.

"Oa, Bình Sinh, đây chính là ngươi lần thứ nhất đưa chúng ta đồ vật nha.

" Tiêu Lam cao hứng phấn chấn đem mặt nạ mang theo, quay chung quanh Nhạc Bình Sinh xoay vòng tròn, yểu điệu thân hình tản ra thanh xuân khí tức.

Nàng cùng Lưu Hi hai người một cái thanh xuân mỹ lệ, một cái ôn nhu như nước, rất là hấp dẫn người chung quanh ánh mắt

"Thật nhỏ Lam, " Lưu Hi không nhịn được bật cười, con mắt thật giống cong cong trăng lưỡi liềm: "Như ngươi vậy hội đụng vào người khác, thiên muộn, chúng ta nên trở về đi. Bình Sinh còn muốn thu thập hành lý đây."

Đang cùng Nhạc Bình Sinh nhiệt nhiệt náo náo Tiêu Lam một chút dừng lại động tác, thất lạc lấy lấy mặt nạ xuống. Hốc mắt đều giống như đỏ một điểm, lầm bầm nói:

"Nơi này thật tốt, Bình Sinh ngươi chạy đến Trung Vực đi làm cái gì nha."

"Được rồi, " Lưu Hi tiến lên giữ chặt Tiêu Lam tay: "Bình Sinh khẳng định sẽ trở lại gặp chúng ta, ngươi nói giống như hắn sẽ không trở về giống nhau."

Tiêu Lam bĩu môi, gật gù, sau đó dưới trời chiều, Lưu Hi một tay lôi kéo Tiêu Lam, một tay lôi kéo Nhạc Bình Sinh, ba người biến mất ở giữa dòng người.

Lưu Nhạc Thành săn thú lập tức liền phải quay về. Lưu Hi thừa dịp khoảng thời gian này mang theo Nhạc Bình Sinh đi mua không ít món ăn, về đến nhà làm tốt sau đó bày đầy đầy một bàn.

Lưu Nhạc Thành cũng đã biết được Nhạc Bình Sinh đem muốn rời khỏi tin tức,  ở hắn trở về sau đó ba người ngồi vây quanh ở trên bàn cơm, có chút cảm thán nói:

"Điều này làm cho ta nghĩ tới ngươi mới vừa tới nơi này thời điểm, ngày đó ba người chúng ta người cũng là này dạng ngồi cùng một chỗ ăn bữa cơm thứ nhất. Bình Sinh, đến Trung Vực ngươi vạn sự đều muốn cẩn thận một chút, người ở đó tư tưởng càng thêm phức tạp, các loại tranh danh trục lợi người và sự việc tình là ta nhóm những người này khó có thể tưởng tượng.

So với biên hoang nơi này, Trung Vực tất cả thế lực lớn nhỏ càng thêm rắc rối phức tạp. Một mình ngươi vô thân vô cố, vạn sự đều phải cẩn thận, nếu như cảm thấy nơi đó không được, không nên cảm thấy ngại ngùng, chúng ta bất cứ lúc nào đều hoan nghênh ngươi trở về."

Nhạc Bình Sinh gật gù.

Lưu Hi cho Lưu Nhạc Thành cùng Nhạc Bình Sinh gắp thức ăn, nói tiếp: "Cha ta nói đúng, Bình Sinh, chúng ta không biết ngươi tại sao nhất định phải đi Trung Vực, thế nhưng ngươi vạn sự cẩn thận một chút, lui một bước biển rộng trời cao, tận lực ngăn ngừa tranh đấu với người khác, bình an mới là trọng yếu nhất, biết không? Một hồi ta giúp ngươi thu thập xiêm y, ta xem một chút có hay không thoát sợi địa phương."

Từ đến thế giới này tới nay, xiêm y của hắn trừ võ quán phát quần áo luyện công, mặt khác mấy bộ đều là Lưu Hi thân thủ cho hắn làm. Nhạc Bình Sinh ở trong mắt người khác có lẽ là một cái vũ lực cao siêu thiên tài, ở Lưu Hi trong mắt lùi vĩnh viễn là cái kia ở trần lặn lội đường xa đem cha mình cõng về thiếu niên thôi.

Ở hai người một lời một câu dặn trung tâm ăn xong bữa cơm này, Lưu Nhạc Thành chắp tay sau lưng đi ra cửa, trong phòng ánh nến chậm rãi bốc cháy. Giúp Nhạc Bình Sinh thu thập quá bao bọc sau đó, Lưu Hi một bên nói với hắn lời nói, một bên một cây kim một sợi chỉ cẩn thận cho hắn may vá xiêm y.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Lưu Hi trên người thật giống như toả ra kỳ lạ ánh sáng, hiển hiện đặc biệt ôn nhu, xinh đẹp..