Chương 90: Tiếp cận!

Chương 90: Tiếp cận!

Ở sáng sớm phần lớn người còn trong cơn ngủ say, Nhạc Bình Sinh không có thông báo bất luận người nào, cũng đã đã bước lên đi trước Trung Vực con đường.

Móng ngựa từng trận, nhanh chóng ở trên đường chạy nhanh, bắn lên từng nắm từng nắm bụi bặm. Này thớt Trần Hạc Tường đưa cho hắn ngựa tuy rằng không tính là cái gì Thần Câu, thế nhưng thể lực cường tráng, ở biên hoang nơi như thế này cũng coi như là hiếm có Lương Mã.

Giờ khắc này đã là chính ngọ, mặt trời biến mất ở mây đen sau khi. Từ xuất phát đến hiện tại đại khái khoảng ba canh giờ, một người một con ngựa giờ khắc này đã rời xa bắc ta thành mấy trăm dặm, vờn quanh xung quanh tất cả đều là mênh mông vô bờ cát đá cánh đồng bát ngát, cũng không nhìn thấy chút nào thành trì hình dáng.

Nhạc Bình Sinh kéo cương dừng lại động tác, liên tục kịch liệt chạy nhanh đối với ngựa thể lực tiêu hao quá lớn, hắn tung người xuống ngựa, từ hai bên hầu bao lấy ra nước đến cho ngựa này một chút.

Mở ra bản đồ, căn cứ con ngựa này cước lực đại khái phán đoán, vào lúc chạng vạng hắn là có thể chạy tới làm trung chuyển nghỉ ngơi thành trì. Mà đến toà thành trì này nghỉ ngơi một đêm sau đó, còn cần khoảng chừng sáu cái canh giờ tài năng chạy tới Lý Tầm Ý nói tới Chân Võ Đạo tổng bộ Phong Hoa thành.

Ở dọc theo con đường này Nhạc Bình Sinh cảm thấy vô cùng mới mẻ, đồng thời lấy hắn thể năng mà nói thật không có cảm thấy khổ cực cùng buồn tẻ. Này ba canh giờ Nhạc Bình Sinh quan sát hạ xuống  vừa hoang bao quát nhân khẩu chờ các loại phát triển mặt trên, toàn diện cằn cỗi lạc hậu không phải là không có nguyên nhân.

Trừ cùng Tân Triều đường biên giới vậy một vùng có một đám lớn rậm rạp núi rừng làm tài nguyên phát ra bên ngoài, còn lại có thể nói là một nghèo hai trắng, không có thứ gì. Này một đường mấy trăm dặm phóng nhãn nhìn xuống tới, khí hậu khô ráo, nước tài nguyên khuyết thiếu không nói, liên quan thổ địa hoang mạc hóa cũng rất nghiêm trọng.

Này cũng rất giống hắn kiếp trước đại tây bắc Đẳng Địa khu.

Biên giới sợi rậm rạp trong núi rừng diện cũng không có cái gì độc nhất vô nhị quý trọng tài nguyên, còn cần đồng thời cung cấp nuôi dưỡng bắc ta thành chờ mấy tòa thành trì. Hơn nữa Bắc Hoang võ đạo thế giới giao thông phương thức lạc hậu, như cũ nằm ở súc vật kéo làm chủ giai đoạn, căn bản không có hình thành tương đối tiện lợi giao thông hệ thống. Đều là cằn cỗi căn nguyên.

Vẫn tới Trần Hạc Tường, tịch Bắc Thần bọn người giảng giải không ít Trung Vực phồn hoa cảnh tượng, Nhạc Bình Sinh nghe hạ xuống cũng vô cùng chờ mong, rất muốn mở mang kiến thức một chút ở loại này cơ hồ phần lớn bản thân cá nhân võ lực quyết định tầng trên thống trị xã hội, tới cùng là một bộ như thế nào cảnh tượng.

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, màu xám trắng tầng mây nặng trình trịch áp xuống tới, không khí đều có chút nặng nề, dường như sắp có một hồi mưa rào tầm tã.

Nơi này trước không thôn xóm, sau không nhà trọ, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ đều là trọc lốc mâu tường. Nếu như không nhanh chóng tìm tới nghỉ ngơi địa phương, liền có nghĩa là bọn họ một người một con ngựa chẳng mấy chốc sẽ lâm thành gà nhúng nước.

Nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, Nhạc Bình Sinh đã lần nữa đường trên, giơ lên roi ngựa, gia tăng chạy đi.

. . .

Hơn ngoài mười dặm, một nhóm gần ba mươi người đoàn ngựa thồ rất xa điếu ở phía sau.

Cầm đầu Tiêu Phá Lỗ ánh mắt như đao, khốc liệt bưu hãn khí chất giống như chiến trường sát thần. Hắn ở lưng ngựa kịch liệt va chạm thượng quay đầu lại, tới rống to:

"Nơi quỷ quái này lập tức sẽ trời mưa, chú ý dùng giấy dầu bao bọc tốt các ngươi hỏa súng cùng đạn dược! Ai muốn là một hồi ách lửa, lão tử đá cái mông của hắn! Dẫn người sau này trở về, lão tử mời các ngươi đến tinh phẩm lâu làm một lần thần tiên!"

Thanh âm ngưng tụ thành sợi, truyền tới mỗi cái kỵ sĩ trong tai.

Sau người một đám khí chất xốc vác kỵ sĩ phát sinh cười vang  trên mặt mang theo ái muội nụ cười, cùng nhau hét lớn: "Vâng!"

Lạc hậu Tiêu Phá Lỗ một nửa thân vị Đằng Thanh Sơn cũng bị này trận tiếng cười cảm hoá, tâm tình nhẹ nhõm không ít. Sự thực từ ngày đó tận mắt nhìn thấy quá Nhạc Bình Sinh vậy một thân thực lực khủng bố cùng lực phá hoại sau đó, hắn đối với lần này đuổi bắt liền vô cùng khẩn trương, thật giống như là thượng dây cót giống nhau một khắc cũng không dám buông lỏng.

Ở biên hoang trình chiếm đường phá tan tuyến phong tỏa vậy tràng chiến dịch ngày hôm sau, Ám Bộ mới nhận được lùng bắt Trần Bình nhiệm vụ. Các loại hình phạt quản giáo cơ cấu toàn lực vận chuyển bên dưới hiệu suất cực sự khủng bố, cấp tốc. Ở cùng ngày bắt được bức họa sau đó, hai chi đại đội một phương hướng về Tân Triều cảnh nội tìm kiếm, mà Tiêu Phá Lỗ này một phương nhưng là lẻn vào Bắc Hoang tìm kiếm.

Một nhóm ba mươi người mang theo vượt xa phổ thông quân đội phân phối cao cấp hỏa khí, trải qua suốt cả một tháng tiềm phục, lẫn vào, bài tra, mới cuối cùng xác định Nhạc Bình Sinh chính là Trần Bình.

Theo Đằng Thanh Sơn, cũng chưa từng thấy tận mắt Trần Bình cùng Ứng Tông Đạo chém giết người, căn bản là không có cách lĩnh hội loại kia không phải người mạnh mẽ cùng khủng bố. Trúng cử đến Ám Bộ đặc thù đội tới nay, bọn họ chấp hành quá lớn lớn nhỏ nhỏ nhiệm vụ, lùi chưa từng có chân chính ở Bắc Hoang phe địch khu vực cùng một cái hư hư thực thực đạt tới võ đạo gia tầng thứ võ giả đối địch quá.

Chẳng qua, bên tai tất cả mọi người hô hoán cười to thanh âm đã để hắn điều chỉnh xong, Đằng Thanh Sơn hào phóng trên mặt một mảnh cương nghị:

Võ đạo gia sao? Như vậy nhìn ngươi có thể hay không tránh thoát ta cùng đội trưởng hai cái cao cự phá huỷ súng bắn tỉa đi!

"Đội trưởng!"

Chính đang Đằng Thanh Sơn như thế nghĩ đồng thời, phía sau hắn một cái trong đó kỵ sĩ cười ha ha, quay về phía trước nhất Tiêu Phá Lỗ gào lên:

"Đạn dược cũng không có mắt, chúng ta nếu như không cẩn thận đem tên tiểu tử kia cho nổ đầu làm sao bây giờ?"

"Đúng đấy đội trưởng! Ra chuyện như vậy cũng không thể ỷ vào chúng ta à!"

"Đội trưởng! Nếu không, chúng ta liền làm nửa lần thần tiên toán?"

Tiêu Phá Lỗ cũng không quay đầu lại, gào lên: "Lão tử hôm qua mới an bài kế hoạch tác chiến đều cho chó ăn sao! Ai muốn là đem tên tiểu tử này đánh chết, lão tử đem hắn hỏa súng đâm vào hắn bên trong! Ai không tin ai thử xem!"

Còn lại Ám Bộ đặc thù đội các thành viên lần nữa phát sinh một tiếng cười vang, dường như trừ Đằng Thanh Sơn bên ngoài ai cũng không cho là đây là một cái có nguy hiểm rất lớn nhiệm vụ.

Cho dù là bọn họ đồng dạng được quá cường độ cao võ đạo huấn luyện, bọn họ càng dựa vào, vẫn là trong tay hỏa khí, cùng với đoàn thể tác chiến phương thức, mà cho tới bây giờ sự thật cũng chứng thật phương thức này mọi việc đều thuận lợi.

Mà sau người Ám Bộ đội viên đều không thể chú ý tới, giống một mũi tên nhọn mũi nhọn giống nhau làm đầu lĩnh Tiêu Phá Lỗ  trên mặt biểu hiện pha tạp vào hưng phấn, nghiêm túc, nghiêm nghị chờ các loại cảm xúc.

Ở trên chiến lược coi rẻ kẻ địch, trên phương diện chiến thuật muốn coi trọng kẻ địch. Tiêu Phá Lỗ trên thực tế cũng không có giống hắn biểu hiện ra như thế đối với Trần Bình vô cùng xem nhẹ.

Trần Bình ở đi tới Bắc Hoang trong thời gian ngắn như vậy phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất, chuyện này đã đã để lộ ra cực kỳ quỷ dị. Dưới tình huống như vậy, Tiêu Phá Lỗ làm trong tinh anh tinh anh, làm sao có khả năng không trọng thị Đằng Thanh Sơn phản ứng trở về tình báo?

Hắn rõ ràng căn cứ Đằng Thanh Sơn tặng lại trở về tin tức phân tích, giờ khắc này Trần Bình ở trên võ đạo đã vô hạn tiếp cận thậm chí có thể đã đạt tới võ đạo gia trình độ.

Đang tiếp thu đặc huấn thời điểm, Ám Bộ đặc thù đội toàn thể thành viên đều tiến hành cùng đẳng cấp cao võ giả, cũng chính là võ đạo gia cấp bậc Thực Chiến Huấn Luyện khác. Chẳng qua những kia võ đạo gia đều là Hình Ngục ty đám kia chó điên cung cấp, này từng cái từng cái võ đạo gia đã bị dằn vặt không ra hình thù gì.

Tuy rằng những này võ đạo gia nghỉ ngơi điều dưỡng một ít thời gian sau đó sẽ cùng Ám Bộ đặc thù đội tiến hành thực chiến, thế nhưng như cũ thể năng suy bại, huyết khí suy yếu, còn chưa đạt tới nguyên bản đỉnh cao, về mặt thực lực căn bản không có đại biểu tính.

Đương nhiên, bọn họ cuối cùng kết cục đều là cùng một loại: Thân thể máu thịt bị sống sờ sờ đánh thành khối vụn. Chỉ có ở có địa hình phức tạp địa phương, những này võ đạo gia mới có thể phát huy ra uy lực tới, đối với Ám Bộ đội viên tạo thành thương vong.

Cho nên Tiêu Phá Lỗ ở tối hôm qua ở chế định ứng đối các loại hoàn cảnh các loại tác chiến phương án. Cẩn thận quy cẩn thận, Tiêu Phá Lỗ chỉ là đối với đội viên của chính mình phụ trách, không muốn xuất hiện thương vong mà thôi. Thế nhưng đối với đem Trần Bình truy nã sự tình, hắn đã trong lòng đã có dự tính, tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Cuồng phong gào thét, trên lưng ngựa Tiêu Phá Lỗ áo bào bay phất phới, đồng thời lộ ra khốc liệt nụ cười:

"Trần Bình, liền để cho ta tới nhìn, ngươi tới cùng có bí mật gì!".