Chương 91: Cảm xúc cảm giác!

Chương 91: Cảm xúc cảm giác!

Liên tục chạy băng băng hơn mười dặm, không khí càng nặng nề ẩm ướt, chút chút hơi nước ở tiếng gió gầm rú bên trong phả vào mặt. Nhạc Bình Sinh nheo lại ánh mắt, lấy thị lực của hắn đã rất xa có thể nhìn thấy một mảnh đổ nát thê lương, liền ở phía trước không đủ năm dặm.

Vào lúc này chút chút giọt mưa đã rơi xuống. Nhạc Bình Sinh nhanh như chớp, chỉ chốc lát sau cũng đã chạy tới mảnh này dường như bỏ đi úng thành giống nhau đổ nát thê lương bên trong.

Nơi này dường như đã từng là một trấn nhỏ, không biết ở bao lâu trước kia liền không người ở lại. Cơ hồ phần lớn thấp bé phòng ốc cũng đã phong hoá, sụp đổ, trong tầm mắt chỉ có này khu phế tích trung tâm khu vực còn có lẻ loi một gian tàn phá phòng ốc đứng lặng.

Chẳng quan tâm chi tiết đánh giá xung quanh, Nhạc Bình Sinh lập tức ruổi ngựa chạy tới.

"Ngươi là người nào!"

Hả

Vừa tung người xuống ngựa, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn lại, trong chớp mắt xuất hiện hai cái thân mang nhẹ nhàng áo giáp tinh tráng hán tử, cảnh giác đứng ở này căn nhà môn hai bên, thân thể giống cung giống nhau banh lên, lạnh lùng nhìn hắn.

Hai người kia mắt lộ ra tinh mang, khớp xương thô to, hiển nhiên cũng là lâu dài tẩm dâm võ đạo hảo thủ. Hơn nữa ở trên thân hai người này có một sợi Cửu Kinh Sa Trường khốc liệt sát khí, hiển nhiên cùng tầm thường người luyện võ có trên căn bản bất đồng. Tay phải của bọn họ cùng nhau đáp bên hông chuôi đao bên trên, dường như Nhạc Bình Sinh một cái hồi đáp không tốt ngay lập tức sẽ muốn rút đao đối mặt.

Nhạc Bình Sinh không để ý chút nào động tác của hai người, bình tĩnh nhìn bọn họ, chỉ chỉ trên trời:

"Muốn hạ mưa to, ta tới trốn mưa."

Hai cái chữ Hán chặt nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, hào không khách khí nói:

"Người ở đây đầy, ngươi đi chỗ khác đi!"

"Không có chỗ khác, " Nhạc Bình Sinh như cũ là một bộ người hiền lành dáng dấp, nói đàng hoàng nói: "Bên này phế tích chỉ có gian phòng này còn có thể tránh một chút."

Hai người này hán tử không nhúc nhích chút nào, đang muốn mở miệng, chỉ nghe đến trong nhà truyền tới một lanh lảnh thanh âm dễ nghe:

"Để hắn vào đi."

Nghe đến trong nhà truyền tới thanh âm, lại nhìn Nhạc Bình Sinh một bộ tuổi còn nhỏ mà lại bình bình thường thường bộ dáng, cửa hai người này hán tử cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, tránh ra thân thể. Thế nhưng ánh mắt của bọn họ như cũ đi theo sát nút Nhạc Bình Sinh, một cái tay cũng thủy chung đáp bên hông trên chuôi đao, không có một chút nào buông lỏng.

Bên ngoài không có để ngựa chỗ tránh mưa, Nhạc Bình Sinh dắt ngựa bước vào cửa lớn, mới vừa vừa đi vào phòng ốc trong nháy mắt, cũng cảm giác được hơn mười đạo cảnh giác mà ánh mắt lạnh như băng, đồng loạt bắn đến trên người hắn.

Phóng tầm mắt nhìn, trong phòng không gian rộng lớn. Bên trong lửa trại bốc cháy, mười hai người hộ vệ giống nhau nhân vật chúng tinh phủng tháng giống nhau hộ vệ ở một cái hình dung cao quý nữ nhân trái phải.

Này mười hai người hộ vệ đều thân mang thống nhất chế tạo giáp nhẹ, không biết là lai lịch ra sao. Mà bị bọn họ hộ vệ người phụ nữ kia khí chất kỳ ảo, dung mạo thanh lệ, cũng như là có một loại không thực nhân gian khói lửa tiên khí.

"Một, hai. . . Mười ba người. Nơi này vì sao lại xuất hiện nhiều người như vậy?"

Những hộ vệ này như là ở cảnh giác phòng bị người nào giống nhau, Nhạc Bình Sinh đại khái quét mắt một vòng sau đó không nhiều hơn nữa xem. Chỉ là cảm thấy kỳ quái, cũng không có dò hỏi ý tứ, hắn đang muốn hướng về trong góc đi đến thời điểm, một cái thanh u thanh âm dễ nghe vang lên:

"Vị bằng hữu này, ngươi từ đâu tới đây?"

"Bắc Ngô thành."

Nghe tiếng hỏi, Nhạc Bình Sinh quay đầu lại hồi đáp đồng thời, vừa vặn đối đầu câu hỏi chủ nhân vậy một đôi thanh u, kỳ ảo con mắt.

Hả

Ánh mắt đụng chạm, trong nháy mắt! Lấy Nhạc Bình Sinh cực kỳ nhạy cảm tâm thần cảm giác chính giữa, nữ nhân này trong mắt tỏa ra quỷ dị sóng gợn, cơ hồ ở vô thanh vô tức chính giữa dường như đem chính mình toàn thân quét hình mà qua, một loại hào không lý do, dường như có bộ phận bí mật trực tiếp bại lộ ở nữ nhân này trong mắt cảm xúc lập tức trào lên trong lòng, thật giống như ý nghĩ của chính mình trực tiếp không hề che chắn bị nữ nhân này đã hiểu biết, giải!

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, bất động thanh sắc quay đầu

Dắt ngựa đi tới góc, đơn giản thu thập một chút sau đó xếp bằng trên mặt đất, lâm vào vắng lặng.

"Tiểu thư, thế nào? Người này có không có nói láo?"

Này căn phòng đủ lớn. Nhạc Bình Sinh xa cách bọn họ mấy trượng ở ngoài, Phương Nam Tịch bên cạnh Tần Hổ hơi tới gần, đè thấp giọng nói, phát sinh âm thanh rất nhỏ.

Phương Nam Tịch hơi lắc lắc đầu, nhẹ nhàng mở miệng, nhàn nhạt kỳ ảo giọng nói truyền tới: "Người này không có quan hệ gì với Phương Hàn, đối với chúng ta không có một chút nào địch ý, nên quả thật là đi ngang qua mà thôi."

Còn lại mười hai người hộ vệ hơi thở một hơi, vị tiểu thư này nếu nói như vậy, như vậy liền nhất định không sẽ sai lầm.

Ào ào ào. . . Mưa to mưa như trút nước mà tới. Ngoài phòng náo động thanh lớn lên, cùng với liên tục tiếng sấm rền, đậu mưa lớn châu bị hết thảy khuynh đảo mà xuống, lọt vào tai tất cả là ầm ĩ tiếng gió, tiếng mưa rơi cùng tiếng sấm.

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh xem ra dường như vô tri vô giác, nhưng trên thực tế cũng không giống hắn biểu hiện ra như thế bình tĩnh.

"Tà Linh, vừa nãy ngươi cảm giác được sao?"

Nhạc Bình Sinh ở trong lòng hô hoán lên Tà Linh tới. Ngay sau đó Tà Linh văn thân bỗng nhiên nóng lên, hiển hiện ra, con ngươi lùi ùng ục chuyển loạn gắt gao dán mắt vào Phương Nam Tịch phương hướng, đồng thời tên chữ màn liên tục hạ xuống:

【 đương nhiên nhìn ra! Tiểu tử, như ngươi vậy mới vừa do cỡ lớn bò sát tiến hóa thành con chuột cấp thấp sinh vật đều có thể cảm giác được, vĩ đại như ta làm sao có khả năng không phản ứng chút nào? 】

Không nhìn Tà Linh lệ thường chế giễu, Nhạc Bình Sinh lạnh lùng hỏi: "Vừa nãy là xảy ra chuyện gì? Nàng đối với ta làm cái gì? Thôi miên vẫn là mê hoặc?"

【 chà chà sách, loại này khỉ làm xiếc xiếc làm sao có thể cùng cái kia giống cái vừa nãy việc làm đánh đồng? 】

Tà Linh mang theo cảm thấy thú vị tà ác nụ cười nói:

【 vừa nãy ngươi có phải là cảm giác ngươi suy nghĩ thật giống bị người quét hình một lần? 】

Suy nghĩ bị quét hình?

Nghe Tà Linh vừa nói như thế, Nhạc Bình Sinh cau mày, hồi tưởng lại vừa nãy cảm xúc. Loại kia dường như không hề phòng bị liền bị người lấy ra tư tưởng kỳ lạ cảm giác. Hắn có một cái phán đoán, tâm lý hỏi:

"Quả thật là có như thế một loại cảm giác. Đây là cái gì? Chẳng lẽ là Đọc Tâm Thuật?"

Kết hợp vừa nãy trong nháy mắt cảm giác cùng kiếp trước nhìn qua rất nhiều phim đều đã từng xuất hiện loại năng lực này, hắn làm ra suy luận như vậy.

【 ngu xuẩn! Suy nghĩ tạo thành là bao nhiêu vĩ đại cùng phức tạp? Cao cấp trong cuộc sống đều cơ hồ không tồn tại cái gọi là Đọc Tâm Thuật, huống chi là cái kia còn không bằng ngươi cấp độ sống cao giống cái? 】

Thật vất vả nắm lấy cơ hội Tà Linh mạnh mẽ cười chế nhạo lên, chặt nói tiếp:

【 chẳng qua ở nghĩa rộng thượng nói, cái kia giống cái quả thật có chút đỉnh Đọc Tâm Thuật năng lực. 】

"Tới cùng có ý gì?"

Điếu đủ Nhạc Bình Sinh khẩu vị, Tà Linh có một loại hoàn toàn thắng lợi vui vẻ, đắc ý nói:

【 đơn giản mà nói, lấy ngươi suy nghĩ tới lý giải, chính là cái kia giống cái có khả năng thông qua ánh mắt tiếp xúc, lấy ra, chọn đọc, phân tích ngươi đơn giản nhất vậy bộ phận sóng điện não, sau đó thu hoạch trụ cột nhất tin tức.

Loại năng lực này hạn chế rất lớn, dường như nhất định phải thông qua ánh mắt tiếp xúc mới có thể phát động. Hơn nữa ở sóng điện não thu hoạch thượng cũng chỉ có thể tiếp xúc phân tích đến tầng ngoài cùng, đơn giản nhất vậy một phần.  muốn phân tích chân chính phức tạp suy nghĩ, không cần nói là cái này giống cái, chính là đã từng vĩ đại như ta, đều không thể làm được! 】

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không nghĩ tới ở trong này sẽ gặp phải có như vậy kỳ lạ quỷ dị năng lực nữ nhân. Hơn nữa lấy cảm nhận của hắn xem ra, nữ nhân này khí huyết cũng không thập phần cường đại.

Như vậy loại năng lực này thuộc về cái gì? Thiên phú, công năng đặc dị, vẫn là do bí truyền võ đạo tu luyện được?

Như thế suy nghĩ đồng thời, Nhạc Bình Sinh lần nữa hỏi:

"Tầng ngoài cùng, đơn giản nhất vậy một phần cụ thể chỉ chính là cái gì?"

【 tiểu tử, cùng ngươi câu thông thật sự rất mệt à. . . 】 Tà Linh lười biếng khẽ đảo mắt, hững hờ hỏi ngược lại: 【 liền bắt các ngươi như vậy sinh vật cấp thấp mà nói, ở suy nghĩ thượng tối ngoại tại cùng cơ sở biểu hiện là cái gì? 】

Nhạc Bình Sinh lông mày giơ lên: "Cảm xúc?"

【 không sai! Là cảm xúc! Nói cách khác, trước mắt ngươi cái này giống cái có khả năng trực tiếp xuyên qua ánh mắt tiếp xúc, phân tích đối phương sóng điện não, cảm ứng ra tới đối phương cơ bản nhất cảm xúc! Cơ bản nhất cảm xúc ngươi che giấu cho dù tốt, ở cùng nàng đối diện hạ cũng không chỗ che thân, căn bản không hề tác dụng.

Sợ hãi, chán ghét, ác ý, sát cơ, cừu hận, thậm chí là này chút các loại nhàm chán ngây thơ cảm xúc tư tưởng, hết thảy đều có thể bị cái kia giống cái cho phán đoán ra được! 】

Tà Linh mở cái miệng rộng, phát sinh không hề có một tiếng động cười to:

【 mặc dù là trụ cột nhất cảm ứng, chẳng qua cũng đã là vô cùng có tác dụng năng lực. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như khác phát tình giống đực cùng cái kia giống cái liếc nhau một cái, nàng ngay lập tức sẽ có thể nhận biết được hắn muốn cùng mình giao phối, đây là bao nhiêu thú vị? Ha ha ha ha ha ha ha! 】.