Chương 92: Nổ mạnh!

Chương 92: Nổ mạnh!

Vang ầm ầm tiếng sấm vang lên tới, từng đạo lôi đình cắt qua ngoài phòng chân trời. Hạt mưa từ trên trời giáng xuống, hai mươi mấy Ám Bộ đội viên cũng có thể cảm giác được loại kia đất rung núi chuyển khí thế, có thể thấy được trận này mưa to đại.

Phảng phất Thiên hà cũng khuynh giống nhau, giọt mưa xâu chuỗi thành sợi, trong thiên địa mênh mông một mảnh, vượt qua ngoài mười trượng cảnh tượng toàn bộ đều mơ hồ không rõ. Giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống nện đập trên lều bạt phát sinh bùm bùm tiếng vang.

Màu vàng đất lều trại cùng đại địa màu sắc hòa hợp một khối, lại như là ngụy trang giống nhau. Không cần nói là này dạng mục không thấy xa khí trời, chính là ban ngày ban mặt không tỉ mỉ tìm kiếm, đều rất khó phát giác

Tiêu Phá Lỗ móc ra một cái dài nhỏ kính viễn vọng tới, đứng lâm thời chi lên giản dị lều trại dưới đáy, hướng về phế tích trung tâm đứng lặng vậy căn nhà nhìn tới.

Một đường lần theo tới nơi này, Tiêu Phá Lỗ không có vội vã động thủ.

Bọn họ nắm giữ Thiên Công thần khí cục mới nhất nghiên cứu phát minh hỏa súng tuy rằng không sợ ngày mưa dầm khí, thế nhưng như cũ hội tạo thành không nhỏ ảnh hưởng. Hơn nữa nước mưa cực kỳ ảnh hưởng tầm mắt, Tiêu Phá Lỗ không hy vọng xuất hiện bất kỳ dã tràng xe cát tình huống, cho nên ngừng lưu lại nơi này phế tích biên giới nơi đợi mưa tạnh. Hơn nữa vừa vặn bên bờ nơi có rất nhiều thiên nhiên công sự, cho bọn họ sau đó tác chiến mang đến rất lớn tiện lợi.

"Đội trưởng!"

Đằng Thanh Sơn đi tới, nhìn thấy Tiêu Phá Lỗ trong tay dài nhỏ đồng chất kính viễn vọng, cười nói:

"Đừng nói, Thiên Công thần khí cục đám khốn kiếp kia tuy rằng cái cái mũi vểnh lên trời, so với chúng ta đến trả muốn ngang, thế nhưng nghiên phát ra đồ vật cũng thật là lợi hại không được."

Tiêu Phá Lỗ bảo trì quan sát tư thế không nhúc nhích  trên miệng nói: "Đám người này hàng năm muốn ăn rơi một nửa quân phí dự toán, nếu như không đạt tới những này hiệu quả, thượng triều các vị chỉ sợ sớm đã đem bọn họ từng cái từng cái cho lột da."

Hắn đem kính viễn vọng đưa cho một cái khác đội viên, đối với Đằng Thanh Sơn cười nói:

"Thanh Sơn, địa hình nơi này đối với chúng ta cực kỳ có lợi. Ta mục thử xem, từ chúng ta nơi này tới vậy căn nhà khoảng chừng có một trăm trượng đến một bách khoảng năm mươi trượng khoảng cách, khoảng cách này hoàn toàn ở chúng ta cao cự phá huỷ súng tầm bắn hữu hiệu bên dưới. Xem ra bọn nhóc con này nói thật là có đạo lý, chúng ta duy nhất muốn lo lắng chính là cao cự phá huỷ súng uy lực quá lớn, không cẩn thận đem Trần Bình cho đánh chết, này ngược lại thành phiền phức."

Cao cự phá huỷ súng tầm bắn hữu hiệu có tới hai trăm trượng, hơn nữa uy lực cực lớn, một súng đánh ở trên thân người, nhẹ nhất đều sẽ đánh ra tới một cái thành nhân to bằng nắm tay hố máu. Tiêu Phá Lỗ nhiều như vậy năm quân lữ cuộc đời, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ở gò đất mang, bên ngoài trăm trượng có khả năng có võ giả tránh được hai cái cao cự phá huỷ súng rình giết.

Hơn nữa nhìn thấy như vậy tác chiến hoàn cảnh, ngữ khí của hắn cực kỳ nhẹ nhõm. Thiên thời, địa lợi, nhân hoà, các loại có lợi nhân tố bọn họ cơ hồ đều chiếm cứ, ở Tiêu Phá Lỗ xem ra căn bản cũng không có thất bại đạo lý.

Đằng Thanh Sơn nhưng là cười ha ha:

"Đội trưởng, ngươi quên, lấy Trần Bình biểu hiển hiện ra thể năng, chỉ cần chúng ta không hết sức đánh nổ đầu của hắn, không dễ như vậy liền chết đi. Ta đối xử hội hay là muốn với bọn hắn ở căn dặn một lần, không muốn nào tên khốn tiểu tử đến thăm thoải mái, một súng đánh nổ đầu của hắn, vậy chúng ta hai người trở lại liền khó có thể bàn giao."

"Đánh chết liền đánh chết, so với hắn mệnh mà nói, đương nhiên là những tiểu tử này nhóm mệnh càng quan trọng, ta nhưng là phải hoàn chỉnh không tổn hao gì đem các ngươi cho mang về."

Tiếng mưa rơi dần dần giảm nhỏ, nghe được câu này Đằng Thanh Sơn tâm lý có chút kích động, mà Tiêu Phá Lỗ nhưng là cười cười, xoay người lại liếc nhìn từng cái từng cái đội viên trên mặt cứng như sắt thép ánh mắt kiên nghị, lạnh lùng quát nói:

"Mưa sắp ngừng, nhị hào tác chiến phương án! Tất cả nhân viên chiến đấu chuẩn bị! Mảnh vỡ lửa lôi bắn chuẩn bị!"

. . .

Mưa to tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, vào lúc này tiếng mưa rơi đã càng ngày càng nhỏ.

Phương Nam Tịch bên kia một đám người thường thường thấp giọng nói chuyện, không có ai lại đi chú ý Nhạc Bình Sinh.

Tà Linh đã yên tĩnh lại, liên quan với Phương Nam Tịch năng lực đặc thù Nhạc Bình Sinh quả thật cảm thấy hết sức kỳ lạ mà quỷ dị

Hơn nữa loại năng lực này ở các mặt đều có cực kỳ mạnh mẽ tác dụng.

Thiết lập nghĩ một hồi, không quản cái gì người ở trước mặt nữ nhân kia, cũng cho dù là yêu mến, trung thành, vẫn là địch ý chờ chút cảm xúc, cũng có thể nói là không chỗ che thân. Những hộ vệ này dưới tay nàng, ai có lòng dạ khác khoảnh khắc liền có thể cảm giác. Hơn nữa ở cuộc đời của nàng chính giữa cơ hồ có thể cảm giác, tránh đi tuyệt đại đa số người là uy hiếp, đây là bao nhiêu khó mà tin nổi?

Tiếng mưa gió ở ngoài phòng gào thét. Nhạc Bình Sinh không tiếp tục để ý chuyện này, những người này dù sao cùng hắn không hề quan hệ. Hắn giờ phút này trong đầu lùi ở quy hoạch đến tiếp sau tu luyện kế hoạch.

Dựa theo Lý Tầm Ý từng nói, chính thống lên cấp võ đạo gia tầng thứ tu hành tiến độ cần phải là:

Ở toàn thân đều đạt thành tẩy tủy thay máu sau đó, lấy hô hấp pháp mỗi ngày tiến hành 36 cái Chu Thiên tuần hoàn điều động huyết khí, dự trữ nuôi dưỡng tinh thần, ngày qua ngày. Mỗi ngày lặp lại này bước đi không thể gián đoạn, mãi đến tận một trăm ngày sau đó tinh khí tràn đầy, lại lấy khí máu xung kích dưới rốn ba tấc hạ đan điền, phá tan cửa ải, mở ra thân thể Thần Tàng.

Nếu như xung kích thất bại, thì lại hội với thân thể người bên trong tạo thành xung kích chấn động, cần điều dưỡng một quãng thời gian sau đó, tài năng lần nữa tiến hành phá quan. Hơn nữa top 100 thiên hết sức công phu cũng đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nhất định phải làm lại từ đầu.

Này bước đi cũng bị gọi trúc cơ trăm ngày.

Nhưng mà ở 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 ghi chép chính giữa, mượn 36 cái mệnh khiếu lực lượng quá trình này nhưng là rút ngắn rất nhiều, chỉ cần không kém chút nào hoàn thành ba mươi sáu ngày uẩn nhưỡng, là có thể tiến hành một lần xung kích.

Hơn nữa loại này vượt cửa ải pháp môn dường như còn có thể mượn Chu Thiên Tinh Lực, tỷ lệ thành công mặt trên so với phổ thông pháp môn cũng phải cao hơn rất nhiều.

Bất kỳ sinh mạng muốn khai phá tiềm năng, đánh vỡ cực hạn, nhất định là gập ghềnh uốn lượn, thiên tân vạn khổ. Linh năng tồn tại như là một con đường tắt. Bao nhiêu võ giả hết ngày dài lại đêm thâu, năm này qua năm khác khổ tu bị Nhạc Bình Sinh ở ngắn ngắn không đến thời gian hai tháng liền siêu việt. Thế nhưng ở cái này cửa ải trước mặt, Nhạc Bình Sinh cũng không tính lợi dụng linh năng tới gia tốc trúc cơ trăm ngày quá trình này.

Hắn chưa từng thử qua linh năng có không đối với hắn phá tan lực quan, mở ra Thần Tàng đưa đến trợ giúp, thế nhưng nếu như hắn muốn thoát khỏi cả một đời con rối vận mệnh, nhất định phải đi ra một cái độc thuộc về mình tiến hóa con đường.

Không người nào nguyện ý ở một cái mưu kế bên trong giống y như chó cùng người khác giết tới giết lui.

Mà Nhạc Bình Sinh hiện tại mỗi ngày lặp lại, chính là trúc cơ trăm ngày chuyện này. Hắn khí huyết không biết là không phải là bởi vì linh năng tác dụng cho nên không hiện ra với ở ngoài, cùng với hơn võ giả có chút bất đồng.

Trải qua linh năng tẩm bổ cường hóa, hắn khí huyết hùng hồn dường như quái thú. Nhưng ở đánh vỡ lực quan, ngưng tụ huyết khí hoả lò trên đường còn có một đoạn đường rất dài đường đi phải đi.

Theo võ đạo kiến thức cùng kinh nghiệm tăng trường, Nhạc Bình Sinh cũng hiểu không quản là 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 vẫn là 【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】 đều là ở phá tan lực quan, lên cấp võ đạo gia sau đó mới có thể chân chính phát huy ra uy lực tới võ đạo bí điển. Hắn ở thực lực thấp kém giai đoạn liền bắt đầu tu luyện tổn hại tổn thương thân thể không nói, còn làm nhiều công nhỏ.

Ở đến Chân Võ Đạo sau đó, trừ mượn tin tức về bọn họ con đường thám thính cùng Tần Vô vừa có quan tin tức bên ngoài, Nhạc Bình Sinh còn dự định thu thập một chút tương đối cao cấp võ đạo sửa hàng tư liệu, cẩn thận mà bù lại một chút bản thân thường thức khuyết thiếu.

Vào lúc này, tiếng mưa rơi đã hoàn toàn dừng lại, Nhạc Bình Sinh đứng dậy, dắt ngựa chuẩn bị lần nữa đường trên. Phương Nam Tịch bên kia mười mấy hộ vệ cũng toàn bộ đứng lên dường như chuẩn bị rời đi.

Đang lúc này.

Đùng, đùng, đùng.

Dường như có món đồ gì lạc ở trên nóc nhà, ở đây mọi người, bao quát Nhạc Bình Sinh đều hơi sững sờ, vừa ngẩng đầu lên, sau đó ——

Oanh long!

Một tiếng vang thật lớn, nóc nhà trong nháy mắt lao ra một luồng nóng cháy cuộn sóng! Cùng với kinh thiên động địa nổ vang, liên tục khói đặc dường như che ngợp bầu trời bão cát giống như vậy, bay lên trời, cùng với mọi người đỉnh đầu tinh ngọn lửa màu đỏ mê hoặc hé mở, vô số nhỏ vụn sắt thép mảnh vỡ cực nhanh bắn nhanh mà xuống!.