Chương 93: Chiến thuật vây giết!

Chương 93: Chiến thuật vây giết!

Ánh lửa ngút trời! Khói thuốc súng tràn ngập!

"Né tránh!"

Trái ngược với bên trong góc Nhạc Bình Sinh, bang này người lai lịch không rõ càng gần gũi nổ mạnh địa phương. Phương Nam Tịch này một phương người phản ứng không thể bảo là không không vui. Tần Hổ ở phát sinh hét lên một tiếng đồng thời, từng thanh Phương Nam Tịch lôi kéo, cấp tốc nhào ra sau cũng! Còn lại hơn mười người hộ vệ cũng bóng người chuyển động loạn lên, rất xa bổ nhào vào ở mặt đất.

Phốc

Liên tục sóng nhiệt cùng với cả tòa gian nhà rung động dữ dội chính giữa, cách đến gần nhất hai gã hộ vệ còn đến không kịp né tránh, thân trong nháy mắt bị nhỏ vụn mảnh vỡ xuyên thấu, tuôn ra từng đóa từng đóa huyết hoa!

Hic luật luật ——!

Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch một phương ngựa đột nhiên bị kinh sợ, trong nháy mắt giãy thoát ràng buộc hoảng sợ va chạm chen ra ngoài cửa, nếu như không phải những này hộ vệ thân thủ mạnh mẽ, e sợ sẽ bị sống sờ sờ giẫm chết mấy cái.

Đồng thời toà này vốn là phong hoá không thể tả gian nhà đỉnh đang kịch liệt chấn động bên dưới, bắt đầu mảng lớn mảng lớn giáng xuống, mấy hơi thở chính giữa cũng chỉ còn lại có bốn phía cao thấp bất bình vách tường, mà ngựa của bọn họ đã không biết chạy đi nơi đâu.

Lấy Nhạc Bình Sinh cực độ phản ứng bén nhạy, cơ hồ là đang nổ đồng thời, hắn trong nháy mắt lấy xuống lưng ngựa thượng Tà Linh Ẩm Huyết đao cùng bao bọc, bóng người trong nháy mắt cũng đã lẻn đến góc Tây Nam thông minh bệ đá sau khi.

Nắm chặt Ẩm Huyết đao, rụt trong góc, Nhạc Bình Sinh ánh mắt cực độ bình tĩnh, tâm tư cấp tốc chuyển động.

Hắn không có hấp tấp đánh vỡ vách tường lao ra. Tình huống bên ngoài không rõ, mục đích của kẻ địch, số lượng toàn bộ không biết, như thế không đầu không đuôi lao ra chỉ biết đem mình rơi vào tối bất lợi mức độ.

Trận này không hiểu ra sao đột nhiên công kích bất ngờ, to lớn nhất khả năng vẫn là tiến công một phương là hướng về phía cái kia có quỷ dị suy nghĩ phân biệt năng lực nữ nhân mà tới.

Hơn nữa nguồn thế lực này cực kỳ không bình thường. Này tấm trong nháy mắt nổ mạnh cảnh tượng cực giống kiếp trước Lựu đạn nổ mạnh, cho dù là ở thế giới này Nhạc Bình Sinh cũng đã từng thấy, không thể không biết chấn kinh cùng xa lạ.

Vậy thì là từ lúc hắn vừa giáng lâm phía thế giới này thời điểm liền đã từng gặp qua, Tân Triều bờ quân vây giết trình chiếm đường thời gian, Tống khôn ném mảnh vỡ lửa lôi!

Thứ này, Nhạc Bình Sinh không cần nghĩ cũng biết, đặt ở Tân Triều thế lực của chính mình phạm vi mà nói, đều là chịu đến nghiêm khắc khống chế tiêu hao tính Quân Bị, tuyệt đối không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể làm đến, huống chi xuất hiện ở Bắc Hoang biên hoang khu vực?

Trong này nguyên nhân, e sợ chỉ có người phụ nữ kia mới có thể biết được.

Nhạc Bình Sinh đương nhiên không sẽ nghĩ tới, đám người kia mục tiêu lại có thể chính là chính mình.

Ánh mắt của hắn chuyển qua, nổ mạnh qua đi, người phụ nữ kia một phương thương vong không tính nghiêm trọng, dường như chỉ có có một người hộ vệ bởi vì tới không kịp trốn tránh, bị lửa Lôi Bạo nứt thời gian bắn nhanh mảnh vỡ xuyên thấu nội tạng mà chết, còn lại đều là bất đồng trình độ thương nhẹ, lấy võ giả muôn vàn thử thách tố chất thân thể mà nói cũng không ảnh hưởng hành động.

Này từng cái từng cái hộ vệ ở che dấu người phụ nữ kia đồng thời, thời gian cực ngắn bên trong đã đứng lên một tảng lớn vỡ vụn phiến đá nghiêng chống đỡ ở góc tường, hình thành một cái sơ sài công sự, trốn ở phía sau.

Mà giờ này khắc này bên trong góc, Phương Nam Tịch đã hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, không có nhẹ như mây gió thần thái. Ở Tần Hổ hùng tráng bóng lưng che chắn hạ, trong con ngươi của nàng tất cả đều là cực độ chấn kinh, khó mà tin nổi.

"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng?"

Tần Hổ vào lúc này cũng nổi cả gân xanh  trong miệng lẩm bẩm nói:

"Phương Hàn người làm sao khả năng nhanh như vậy tìm tới nơi này tới? Hơn nữa đây là cái gì? Lửa lôi? Bọn họ tại sao có thể có thứ này, tại sao giao chiến như thế mấy lần chúng ta trước giờ chưa thấy bọn họ dùng qua?"

Phương Nam Tịch nhưng là trấn định lại, lành lạnh trong con ngươi các loại ý nghĩ lóe qua, nhưng căn bản không tìm ra được một giải thích hợp lý.

Làm phòng lạnh Đồng Phụ Dị Mẫu tỷ tỷ, nàng đối với với đệ đệ mình nắm trong tay thế lực không nói một rõ hai ràng, nhưng như là hỏa khí loại này ở Bắc Hoang khó gặp binh khí, nếu như Phương Hàn làm đến, nàng tuyệt đối không thể một điểm tiếng gió đều không nghe thấy. Huống chi nếu như trong tay hắn có như thế một luồng sắc bén lực lượng

Tại sao sớm không lấy ra?

Cũng có thể chính là Phương Hàn khoảng thời gian này mới không biết từ cái gì con đường làm đến một phần phỏng chế lửa lôi. Thế nhưng Phương Hàn muốn phải bắt được chính là còn sống chính mình, một cỗ xác chết đối với hắn không hề tác dụng. Làm sao có khả năng trực tiếp phát động loại này không khác biệt đả kích?

Chẳng lẽ là hướng về phía người kia tới?

Phương Nam Tịch không nhịn được nghiêng đầu đi nhìn về phía Nhạc Bình Sinh phương hướng. Nhưng là người thiếu niên này tuổi còn nhỏ lại bình bình thường thường, xem ra Võ Đạo Tu Vi rất thấp kém dáng dấp, này bầy kẻ tập kích thì tại sao nhằm về hắn?

Phương Nam Tịch này một phương hộ vệ nhiều nhất cũng chính là nghe nói hoặc là từng trải qua hỏa khí mà thôi, nhưng lùi chưa từng có kinh nghiệm, đối mặt quá, nội tâm đều bị loại uy lực này chấn động không nhẹ.

Có thứ này tồn tại, không cần nói là cái võ giả, chính là đứa bé ném quá tới, nếu như bọn họ tránh không khỏi đều phải chết!

Hô

Mọi người ở đây không dám làm bừa đồng thời, Nhạc Bình Sinh lỗ tai hơi động, lần nữa nghe có chuyện gì vật cắt qua không khí, lần nữa lăn xuống đến ngoài tường chỗ không xa.

Oanh long!

Oanh long!

Oanh long!

Liên tiếp không ngừng nổ mạnh tiếng gầm rú chấn động tất cả mọi người đầu hoa mắt choáng! Cuộn trào mãnh liệt ngọn lửa tùy ý ở ngoài tường lan rộng, vách tường cũng không thể chịu đựng loại này nổ mạnh lực lượng, bị nổ thành gạch đá tung toé, giờ khắc này trừ góc tường vách tường vẫn tính củng cố bên ngoài, còn lại mặt tường đã phần lớn sụp đổ.

Trong nháy mắt, bọn họ trốn mưa nhà lớn đã không còn tồn tại nữa, chỉ còn dư lại một mảnh đổ nát thê lương.

Tiếng nổ mạnh ngừng lại. Nhạc Bình Sinh ở công sự sau khi nheo lại ánh mắt tới, lấy thị lực của hắn có thể thấy rõ ràng mười mấy bóng người bưng thon dài hỏa súng, làm thành hình quạt dần dần tiến tới gần.

Một trăm trượng... Chín mươi trượng... 80 trượng...

Đồng thời một phương khác Phương Nam Tịch mấy người cũng đã thấy đám người kia động tác, Phương Nam Tịch đã lật đổ trước suy đoán. Đám người kia quần áo, khí chất, động tác, các loại phương diện mà nói tuyệt đối không thể là người của Phương gia!

Không đợi Phương Nam Tịch nói chuyện, Tần Hổ khom lưng, lủi tới trước ra, dựa lưng vào một đoạn nửa thanh vách tường sau khi bộ ngực gồ lên, thanh âm rung trời điên cuồng hét lên nói:

"Các ngươi tới cùng là ai? Tại sao muốn công kích..."

Bang bang bang bang bang bang bang bang!

Giọng còn chưa rơi xuống! Tần Hổ vai dựa vào vách tường lập tức bị oanh kích gạch đá tung toé! Ở Tần Hổ phát ra tiếng trong nháy mắt, hai mươi Ám Bộ đặc thù đội thành viên căn bản không hề trả lời ý tứ, lập tức cùng nhau ngắm trúng khai hỏa!

Mà Nhạc Bình Sinh chú ý tới, này bầy cầm trong tay hỏa súng người từng cái từng cái thể trạng cường tráng, khí chất xốc vác, hiển nhiên đều là tiến hành võ đạo tu luyện, bằng không sẽ không có sự phong độ này.

Hơn nữa tất cả mọi người động tác chỉnh tề như một, phản ứng cấp tốc. Cơ hồ trong khoảnh khắc liền phán đoán ra Tần Hổ phát ra âm thanh vị trí cụ thể. Bọn họ mặc kệ ở nhanh nhẹn, cảm giác, vẫn là thân thể phối hợp tính thượng, đều cho thấy một loại trong tinh anh tinh anh đặc thù!

"Tản ra! Tìm che dấu!"

Cũng chính là trong một nháy mắt, Tần Hổ cảm giác được một luồng nguy hiểm cực lớn, hét lớn một tiếng đồng thời cả người giống một con ly miêu giống nhau lòe ra đi, nguyên bản sau người tường thật dầy tường cư nhiên bị hỏa súng tinh mịn không ngừng bắn trực tiếp đánh nát!

Nếu như vừa nãy hắn né tránh chậm, sẽ rơi vào cùng vậy bức tường kết quả giống nhau, bị đánh chia năm xẻ bảy!.