Chương 94: Bắn tỉa!

Chương 94: Bắn tỉa!

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này phảng phất một cái trầm mặc không hề có một tiếng động điêu khắc, biến mất ở bệ đá mặt sau.

Từ khoảng cách thượng để phán đoán, nhóm người này khoảng cách oanh tạc địa điểm khoảng chừng không tới một trăm trượng, cũng chính là 200 mét không tới cách 300m. Hơn nữa có khả năng đánh mặt tường chia năm xẻ bảy, hiển nhiên khoảng cách này là ở tầm bắn hữu hiệu bên trong.

Nhóm người này trong tay hỏa súng tầm bắn so với hắn đã từng sử dụng này thanh càng xa một chút. Mà đây cơ hồ cùng Nhạc Bình Sinh kiếp trước hiện đại súng trường không phân cao thấp.

Có lẽ ở tầm bắn cùng tinh vi trình độ thượng không sánh được, thế nhưng ở uy lực mặt trên thậm chí càng vượt qua.

Nhạc Bình Sinh không biết tại sao thế giới này hỏa khí ở công nghệ cùng tinh vi trình độ thượng xa xa kém cỏi hắn kiếp trước súng ống, lại có thể ở tầm bắn cùng uy lực thượng không phân cao thấp.

Chẳng qua nếu võ giả đều có thể thông qua tu luyện đánh vỡ thân thể cực hạn biến thành không phải người tồn tại, thế giới này hỏa khí e sợ đồng dạng không thể lấy bình thường suy nghĩ đi thi lượng. Hiển nhiên Tân Triều hỏa khí chế tạo tồn tại hắn không cách nào giải thích huyền bí.

Thế nhưng giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh lại có một loại hưng phấn khó tả.

Sinh mạng tiến hóa, võ đạo tu luyện, để hắn có cùng nhóm này chỉnh thể tố chất mạnh hơn nhiều hiện đại bộ đội đặc chủng khách không mời mà đến so tài cao thấp dục vọng mãnh liệt.

Võ đạo cùng người chế tạo ra Chiến Tranh Công Cụ, ai ưu ai kém? Lấy hắn hiện tại cường đại thể năng, có không ở chính diện xung kích bên dưới, không mất một sợi tóc đánh tan này một đội tinh nhuệ?

Thế nhưng hắn miễn cưỡng nhịn xuống.

Một loại trên bầu trời có chim diều xoay quanh dò xét cảm giác nguy hiểm biết nhắc nhở Nhạc Bình Sinh, tựa hồ đang nơi nào đó tiềm tàng không biết rất lớn uy hiếp. Hắn Tướng Tà linh Ẩm Huyết đao đeo bên hông, lẳng lặng mà nhìn chăm chú nhóm người này từng điểm từng điểm cẩn thận tới gần.

Bên kia, Tần Hổ bóng người đã trong đống hoang tàn mỗi cái thiên nhiên công sự che chắn hạ liên tiếp chớp động, trở lại Phương Nam Tịch bên cạnh. Còn lại mười cái giáp nhẹ hộ vệ đã ở hai bên trái phải túm năm tụm ba phân tán ra tới, như cũ đem Phương Nam Tịch chúng tinh phủng tháng dường như hộ vệ. Nhưng mà sắc mặt của mọi người đều cực độ nghiêm nghị.

Tần Hổ hít sâu một hơi, nói với Phương Nam Tịch:

"Tiểu thư, nhóm người này tiến đến không rõ, nghiêm chỉnh huấn luyện, là tinh duệ trong tinh duệ, tuyệt đối không thể là Phương Hàn phái lại đây, Phương gia từ trên xuống dưới, cho dù là chi hệ vẫn là dòng chính, cũng không có năng lực bồi dưỡng được như vậy một nhánh khủng bố đội ngũ."

Phương Nam Tịch sắc mặt tái nhợt, nhưng không có mất đi đúng mực, thanh âm lành lạnh mở miệng nói: "Nhóm người này tới cùng muốn làm cái gì?"

"Tiểu thư, nhóm người này căn bản không nói bất kỳ đạo lý, đàm phán con đường này đi không thông. Mặc kệ nhóm người này là nhằm vào cái gì, kế sách bây giờ chỉ có ngạnh giết ra ngoài! Chúng ta ngựa sợ quá chạy mất  chẳng khác gì là bị vây quanh ở trong này, hiện tại chỉ có thể là một mất một còn!"

Dứt lời, Tần Hổ hướng về còn lại mười người hộ vệ trầm thấp quát:

"Không thể như vậy ngồi chờ chết! Sau đó phân tán ra tới, không muốn ngạnh xông! Nghe ta khẩu lệnh, chờ bọn hắn tiếp cận lấy công sự làm che dấu, quanh co bọc đánh! Để nhóm này người biết, bị võ giả gần người sau kết cục!"

Vâng

Những hộ vệ này mỗi người đều là cân cốt tề minh cảnh giới hảo thủ, làm thế gia chính giữa tinh nhuệ, ít nhiều gì đều đã từng từng trải qua hỏa khí thứ này, chỉ bất quá bọn hắn vẫn là đầu hồi cùng hỏa khí tiến hành quyết đấu.

Tuy rằng bị ngay từ đầu nổ mạnh cùng ánh lửa lớn tiếng doạ người, thế nhưng giờ này khắc này có phòng ngự cùng chuẩn bị sau đó, giáp nhẹ hộ vệ từng cái từng cái trên mặt đều lộ ra nóng lòng muốn thử, không uý kị tí nào thần sắc.

Mà Tần Hổ xoay người lại bắp thịt banh lên, hai móng như gió, trong một thời gian quá ngắn lại có thể đào móc ra một hố đất, hắn quay về Phương Nam Tịch nói: "Tiểu thư, lửa lôi không có mắt, rất có thể ngộ thương đến ngươi. Trước hết oan ức ngươi trốn ở bên trong, chờ đến chúng ta giải quyết này một nhóm người ngươi trở ra!"

Phương Nam Tịch quay đầu xem một vòng xung quanh hộ vệ, không có làm ra con gái nhỏ tư thái, hít sâu một hơi: "Các ngươi nhất định đều muốn sống! Các ngươi chết, ta cũng chết!" Dứt lời nàng liền nằm ngã vào hố đất chính giữa.

Uống

Không có thời gian nhiều lời lời thừa, Tần Hổ khom lưng

Khẽ quát một tiếng, dời lên một khối trầm trọng phiến đá, cẩn thận dè dặt che ở mặt trên, chỉ để lại một chút khe hở.

Ám Bộ đặc thù đội đội phó Đằng Thanh Sơn ở xếp hàng ngang đội viên ở giữa. Cao cự phá huỷ súng hắn giao cho một cái khác Súng Bắn Tỉa, hơn nữa lưu lại bốn tên đội viên hộ vệ ở hai tên Súng Bắn Tỉa trái phải.

Hai mươi người từng bước từng bước đi tới, Đằng Thanh Sơn trong mắt hàn quang từng trận. Lúc trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trần Bình tránh mưa bên trong phòng lại còn có người tồn tại, chẳng qua mặc kệ những người này là thân phận gì cho bọn họ mà nói đều không quan trọng, không liên quan.

Trừ Trần Bình bên ngoài, ở đây mặc kệ a miêu a chó, đều nhất định phải chết!

Ở phía sau hai tên Súng Bắn Tỉa dưới sự che chở, hết thảy Ám Bộ đội viên sắc mặt lãnh khốc, bưng giơ liền phát hỏa súng, vượt nhanh chân hướng về vừa nãy bắn phương hướng quét ngang mà tới!

Đối phương không có vũ khí tầm xa, đối với bọn hắn mà nói cơ hồ không cần tìm kiếm công sự, hoàn toàn có thể tự do bắn.

50 trượng... Bốn mươi trượng. . . . . Ba mươi trượng...

Đến khoảng cách này, Đằng Thanh Sơn vừa giơ tay, làm ra một thủ thế. Mọi người cùng tề dừng bước lại. Một nửa đội viên lập tức chỉnh tề như một, từ bên hông móc ra mảnh vỡ lửa lôi, vung cánh tay ném!

Hô

Đầy đủ mười cái to bằng nắm tay sự vật đã hướng về sụp đổ thành một vùng phế tích khu vực bay đi!

"Động thủ!"

Vừa nãy lửa lôi uy lực nổ tung còn rõ mồn một trước mắt, mắt nhìn thấy một màn này Tần Hổ làm sao không biết đây là vật gì. Hắn hốc mắt muốn nứt ra, phát sinh hét lên một tiếng, trong nháy mắt còn lại mười cái mạnh mẽ dường như báo săn bóng người chênh chếch chạy trốn ra ngoài!

Bóng người của bọn họ thật giống lò xo giống nhau, ở lách vào một chỗ công sự sau khi căn bản không ngừng lại, ngay lập tức sẽ lần nữa thoát ra, ải thân thể, không ngừng biến hóa nỗ lực con đường!

Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

Cùng lúc đó, cùng với nổ mạnh tiếng gầm rú, cùng mười một người ảnh thoát ra, căn bản không cần Đằng Thanh Sơn hạ lệnh, hết thảy Ám Bộ đội viên trong tay liền phát hỏa súng đã cùng nhau rít gào lên, trong nháy mắt, hỏa súng rít gào đã vang vọng này một mảnh hoang tàn vắng vẻ cánh đồng bát ngát!

Tần Hổ giờ khắc này khí huyết bộc phát, thân là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả, ở hắn khởi xướng toàn lực tình trạng hạ, một cái bước chân liền có thể vượt qua nhiều trượng khoảng cách, chỉ có dựa vào gần mới có thể nhìn thấy, nghe, mạnh mẽ chạy nhanh, khí kình bộc phát bên dưới, Tần Hổ hai chân bắp thịt lập tức kịch liệt bắt đầu bành trướng, đem rộng rãi quần lập tức căng ra nhô lên, mang theo hung mãnh như hổ khốc liệt khí thế, hướng về Ám Bộ thành viên vị trí vọt tới!

Cùng với trong không khí truyền ra kịch liệt tiếng rít, bóng người điên cuồng chớp động!

Tần Hổ phần lưng đại cột sống cũng bị kình lực thôi thúc, rung động kịch liệt, liền dường như một cái Tiềm Long muốn xông thẳng lên thiên giống nhau, cách quần áo, đều làm cho người ta cảm thấy một loại nổ mạnh thức cảm giác chấn động. Mỗi một bước, đều nước bùn tung toé, sụp đổ ra từng cái từng cái hố cạn.

Như là súc địa thành thốn giống như vậy, giờ khắc này Tần Hổ bay nhanh hướng về Đằng Thanh Sơn tới gần!

Hắn dường như cảm giác được cầm đầu Đằng Thanh Sơn chính là những người này đầu lĩnh giống nhau, muốn thực hiện trảm thủ!

Đằng Thanh Sơn trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn khốc, ngược lại là toàn tâm toàn ý, hướng về con chuột giống nhau tán loạn còn lại giáp nhẹ hộ vệ ngắm trúng bắn. Dĩ nhiên như là đối với cái này mãnh liệt xung phong mạnh mẽ cao thủ võ đạo làm như không thấy giống nhau, không để ý chút nào!

Không chỉ là Đằng Thanh Sơn, còn lại cầm trong tay hỏa súng thành viên cũng đều giống như buông tha cho đối phó Tần Hổ giống nhau, liền ngay cả Tần Hổ giờ khắc này chịu đến ngăn cản cũng đại đại giảm nhỏ!

Mà ở như vậy thời gian cực ngắn bên trong, này hai mươi người bóng người đã gần ngay trước mắt, Tần Hổ thần sắc mừng rỡ, động tác càng thêm nhanh đến cực điểm!

Cheng khoảng!

Thép tinh trường đao ra khỏi vỏ! Hàn quang bạo thiểm! Ở cuối cùng này năm trượng khoảng cách, Tần Hổ bóng người từ người gần nhất thấp bé chân tường mặt sau lập tức xông tới! Blade xé rách không khí, bóng người chớp động, cánh tay của hắn gân xanh căng gồ, từ trên cao đi xuống hướng về Đằng Thanh Sơn chém bổ xuống đầu!

"Trảm thủ thành công! Nguy cơ lần này, vượt qua!"

Không hổ là Tần lão đại! Còn lại mấy cái ở chật vật né tránh chính giữa chú ý đến tình cảnh này giáp nhẹ hộ vệ, dồn dập lộ ra vẻ mặt kích động, chăm chú nắm nắm đấm. Chỉ cần bị Tần Hổ gần người, những này chỉ biết dựa vào hỏa khí lợi gia hỏa lập tức liền hội giống như Hạt lúa bị thu gặt đi sinh mạng!

Nhưng mà ở Tần Hổ tàn khốc Blade bao phủ xuống Đằng Thanh Sơn, như cũ thật giống vô tri vô giác giống nhau, không để ý chút nào. Liên quan bên người hắn hết thảy Ám Bộ đội viên đều đối với Tần Hổ xông tới bóng người chẳng quan tâm.

Cách xa ở hơn mười trượng ở ngoài! Ống ngắm sau Tiêu Phá Lỗ nhếch miệng lên một vệt dữ tợn mỉm cười!

Ầm

Liên tiếp hai tiếng không giống với hướng trầm trọng nổ vang, giữa không trung, Tần Hổ vừa nhảy ra thân thể chấn động mạnh một cái, lại như là ở giữa không trung bị một bàn tay vô hình hung hăng đập trúng giống nhau, ở huyết hoa bốn phía phun tung toé chính giữa, đột nhiên phương hướng ngược quẳng!

Phù phù.

Tần Hổ thân thể rơi trên mặt đất bắn lên một mảnh nước bùn, hắn lồng ngực phá tan một cái máu chảy đầm đìa hang lớn, con mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Nơi xa Tiêu Phá Lỗ lạnh lùng nghiêm nghị trên khuôn mặt không có lên bất kỳ gợn sóng, thật giống làm một chuyện không gì tầm thường hơn. Nội tâm lùi không hề có một tiếng động cười lạnh:

"Hữu Dũng Vô Mưu, chết không hết tội!".