Chương 95: Nổi lên!

Chương 95: Nổi lên!

Bá một chút, Nhạc Bình Sinh ánh mắt giống con dao lập tức bắn hướng về phương xa hai nơi ánh lửa phụt lên địa phương!

Đây là cái gì? Khoảng cách xa như vậy, như thế chính xác đả kích?

Vào lúc này mây đen đã toàn bộ tan hết, trời xanh không mây, ánh mặt trời vương xuống tới. Lấy Nhạc Bình Sinh hơn người thị lực, ở cẩn thận quan sát bên trong lập tức liền bắt lấy hai điểm ánh sáng lóng lánh!

Đó là súng bắn tỉa ống ngắm phản quang.

Thế giới này Tân Triều lại có thể đồng dạng nghiên cứu phát minh ra loại này cự ly xa bí mật đả kích cường đại sát khí. Chẳng qua từ hai người tiềm phục khoảng cách thượng phán đoán, tựa hồ đang khoảng cách thượng rất xa kém hơn hiện đại Địa Cầu. Không biết này có phải là Tân Triều bắn tỉa hỏa khí cực hạn hữu hiệu đả kích khoảng cách.

Vào lúc này Nhạc Bình Sinh rốt cuộc xác định chính mình mơ hồ cảm giác được rất lớn uy hiếp nguyên nhân. Hắn hết thảy lo lắng ngọn nguồn đều là đến từ chính bắn tỉa hỏa khí ngắm trúng bên dưới.

"Tần đại ca!"

"Lão đại!"

Mấy cái chú ý tới tình cảnh này giáp nhẹ hộ vệ phát sinh một tiếng bi phẫn rống to, dường như cùng Tần Hổ quan trọng không ít, thân hình lập tức lướt ầm ầm ra, đồng thời trường đao ra khỏi vỏ, điên cuồng nhằm phía lấy Đằng Thanh Sơn cầm đầu một đám đặc thù đội thành viên!

"Ngây thơ! Ngu xuẩn!"

Đằng Thanh Sơn trong mắt loé ra khinh bỉ thần sắc, ba người này kiềm chế thân thủ mạnh mẽ, cho rằng gần người là có thể giống giết mổ cừu non giống nhau đối với trả cho bọn họ, thế nhưng ở đây thành viên người nào không phải chịu qua càng thêm nghiêm khắc, hệ thống võ đạo huấn luyện? Bình bình thường thường binh lính có lẽ căn bản kích không trúng những này thân hình mơ hồ người, nhưng tình huống như thế ở trong tối bộ thành viên trên người căn bản không tồn tại!

Cơ hồ ngay ở này ba tên giáp nhẹ hộ vệ bất quản bất cố vọt mạnh mà tới thời điểm, bang bang bang bang ầm liên tiếp tiếng nổ vang cực kỳ dày đặc vang lên tới, ba người này trên người ngay lập tức sẽ tuôn ra không đếm được huyết hoa, hoàn toàn biến thành một người toàn máu, ngã xuống đất.

Ám Bộ đội viên trong tay loại này liền phát hỏa súng đạn dược, đầu đạn bên trong còn có chì tâm tồn tại, ở bắn trúng thân thể thời điểm sẽ phát sinh khuếch trương, vỡ tan, cấp tốc phóng thích năng lượng khuếch đại bị thương lối ra, khiến đầu đạn có tương tự nổ mạnh gửi thương hiệu quả, do đó tạo thành hai lần phá hoại!

Đây là chuyên môn nhằm vào Bắc Hoang võ giả mạnh mẽ thân thể cùng sinh mệnh lực mà nghiên cứu phát minh chế tác.

Cho dù là mở ra thân thể cái thứ nhất Thần Tàng võ đạo gia cấp bậc võ giả, ở bên trong bẩn bị thương sau cũng sẽ rất lớn ảnh hưởng hành động. Huống chi là bị loại này đạn dược đánh thành cái sàng ba tên giáp nhẹ hộ vệ?

Mà phía sau Tiêu Phá Lỗ cùng một gã khác Súng Bắn Tỉa, nhưng là hết sức chăm chú bắt giữ ở các loại công sự mặt sau liên tiếp chớp động còn lại bảy cái giáp nhẹ hộ vệ bóng người, sau đó ——

Ầm! Ầm!

Liên tiếp bình ổn mạnh mẽ tiếng nổ vang truyền ra, ở đồng thời bị ngắm trúng hai tên giáp nhẹ kỵ sĩ không có một chút nào dấu hiệu, liền cổ họng đều không có thốt một tiếng, thân trong nháy mắt phá ra một cái lỗ máu, ngã xuống đất. Giờ khắc này chỉ còn dư lại năm người.

Bang bang bang bang bang bang!

Hỏa khí rít gào như cùng tử vong chuông báo tang, ở những này chuyển động loạn lên giáp nhẹ hộ vệ vang lên bên tai.

Quá vô lực, quá vô lực.

Bọn họ mấy lần xung kích đều bị hung hăng bức lui, nếu như không phải phản ứng linh mẫn, còn lại năm người sớm cũng đã chết sạch. Tận đến giờ phút này còn lại năm người mới rõ ràng, lấy những người này luân phiên bắn, tiến thoái có theo, tinh vi thật giống bánh răng cắn hợp nhất dạng tàn khốc cắn giết hạ, chính mình những người này mới thật sự là đợi làm thịt cừu non.

Làm bọn họ cảm thấy bi ai chính là, cho đến chết vong trong nháy mắt đó, bọn họ liền kẻ địch góc áo đều không có tìm thấy.

Ầm! Ầm!

Tiêu Phá Lỗ không có biểu tình, lặp lại mặc điền, động tác tác xạ. Hắn lần lượt ngắm trúng thật giống như là Tử Vong Chi Nhãn, mỗi một lần bắn tất nhiên hội mang đi một sinh mệnh, tuyệt không có chạy xe không thương thời điểm.

Đối với những này tạp ngư hắn không có bất kỳ thương hại, hắn duy nhất chú ý chính là, Trần Bình tới cùng còn có thể co đầu rút cổ tới khi nào!

Ở phế tích che dấu hạ Phương Nam Tịch cắn chặt môi dưới, nhưng không có phát sinh một điểm thanh âm. Các loại kêu thảm thiết, hô hoán, cùng hỏa súng rít gào đan xen vào nhau, lấy nàng trấn định cũng lo lắng đến cực điểm.

Tâm tình tuyệt vọng càng ngày càng dày đặc, đầy rẫy trong lòng.

Bang bang ầm!

À

Cái cuối cùng bị hỏa súng bắn trúng bờ vai giáp nhẹ hộ vệ hét thảm một tiếng, chuyển động loạn lên thân hình như là bị đánh trúng chim sẻ, ngã xuống đất, không có tiếng động. Máu tươi từ dưới người của hắn chảy ra, nhuộm đến lầy lội mặt đất toàn màu đỏ tươi.

Từ đó, bang này không biết lai lịch giáp nhẹ hộ vệ bị toàn bộ tiêu diệt!

Trong không khí tràn ngập nồng nặc khói thuốc súng hương vị, Đằng Thanh Sơn nheo lại ánh mắt qua lại liếc nhìn ba ngoài mười trượng phế tích. Bị đánh gục nhóm này trên người mặc giáp nhẹ người chẳng qua là món khai vị mà thôi, bọn họ hành động mục tiêu chủ yếu lùi từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Vẫn trốn đi đang quan sát sao? Thực sự là cẩn thận à.

Đằng Thanh Sơn ồ ồ lông mày bốc lên, làm ra thủ thế ngừng lại đi tới. Trần Bình cùng những này không lượng sức mình võ giả bất đồng, bọn họ tuyệt đối không thể áp quá sát. Lấy một ngày kia Đằng Thanh Sơn thấy được Trần Bình tốc độ cùng lực lượng bùng nổ bên dưới, không thể nghi ngờ cực kỳ nguy hiểm.

Coi như là nơi xa có Tiêu Phá Lỗ cao cự phá huỷ súng che dấu, hắn cũng không muốn lấy chính mình cùng đội viên sinh mạng mạo hiểm.

"Những này kẻ xui xẻo đều được ngươi liên lụy toàn bộ chết hết, ngươi còn muốn trốn tới khi nào!"

Đằng Thanh Sơn ngực bụng chấn động  trong miệng phát sinh rung trời tiếng rống to:

"Lập tức bó tay chịu trói! —— Trần Bình!"

Trần Bình! ?

Đằng Thanh Sơn tiếng rống to rất xa truyền tới Nhạc Bình Sinh trong tai, thật giống như một tia chớp đem trong lòng hắn hết thảy nghi hoặc toàn bộ chiếu sáng lên! Hắn trong nháy mắt liền nhớ lại ở nửa tháng trước kia vừa giáng lâm phía thế giới này thời gian từng dùng tên!

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy... Những người này căn bản chính là tìm đến ta, cùng người phụ nữ kia cùng hộ vệ của nàng không quan hệ, bọn họ đều là chịu đến ta liên lụy..."

Nhạc Bình Sinh thở ra một hơi tới. Lúc trước hắn vốn tưởng rằng lấy cái nhóm này giáp nhẹ hộ vệ cẩn thận một chút thần thái dường như có người ở phía sau truy đuổi, cho nên mới cho rằng kẻ tập kích là hướng về phía người phụ nữ kia mà tới, hắn vạn lần không ngờ mục tiêu của đối phương dĩ nhiên là chính mình.

Mãi đến tận Đằng Thanh Sơn mở miệng hô lên danh tự này, Nhạc Bình Sinh mới cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình tại ngay từ đầu phán đoán liền xuất hiện lệch lạc.

Mà nhóm này kẻ tập kích thân phận căn bản không cần dò hỏi, tất nhiên là Tân Triều phát hiện tử vong binh lính thiếu một cái, lại đang trình chiếm đường cùng trắng phát minh hiên trên người không có phát hiện tìm kiếm đồ vật, mới phái ra này bầy tinh anh một đường lùng bắt!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt từ đằng xa tử vong giáp nhẹ hộ vệ thân cái trước cái liếc nhìn đi qua, trong mắt có không nói được lạnh lẽo thần thái.

Lúc này Đằng Thanh Sơn dưới sự chỉ huy, mười chín cái Ám Bộ đội viên chính giữa khoảng thời gian kéo lớn, cực độ cẩn thận lần nữa bước chân

"Trần Bình! Những người này kết cục ngươi đã thấy! Không muốn làm tiếp vô nghĩa chống cự cùng chó cùng rứt giậu!"

Đạp, đạp, đạp.

Hai mươi lăm trượng... Hai mươi trượng... Tất cả mọi người ngừng thở, cả người căng thẳng, tinh thần cao độ tập trung quan sát, bất luận cái nào nhỏ bé động tĩnh đều sẽ lập tức bị bọn họ phát giác.

Ở từng điểm từng điểm đi tới chính giữa, nhìn chòng chọc vào sụp xuống phòng ốc phế tích, Đằng Thanh Sơn lần nữa gỡ bỏ cổ họng lạnh lùng quát to nói:

"Không muốn lại chơi bịt mắt bắt dê xiếc! Ngươi còn muốn..."

Oanh long!

Nhưng mà không có chờ Đằng Thanh Sơn nói xong, phế tích bên trong phát sinh một tiếng kinh thiên động địa nổ vang!

Nhạc Bình Sinh khom lưng, khom người, cả người gân cốt bắp thịt phát sinh dây cung rung động giống nhau tiếng vang, toàn thân huyết khí cuồng dã sôi trào lên, một chưởng hướng về trước trốn bệ đá nhanh đẩy mà ra!

Tại này cổ không gì địch nổi khủng bố cự lực ảnh hưởng, này cái bàn đá thật giống một cái món đồ chơi giống nhau bay ra ngoài! Đồng thời Nhạc Bình Sinh phát lực bên dưới, dưới chân nước mưa, bùn đất, cát đá phóng lên cao! Trong nháy mắt hình thành cùng nhau có tới cao mấy mét màn che!

Ở Đằng Thanh Sơn cùng mười chín cái Ám Bộ đặc thù đội đội viên trong mắt, bị phế khư che dấu trong khu vực, một toà gần một trượng vuông vắn, tối thiểu có nặng hai, ba tấn lượng cũ tàn phá bệ đá, trong nháy mắt đánh vỡ bay lên nước bùn màn che, mang theo nghiền ép hết thảy khủng bố bóng râm, gào thét đằng bay đến!.