Chương 96: Màu máu địa ngục!

Chương 96: Màu máu địa ngục!

"Né tránh!"

Mắt nhìn thấy một màn này, Đằng Thanh Sơn mí mắt kinh hoàng, phát sinh quát chói tai. Mà còn lại mười chín cái Ám Bộ đội viên toàn bộ tê cả da đầu, lập tức né tránh ra này tòa thật to bệ đá sắp sửa nện xuống địa phương.

Đồng thời, ở kính ngắm sau Tiêu Phá Lỗ cũng bắt lấy tình cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Trước hắn vẫn ở bình ổn tĩnh khí, liên tục liên miên cũng không dám buông lỏng một điểm, tìm kiếm Trần Bình tung tích. Trần Bình bộc phát ra động tĩnh sau hắn trong nháy mắt liền điều chỉnh vị trí, trong tầm mắt làm thế nào cũng không tìm được Trần Bình bóng người.

Mà từ trong đống hoang tàn bay ra tới này cái bàn đá một trượng vuông vắn, tối thiểu cũng có 1 tấn trở lên trọng lượng, mang theo tiếng gió đồng thời nếu như nện xuống tới, coi như Ám Bộ đội viên cũng có võ công tại người, đều phải bị nghiền thành thịt băm!

Chẳng qua cũng may Đằng Thanh Sơn mấy người cảnh giác đủ mạnh, ở tòa này trầm trọng bệ đá bay lên trong nháy mắt liền phát hiện, phản ứng. Lấy bọn họ thân thủ nhanh nhẹn đủ để ở nó nện xuống trước tránh đi.

Cho dù là khoảng cách gần trăm trượng khoảng cách, ống ngắm sau Tiêu Phá Lỗ đồng dạng cảm giác hãi hùng khiếp vía, xem như cảm nhận được đêm đó Đằng Thanh Sơn cảm thụ. Một người lại có thể vẻn vẹn bằng vào sức mạnh của thân thể, đem như thế trầm trọng bệ đá hung bạo quẳng đi ra, điều này cần sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Tiêu Phá Lỗ rốt cuộc xác định, bọn họ lần này đối phó kẻ địch, cùng đã từng bắt giữ tới địa vị cao võ giả những kia thực chiến, căn bản không thể giống nhau. Nếu như không phải lúc trước liền chế định tỉ mỉ ứng đối các loại tình huống tác chiến phương án, hơn nữa trận địa sẵn sàng đón quân địch không có một chút nào lơ là thiếu cảnh giác, hơn nữa thiên thời cùng địa lợi, như vậy lần này lùng bắt rất có thể ở không công mà lui đồng thời, nhân viên thượng còn sẽ tử thương nặng nề.

Phương xa, ở Đằng Thanh Sơn cùng bên cạnh mấy cái đội viên bay nhanh lùi về sau đồng thời, trong tay bọn họ liền phát hỏa súng cùng nhau phụt lên ra ánh lửa, ở liên tiếp bắn liên hồi dường như tiếng vang trung tâm, đan dệt thành một mảnh đại diện cho tử vong lưới hỏa lực!

Bang bang bang bang ầm!

Này cái bàn đá còn trong không trung gào thét bay cao trong quá trình, ở bề ngoài lập tức chịu đến đạn dược nổ mạnh oanh kích, xuất hiện loang loang lổ lổ dấu vết.

Trong nháy mắt, phát hiện, phản ứng, bay ngược, ngắm trúng, bắn làm liền một mạch! Đồng thời một nửa khác nhân viên chiến đấu không có một chút nào buông lỏng, ánh mắt lợi hại quan sát bốn phương tám hướng, phòng ngừa mục tiêu nổi lên đột kích hoặc là chạy trốn. Bởi vậy Ám Bộ đặc thù đội chiến đấu tố chất có thể thấy được chút ít!

Oanh long!

Này cái bàn đá hung hăng đập rơi trên mặt đất, lầy lội mặt đất nhất thời bùn lầy nổ bắn toé. Đã lùi về sau rời xa mấy trượng Ám Bộ đội viên trong tai truyền tới khổng lồ tiếng gầm rú, đồng thời đều có thể cảm giác đến dưới lòng bàn chân đại địa đều run rẩy, va chạm lên.

Như vậy rung động dữ dội, liên quan hết thảy Ám Bộ thành viên tư tưởng cũng chấn động chấn động.

Chấn động chính giữa, Đằng Thanh Sơn sắc mặt trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh điều chỉnh xong, giơ tay lên:

"Tăng cường cảnh giới! Tiếp theo thúc ép!"

Thành hai đường ngang đan chéo nhau gạt ra mọi người tiếp theo cất bước, ánh mắt lợi hại cực kỳ đồng thời vảnh tai lên, bắt giữ dấu vết để lại.

"Ngươi là có ý gì? Thị uy sao? Cho rằng như vậy là có thể dọa chúng ta lui? Trần Bình, ngươi quá ngây thơ!"

Đằng Thanh Sơn dẫn dắt đội viên từng bước từng bước đi tới đồng thời, mặt trầm như nước phát sinh tiếng hét lớn:

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Tự tìm đường chết!"

Đạo giữa lộ bệ đá lẳng lặng nằm ở nơi đó, Ám Bộ thành viên từng cái từng cái sắc mặt căng thẳng chuẩn bị tránh khỏi tiếp tục hướng phía trước thúc ép, không dám chút nào lơ là thiếu cảnh giác. Người này sức mạnh kinh khủng bọn họ đã tận mắt nhìn thấy đến. Chỉ nếu như bị người này đánh lên một quyền, nơi nào còn sẽ có mệnh ở?

Bọn họ tạo thành đan chéo nhau ngang sợi chia ra làm hai, cẩn thận dè dặt từ bệ đá hai bên chuẩn bị tránh khỏi. Mà ngay ở hai bên trái phải thành viên vừa trải qua bệ đá hai bên thời điểm ——

Oanh long!

Lấy bệ đá làm trung tâm mặt đất đột nhiên sụp đổ! Đại địa lay động, bệ đá hai bên Ám Bộ thành viên dưới chân mặt đất chấn động kịch liệt!

Đằng Thanh Sơn lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, ánh mắt độ lệch, lạnh lùng quát to: "Tiểu —— "

Cheng khoảng!

Tiếng rống to của hắn bị nhấn chìm ở cùng nhau kim thiết réo vang thanh âm chính giữa

Thanh âm này đột nhiên ở mỗi người bên tai vang lên, đồng thời cùng nhau lóng lánh chói mắt lôi đình ánh sáng, lại có thể từ bên cạnh bọn hắn bệ đá sau khi dâng tiết ra!

Nguyên lai Nhạc Bình Sinh thân thể vẫn biến mất ở bệ đá sau khi! Ở trong tối bộ đặc thù đội người vừa phải trải qua bệ đá thời điểm, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn! Cả người hắn dường như băng lãnh trầm mặc tử thần, từ cái hông của hắn, cánh tay nhấc lên một mảnh khốc liệt, vô tình, bỏng mắt đao đại dương ánh sáng!

Ban ngày ban mặt! Dường như vô cùng vô tận ánh nắng đều bị này đạo hung ác lôi đình dẫn dắt, hội tụ đến cùng nhau, hóa thành một mảnh bắt đầu khởi động tràn đầy um tùm sát cơ ánh đao hải dương, ở cơ hồ muốn cắt rời người con mắt ánh đao bùng lên bên dưới, thật giống như trên mặt đất trong chớp mắt thăng lên một cái loại nhỏ mặt trời! Chu vi mười trượng đều dường như hóa thành Vô Gian Luyện Ngục!

【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】: Tinh Túc Vô Gian Sát pháp!

Liền ngay cả xa ở ngoài trăm trượng ở kính ngắm sau Tiêu Phá Lỗ cùng một cái khác Ám Bộ Súng Bắn Tỉa, lập tức cảm giác trong tầm mắt hết sức là chói mắt đến cực điểm tia sáng, hết thảy cảnh tượng đều không còn tồn tại nữa, chỉ còn dư lại một mảnh biển ánh sáng!

Bọn hắn hai người ngay lập tức sẽ con mắt đau đớn  trong mắt thậm chí chảy ra nước mắt tới.

Không khí phát sinh gào khóc thảm thiết giống nhau bén nhọn tiếng huýt gió, Nhạc Bình Sinh bóng người phảng phất chân chân chính chính hóa thành một tia chớp! Mà lôi đình tốc độ nhanh bao nhiêu?

Đằng Thanh Sơn, bao quát hết thảy đặc thù đội thành viên, ngay lập tức sẽ biết.

Thời gian thật giống bị ngừng lại trụ.

Một phần ba cái hô hấp chính giữa! Đằng Thanh Sơn trên mặt hết sức là mục nhe muốn nứt ra biểu tình, miệng mở lớn nổi gân xanh, dường như muốn thay đổi góc độ, bưng châm lửa súng bắn! Mà này đạo mãnh liệt đến cực điểm lôi đình đã từ lấy Đằng Thanh Sơn cầm đầu bên trái mười tên Ám Bộ đặc thù đội thành viên trước người cực nhanh xẹt qua!

Lại đang một phần ba cái hô hấp chính giữa! Bên phải từng cái từng cái đặc thù đội thành viên da mặt run mạnh, bảo trì chấn kinh đến cực điểm biểu tình, thân thể dường như muốn chuyển hướng bên này tới! Mà Nhạc Bình Sinh hóa thành đích thực lôi đình thế đi đã hết, giữa trời kịch liệt nổ mạnh, lại có thể hung bạo thành 180 độ biến chuyển, phương hướng ngược hướng về bên phải mười tên Ám Bộ đặc thù đội thành viên phun ra mà đi!

Cuối cùng một phần ba cái hô hấp! Bên phải mười tên đặc thù đội thành viên vừa độ lệch họng súng, cũng chỉ có một nửa góc độ! Vào lúc này Nhạc Bình Sinh giống tia sáng, giống lôi đình bóng người đã vượt qua đầy đủ mười trượng khoảng cách, từ xếp hàng ngang bên phải mười người trước người bạo thiểm mà qua!

Mà giờ khắc này ngoài trăm trượng, Tiêu Phá Lỗ bên cạnh hai cái quan sát viên dường như đội viên cấp thiết hỏi:

"Đội trưởng! Con mắt của ngươi thế nào?"

"Hai ngươi không cần phải để ý đến ta! Các ngươi cùng hai mươi hai, hai mươi ba lập tức qua trợ giúp Đằng Thanh Sơn!"

Vừa nãy đạo kia đột nhiên bùng nổ tia sáng để Tiêu Phá Lỗ con mắt chịu đến rất lớn kích thích. Hắn nắm thời cơ truyền đạt chỉ lệnh đồng thời, mạnh mẽ nháy bên phải con mắt, mưu đồ mau chóng khôi phục lại. Mà động tác này để sắc mặt của hắn có vẻ cực độ dữ tợn.

Nội tâm của hắn đồng thời không hề có một tiếng động điên cuồng hét lên:

"Đáng chết! Đáng chết! Hắn làm sao có khả năng trốn ở cái kia đồ vật mặt sau! Hắn là làm thế nào đến!"

Đằng Thanh Sơn bọn họ nguy hiểm!

Tiêu Phá Lỗ miễn cưỡng mở mắt ra,  chính mình còn như vậy, một cái khác phụ trách rình giết đội viên hiển nhiên so với mình còn không bằng, căn bản không trông cậy nổi.

Bên cạnh hai cái đội viên vừa đứng dậy rời đi, Tiêu Phá Lỗ lập tức gắng gượng đem mắt phải đối đầu ống ngắm, đồng thời tầm mắt dời về phía vừa nãy ánh sáng bùng nổ địa phương.

Tầm mắt chính giữa, đã không có bất kỳ tia sáng tồn tại, mà Đằng Thanh Sơn một nhóm người cũng không nhúc nhích, bảo trì bưng châm lửa súng tư thế thẳng tắp đứng ở giữa sân.

Xảy ra chuyện gì? Phát sinh cái gì? Trần Bình giấu đi nơi nào? Đằng Thanh Sơn bọn họ tới cùng đang làm gì! ?

Tiêu Phá Lỗ da mặt run mạnh, chỉ cảm thấy tầm mắt bên trong hai mươi Ám Bộ đặc thù đội thành viên thật giống cả đám đều biến thành sẽ không nhúc nhích con rối giống nhau, quỷ dị đến cực điểm!

Tiêu Phá Lỗ ngực bụng gồ lên, đang chuẩn bị phát tiếng hét lớn thời điểm, động tác đột nhiên một trận.

Hắn ở kính ngắm sau khi nhìn thấy suốt đời khó quên một màn.

Sau cơn mưa gió nhẹ chầm chậm thổi qua, dường như có một bàn tay ôn nhu chưởng nhẹ nhàng phất quá. Khoảng cách Tiêu Phá Lỗ trăm trượng địa phương xa, lấy Đằng Thanh Sơn cầm đầu hai mươi Ám Bộ đặc thù đội thành viên, tốt đẹp đầu lâu không có một chút nào dấu hiệu, bỗng nhiên cùng thân thể chia ly!

Phù phù.

Hai mươi người đầu lăn xuống ở mặt đất.

Bọn họ không đầu thân thể đứng thẳng tại chỗ bảo trì nguyên bản tư thế, trong cổ nóng bỏng máu tươi tượng suối phun vậy ồ ồ mà tuôn ra.

Giờ này khắc này, ấn vào ống ngắm sau Tiêu Phá Lỗ trong con ngươi, là một mảnh sống sờ sờ màu máu địa ngục!.