Chương 97: Lôi đình!

Chương 97: Lôi đình!

Trường hợp đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh chính giữa, liền không khí đều dường như trầm mặc.

Phương Nam Tịch hoàn toàn không nghe được bất luận cái nào một đường trung thành tuyệt đối bảo hộ bọn hộ vệ thanh âm. Ở một vùng tăm tối chính giữa, chỉ có chính mình kịch liệt tiếng tim đập.

Vừa nãy chấn động là xảy ra chuyện gì? Tại sao thanh âm gì đều không nghe được?

Nằm nhoài vũng bùn chính giữa Phương Nam Tịch ở tuyệt vọng chính giữa đột nhiên bay lên một cái ý niệm như vậy. Giờ khắc này nàng hình tượng cùng Thiên Chi Kiêu Nữ hào không dính dáng, thân thượng đâu đâu cũng có nước bùn, xiêm y bị thấm đẫm, có vẻ chật vật không chịu nổi.

Những hộ vệ này cơ hồ phần lớn đều là từ nhỏ trông nàng tới lớn. Ở này một đường dốc hết toàn lực chiến đấu qua tới đều chưa từng xuất hiện quá to lớn thương vong, lùi ở trong này chịu đến không hiểu ra sao công kích bất ngờ mà tử thương nặng nề.

Phương Nam Tịch đốt ngón tay bị nắm trắng bệch, nàng tuy rằng tuổi không lớn lùi không giống nữ nhân bình thường như thế mềm yếu gào khóc. Ở tuyệt vọng chính giữa ánh mắt lùi lạ kỳ quyết tuyệt.

"Chỉ tiếc ta không thể báo thù cho các ngươi..."

Phương Nam Tịch không phải mong manh không chịu nổi gió cô gái yếu đuối, nàng tuổi còn nhỏ trên thực tế đã là cân cốt tề minh cảnh giới võ giả. Chẳng qua một mực tu luyện kinh nghiệm thực chiến cũng rất ít. Tần Hổ ở này hộ tống dọc theo đường đi chưa từng có làm cho nàng tự mình động thủ một lần.

Thế nhưng coi như nàng thân kinh bách chiến thì có ích lợi gì? Bang này kẻ tập kích hỏa khí cho dù là tầm bắn, uy lực, vẫn là chiến đấu tố chất đều hết sức kinh người, nàng căn bản không nhìn thấy bất kỳ hy vọng chạy thoát, càng không cần phải nói báo thù.

Hộ vệ của nàng nhóm nếu như toàn bộ diệt, như vậy nàng cũng tuyệt đối sẽ không tham sống sợ chết đi đối mặt không biết vận mệnh bi thảm. Cùng với gặp làm nhục, nàng tình nguyện lựa chọn ngọc đá cùng nát.

"À! À!"

Mà sau đó khắp nơi này toàn bộ khu phế tích bầu trời, một tiếng dã thú dường như gào thét không được quanh quẩn.

Bên ngoài trăm trượng, Tiêu Phá Lỗ giờ khắc này chỉ cảm thấy toàn thân dòng máu xông thẳng não đỉnh, da đầu đều muốn nổ tung! Ở ngắn ngủi chỗ trống qua đi, khuôn mặt của hắn cực độ vặn vẹo, phát sinh không giống tiếng người rít gào:

"Súc sinh! Súc sinh! Lăn ra đây! Lăn ra đây nhận lấy cái chết à!"

Ầm

Ầm

Ầm

Lẳng lặng nằm ở con đường bên trong trên đài đá mảnh vỡ bay tán loạn, nổ ra từng cái từng cái hố nhỏ, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Khặc, khặc."

Giờ khắc này bóng người đã thiểm về bệ đá sau khi Nhạc Bình Sinh ho nhẹ hai tiếng.

Lúc trước hắn một chưởng nhanh đẩy mà ra, đem bệ đá đánh bay đồng thời, thân thể liền bỗng nhiên co rụt lại phụ đến bệ đá sau khi, dường như một con báo lớn, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy không đến bất cứ động tĩnh gì, thật giống như là một chút biến mất.

Lúc này mới để cho dù là Đằng Thanh Sơn vẫn là phía sau ống ngắm sau mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phá Lỗ mấy người không có một chút nào phát hiện.

Sau đó trong nháy mắt nổi lên, không nhìn tổn thương cưỡng ép kích phát hoàn toàn không có luyện đến gia 【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】 cái thứ nhất Sát Pháp.

【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 là hiệp đồng do 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 mở ra hình thành tiểu chu thiên tuần hoàn 36 cái mệnh khiếu cộng đồng điệu bộ, lại do huyết khí hoả lò phối hợp kéo huyết khí, gân cốt, bắp thịt, bùng nổ tuyệt đối cực nhanh mạnh mẽ Sát Pháp, yêu cầu thấp nhất, cũng là muốn ở đánh vỡ lực quan mở ra Tinh Nguyên Thần giấu sau đó mới có thể chân chính thi triển.

Đối mặt Triệu Phong thời điểm, hắn đã từng sử dụng tới một lần. Chẳng qua vào lúc ấy Nhạc Bình Sinh mới luyện tập không thời gian mấy ngày, lợi dụng thi triển chỉ là dễ hiểu nhất phát lực phương thức mà thôi. Căn bản không thể xưng là thật ngay ngắn về mặt ý nghĩa Sát Pháp.

Nhạc Bình Sinh thể năng, thực lực tuy rằng theo chính hắn dự đoán, cùng phổ thông võ đạo gia đều không phân cao thấp. Nhưng hắn dù sao còn chưa mở ra Tinh Nguyên Thần giấu, hình thành huyết khí hoả lò. Như vậy cưỡng ép thi triển kết quả là là mệnh khiếu cùng khí huyết xây dựng kịch liệt tuần hoàn, ngay lập tức sẽ đối với bên trong thân thể tạo thành thương tổn to lớn.

Mà trên thực tế 【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】 bên trong ghi chép hết thảy đao thuật Sát Pháp, trừ lâu dài luyện tập bên ngoài đều phải phối hợp 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 tu luyện, chỉ có như vậy chân chính thi triển thời điểm mới sẽ không tổn thương bản thân căn bản.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh bất chấp hậu quả toàn lực thi triển chiêu thức này Sát Pháp

Vẫn là bộc phát ra uy lực khủng bố tới. Ở trong một hơi thở, trên một sợi dây hai mươi người đầu trong khoảng khắc liền bị chém rụng!

Đồng dạng ở chiêu thức thi triển qua sau, Nhạc Bình Sinh trong cơ thể bị 【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 kích phát khí huyết du tẩu tuần hoàn xung kích lục phủ ngũ tạng, gân cốt bắp thịt khắp nơi đều là nhỏ bé tổn thương, hắn bây giờ khắp toàn thân, đau đớn giống như là thuỷ triều xông tới.

Chỉ bất quá hắn thật giống hoàn toàn không cảm giác được những này đau đớn giống nhau, Tà Linh Ẩm Huyết đao ngang ở trên đùi rung động nhè nhẹ, cuộn trào mãnh liệt linh năng trong thân thể cọ rửa, bên trong thân thể các loại nhỏ bé tổn thương ở linh năng bổ dưỡng hạ dần dần chữa trị.

Này hai mươi người cung cấp linh năng tụ hợp lại một nơi, như là Du Long giống nhau lẩn trốn toàn thân.

Nhiên mà đến tận đây nguy cơ chưa giải trừ.

Sau lưng bệ đá chấn động nhè nhẹ, đây là nơi xa hai tên Súng Bắn Tỉa oanh kích. Trong tay bọn họ cự ly xa đả kích hỏa khí ở chính xác trình độ thượng so hiện đại súng bắn tỉa không hề kém cỏi bên ngoài, uy lực thượng càng muốn cao hơn một bậc, này cái bàn đá tựa hồ cũng chống đỡ không bao lâu, sẽ đang kéo dài không ngừng oanh kích hạ bị đánh nát!

"Chết à! Chết cho ta à!"

Bang bang!

Bên kia đang tập kích cũng đang liều mạng trút xuống hỏa lực, giờ khắc này Tiêu Phá Lỗ cặp mắt đỏ bừng, máy móc dường như lặp lại bắn, nhét vào động tác, không có một chút nào dừng lại điên cuồng bắn.

Hai mươi tên tinh anh, thậm chí đội phó Đằng Thanh Sơn, đây đều là đi theo dưới tay hắn chiến đấu nhiều năm đồng bọn. Bao nhiêu lần Xuất Sanh Nhập Tử nhiệm vụ bọn họ đều hữu kinh vô hiểm hoàn thành, lùi một mực ở chiếm hết ưu thế trong cuộc chiến đấu này bị mất mạng, thậm chí ngay cả toàn thây đều không có để lại! Khôn cùng cừu hận cùng hung ác ở Tiêu Phá Lỗ trong lòng mãnh liệt bốc cháy!

Hắn hiện tại trong đầu căn bản không tồn tại cái gọi là nhiệm vụ, duy nhất còn lại một ý nghĩ chính là ——

Vì bọn họ báo thù!

Bang bang!

Bang bang!

Chỉ dừng lại thời gian mấy hơi thở, ở dồn dập mà hung ác tiếng oanh kích trung tâm, Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên mở mắt!

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang! Ở đại địa bị chấn động, hắn lần nữa hóa thành quỷ dị lôi đình, bắn nhanh ra! Ở trong tay hắn Tà Linh Ẩm Huyết đao phát sinh vui mừng dường như réo vang thanh âm, khẽ chấn động, Thuấn Sát Đằng Thanh Sơn chờ hai mươi người sau đó cuộn trào mãnh liệt linh năng trong khoảnh khắc bốc cháy lên!

Cái thứ nhất hô hấp!

Vô tình ánh đao ở Dương Quan hạ phản xạ ra giao nhau ngang dọc quỹ tích, Nhạc Bình Sinh bóng người liền phảng phất chân chính biến thành một đạo ảo ảnh, trong nháy mắt cắt qua không khí, hướng về Tiêu Phá Lỗ phương hướng liên tiếp lóe ra!

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này sát tâm mãnh liệt, cũng căn bản không có buông tha bất cứ người nào dự định. Ở linh năng kịch liệt bốc cháy cùng gia trì hạ, 【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 lại bị hắn như là dùng để xung phong giống nhau, điên cuồng liên tục thi triển!

Thứ hai hô hấp!

Oanh long! Oanh long!

Mặt đất điên cuồng chấn động, giờ khắc này Nhạc Bình Sinh chính là một tia chớp!

Hắn bóng người loé lên một cái liền có thể đầy đủ vượt qua ra hai mươi trượng khoảng cách, liền dường như súc địa thành thốn giống nhau. Xa ở ngoài trăm trượng Tiêu Phá Lỗ sắc mặt hoàn toàn thay đổi! Hắn ở trong lòng ngay lập tức sẽ dự đoán đi ra, chỉ cần không tới năm cái hô hấp, Nhạc Bình Sinh liền có khả năng tới bọn họ tiềm phục bắn tỉa địa điểm!

Người thứ ba hô hấp!

Bang bang!

Bang bang!

"Chết à!"

Tiêu Phá Lỗ muốn rách cả mí mắt, điên cuồng rống to. Nhưng mà, ở Nhạc Bình Sinh hóa thành khói nhẹ cùng tia sáng bình thường tuyệt đối cực nhanh hạ, căn bản bắt bắt không được. Không cần nói là ngắm trúng, thậm chí ngay cả ở Nhạc Bình Sinh đi tới trên đường bắn ngăn cản cũng không kịp!

Quá nhanh, quá nhanh.

Thứ tư hô hấp!

Nhạc Bình Sinh Lôi Đình đao quang trong nháy mắt đến vừa động thân tới trước trợ giúp bốn cái Ám Bộ thành viên trên người, thật giống như bốn người này biến thành cái gương giống nhau, Nhạc Bình Sinh hóa thành chớp giật ở bốn giả chính giữa trong nháy mắt khúc xạ! Sau đó trong nháy mắt biến mất!

Trên mặt bọn họ còn bảo trì cảnh giác, bi thống, cừu hận biểu tình, đứng thẳng tại chỗ.

Võng mạc trung tâm cảnh tượng vừa tặng lại đến đại não, Tiêu Phá Lỗ lâm vào trống rỗng. Trên mặt của hắn không có một chút nào màu máu, trắng xám thật giống như là người chết. Ở như vậy mãnh liệt tuyệt luân khủng bố ánh đao tức sắp giáng lâm thời điểm, hắn bi ai phát hiện, chính mình căn bản ngăn cản không.

Thứ năm hô hấp chính giữa!

Đại địa sụp đổ! Không khí nổ mạnh! Cương phong rít gào! Nhạc Bình Sinh đã mang theo một bộ trời sập đất lún Hủy Diệt khí thế, trên mặt đất sụp đổ bay lên bùn lầy màn che trung tâm, ở không khí bị vô cùng lực lượng cùng tốc độ hung hăng áp bách tiếng nổ mạnh trung tâm, ở cuồng mãnh cương phong một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru trung tâm, trong nháy mắt giáng lâm!

À

Đáng sợ thanh thế bên dưới, cừu hận cùng phẫn nộ dường như đã kinh biến đến mức bé nhỏ không đáng kể. Vào lúc này Tiêu Phá Lỗ cắn răng cắn lợi, sắc mặt dường như lệ quỷ, buông tha cho cao cự phá huỷ súng, từ dựng lên giản dị trên đài đứng dậy! Đồng thời tay phải gân xanh lóe ra, theo bên hông chuôi đao bên trên!

Tại sao! Tại sao hắn sẽ có như thế biến hóa to lớn? Trần Bình tới cùng có bí mật gì?

Tử vong bao phủ xuống, Tiêu Phá Lỗ ngược lại bay lên như thế một cái cùng sinh tử không quan hệ ý nghĩ tới.

Xì xì.

Hình ảnh như là dừng lại, ánh đao bùng lên chính giữa, toàn bộ trong thiên địa là bừng sáng!

Bên kia đang tập kích liên quan cao cự phá huỷ súng chia ra làm hai, mà Tiêu Phá Lỗ trong tay trường đao vừa rút ra một nửa, một cơn gió lớn hây hẩy, rút đấm hắn áo bào, trước mắt hào quang loé lên.

Mà làm vì bọn họ lần hành động này mục tiêu Trần Bình, Tiêu Phá Lỗ thậm chí ngay cả hắn mặt đều không nhìn thấy, chỉ cảm thấy thân thể dường như có chỗ nào hơi đau xót, hết thảy khí lực trong khoảnh khắc rời khỏi thân thể.

Tới cùng là bí mật gì?

... Thật muốn biết à.

Một cái bình tĩnh ý nghĩ lóe qua, Tiêu Phá Lỗ thế giới lâm vào một vùng tăm tối..