Chương 98: Tâm nguyện

Chương 98: Tâm nguyện

Giờ khắc này linh năng đã bốc cháy hầu như không còn  tương tự ở linh năng gia trì hạ, Tinh Túc Vô Gian Sát pháp bộc phát ra trước nay chưa từng có khủng bố tốc độ cùng sát thương. Gần cách 300m Nhạc Bình Sinh ở 6 giây không tới thời điểm đến, lấy thân thể mà nói đây là bao nhiêu tốc độ kinh người?

Tận đến giờ phút này, bốn tên đứng thẳng Ám Bộ đội viên cùng Tiêu Phá Lỗ đầu người mới liên tục mà rơi.

Từ đó, tổng cộng hai mươi sáu tên Ám Bộ đặc thù đội thành viên toàn bộ chém đầu.

Tay cầm Tà Linh Ẩm Huyết đao đứng thẳng tại chỗ, Nhạc Bình Sinh bộ ngực cực nhanh phập phồng.

Nhạc Bình Sinh không nghĩ tới Tân Triều hiệu suất như thế cấp tốc, nhánh bộ đội này lần theo năng lực mạnh mẽ như vậy. Lại có thể có thể ở ngăn ngắn thời gian nửa tháng bên trong từ mênh mông biên hoang cấp tốc chính xác khóa chặt chính mình.

Chẳng qua điều này cũng cùng Nhạc Bình Sinh chính mình bất cẩn có quan hệ. Trình chiếm đường đột kích đêm đó tình huống khẩn cấp, căn bản không thể kìm được hắn làm ra cái gì hoàn thiện bố trí tới.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, ngồi xổm người xuống cầm lấy cao cự phá huỷ súng chi tiết đánh giá.

Trường thương quản thêm ống ngắm, độ dài khoảng một mét, toàn thân tối đen, lưu chuyển băng lãnh màu sắc, còn vô cùng trầm trọng. Chẳng qua tạo hình cổ điển, hoàn toàn không hiện đại súng ống như thế máy móc cảm.

Này hai cây súng bắn tỉa dáng dấp hỏa súng ở trong cuộc chiến đấu này đối với sự uy hiếp của hắn không thể nghi ngờ là to lớn nhất. Cự ly xa, bí mật tính, chính xác đả kích, đang không có đồng dạng tấn công từ xa thủ đoạn hạ, hai bên chính giữa căn bản chính là một hồi hào không đối xứng chiến đấu. Nếu như là ở trống rỗng giải đất bình nguyên chính diện, cự ly gần tao ngộ, không có những này thấp bé chướng ngại làm bước đệm, Nhạc Bình Sinh cảm giác mình e sợ đều rất khó chạy thoát.

Chẳng qua lấy nhóm người này hỏa lực hung mãnh trình độ, không có người võ giả nào hội lựa chọn ngu xuẩn chính diện chém giết. Xa xa mà nhìn thấy e sợ lập tức quay đầu bỏ chạy. Nói trắng ra nếu như không có rắc rối địa hình phức tạp che dấu, cho dù là trải qua hơn mười năm khổ tu đánh vỡ lực quan võ đạo gia, gặp phải nhóm người này đều sẽ bị đánh thành cái sàng.

Tân Triều ở thế giới này nằm ở bá chủ địa vị, quét ngang vạn dặm quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này tâm tình âm thầm cảnh giác, hắn còn rất xa không có đến không nhìn các loại hỏa súng đả kích mức độ. Tuy rằng hắn xương cốt mật độ, bắp thịt cường độ chờ chờ tố chất thân thể gần như không phải người, tiếp tục không có đến chính diện mạnh mẽ chống đỡ tương tự súng bắn tỉa như vậy uy lực lớn hỏa khí trình độ.

Dựa theo hắn đã từng gặp qua liền phát hỏa súng, bạo liệt hỏa súng, cao cự phá huỷ hỏa súng, mảnh vỡ lửa lôi chờ chút suy tính, như vậy Tân Triều tất nhiên tồn tại tương tự đại pháo, bom các loại chiến lược tính phạm vi lớn tính sát thương hỏa khí.

Tới cùng Bắc Hoang có thế nào vũ lực, mới có thể chống lại các loại hỏa khí nghiền ép, an cư một góc?

Mắt thấy đến thế giới này hỏa khí uy lực mạnh mẽ, Nhạc Bình Sinh phản mà đối với Bắc Hoang đẳng cấp cao võ giả sinh ra càng to lớn hơn hứng thú.

Không nghi ngờ chút nào, Bắc Hoang thành lập là lấy võ đạo tinh thần làm trụ cột, đồng thời cấm tiệt các loại hỏa khí lưu thông truyền bá. Mà theo Nhạc Bình Sinh Bắc Hoang võ đạo liên minh võ giả đối mặt Tân Triều ưu thế lớn nhất chính là cá thể mạnh mẽ cùng với trình độ lớn nhất tính cơ động.

Đến mở ra Tinh Nguyên Thần giấu, đánh vỡ thân thể cực hạn sau võ đạo gia cảnh giới này, ở cự ly gần trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cùng lực lượng là cực sự khủng bố. Nhân vật như vậy nếu như tiềm phục, ẩn giấu vào hành trảm thủ ám sát, trừ đồng dạng cảnh giới võ giả bên ngoài người bình thường làm sao có khả năng chống đối?

Tưởng tượng một chút lấy võ đạo liên minh lớn như vậy thể lượng, sai phái ra hàng trăm hàng ngàn cao thủ võ đạo vấn đề cũng không lớn. Như vậy một nguồn sức mạnh lẻn vào Tân Triều đối với các nhân vật trọng yếu tiến hành trảm thủ, lại nghiêm mật phòng vệ, ở cự ly gần cùng địa hình phức tạp trung tâm, tất nhiên là máu phun ra năm bước kết cục.

Như vậy Tân Triều đối mặt Bắc Hoang những võ giả này vì sao vẫn có thể bảo trì ưu thế áp đảo, thậm chí là xua đuổi đến Đại Hoang phần lưng khu vực?

Loại loại ý nghĩ lóe qua, Nhạc Bình Sinh ngừng lại suy nghĩ, những chuyện này với hắn cũng không có quan hệ gì. Còn có càng nhiều chuyện hơn chờ hắn đi làm.

Đứng ở trên đài cao ngắm nhìn bốn phía, Nhạc Bình Sinh ngay lập tức sẽ phát hiện hơn hai mươi con ngựa bị buộc ở một mảnh tường thấp sau khi, này phải là những này Tân Triều bộ đội truy đuổi mà tới kỵ ngựa.

Nhảy xuống đài cao, Nhạc Bình Sinh trở lại bùng nổ chiến đấu địa điểm, cúi người từng cái từng cái kiểm tra lên bị liên lụy mà chết hộ vệ thi thể, nhìn có hay không người còn sống sót. Những người này có thể nói là chịu đến chính mình liên lụy, mới gặp tai bay vạ gió.

Nhạc Bình Sinh mi mắt buông xuống, nhẹ nhàng điều tra. Từng cái từng cái giáp nhẹ hộ vệ dưới thân máu đỏ tươi trộn bùn nước hỗn hợp lại cùng nhau, cho thấy một loại cực đoan khốc liệt. Lần lượt đã kiểm tra đi, mãi đến tận người thứ năm thời điểm, Nhạc Bình Sinh lông mày hơi động.

Người này gần phân nửa bờ vai cũng đã bị đánh nát, thượng thân máu thịt be bét, thế nhưng dường như còn tồn tại hô hấp.

Thật giống là cảm giác được có người liền ở bên người, Đoạn Hằng cứng rắn chống đỡ gian nan mở hai mắt ra, nhìn thấy chỉ có Nhạc Bình Sinh một người, cổ họng của hắn lăn: "Ngươi. . ."

"Không nên nói chuyện nhiều!" Nhạc Bình Sinh cầm từ Tiêu Phá Lỗ trên người tìm tòi ra tới dường như là cầm máu thuốc bột chiếu vào Đoạn Hằng bả vai, một bên nhanh chóng nói: "Những người kia bị ta giết chết, hiện tại đã an toàn."

"Nguyên lai. . . Bọn họ là tìm được ngươi rồi?" Đoạn Hằng phát sinh giống khóc giống cười thanh âm, gián đoạn không liên tục nói: "Không cần phí công, hoạt không rồi. . ."

Đột nhiên hắn như là hồi quang phản chiếu giống nhau kích động nói: "Tiểu thư! Tiểu thư có bị thương không? Có phải là an toàn?"

Người phụ nữ kia sao? Nhạc Bình Sinh vẫn không có tra xét xong, hơi lắc lắc đầu: "Ta không nhìn thấy nàng, nàng ở nơi nào? Ta có thể dẫn nàng lại đây."

"Ở bên kia, ốc. . . Gian nhà phía dưới."

Đoạn Hằng miễn cưỡng chuyển động cổ tay, chỉ chỉ phương hướng. Nhạc Bình Sinh lập tức đứng dậy, mấy cái thả người vượt qua, đến sụp đổ nhà lớn trước. Hắn kiềm chế lên tinh thần, tinh thần cao độ tập trung, lỗ tai lập tức bắt lấy một cái cực kỳ nhẹ tiếng tim đập.

Hắn tới gần Phương Nam Tịch ẩn thân vậy khu phế tích buông ra thanh âm: "Hiện tại an toàn! Đi ra đi, hộ vệ của ngươi ở bên kia, hắn muốn gặp ngươi."

"Là ngươi?"

Vừa nghe tiếng bước chân, tâm tình cực độ căng thẳng Phương Nam Tịch xuyên qua một chút khe hở nhìn thấy Nhạc Bình Sinh, nhận ra hắn chính là vào nhà trốn mưa thiếu niên kia, kích động ở phiến đá bên dưới hỏi: "Hắn người ở đâu bên trong?"

"Trước đi ra nói sau đi." Nhạc Bình Sinh không có nhiều lời, một tay xốc lên che ở hầm mặt trên phiến đá.

Phương Nam Tịch một nhảy ra, thân thể căng thẳng bảo trì cảnh giác nhìn Nhạc Bình Sinh, đồng thời lại không nhịn được nhìn quanh bốn phía.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc huyết tinh vị đạo, Phương Nam Tịch tay chân lạnh buốt, sắc mặt càng thêm trắng mấy phần.

"Theo ta đi tới."

Nhạc Bình Sinh không có giải thích cái gì, xoay người rời đi. Phương Nam Tịch nắm thật chặt cầm trong tay đoản đao, theo sau.

Phế tích bên trong, thường thường có thể nhìn thấy hộ vệ của nàng từng cái từng cái không có khí tức thi thể, trên mặt nàng không có bất kỳ biểu tình, chỉ có hốc mắt ửng đỏ.

"Tiểu. . . . . Tiểu thư." Nhìn thấy Phương Nam Tịch bóng người chạy tới, nằm trên đất Đoạn Hằng nhếch môi: "Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi. . ."

"Đoàn thúc! Ngươi thế nào?" Ở cực độ kiềm nén chính giữa, Phương Nam Tịch lập tức đến gần ngồi xổm xuống, nước mắt lăn xuống mà xuống, ở bẩn thỉu sắc mặt vẽ ra hai đạo quỹ tích. Giờ khắc này nàng cũng có thể nhìn ra Đoạn Hằng bị thương thế cực độ nghiêm trọng, nơi này trước không thôn xóm sau không nhà trọ, căn bản không có cách nào thi cứu.

Hiện tại hắn chẳng qua là hồi quang phản chiếu thôi.

"Tiểu thư, lão Đoàn ta thấy ngươi an toàn cũng yên lòng. . ."

"Chuyện này bởi ta mà lên." Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nhìn hai người, đột nhiên hướng về Đoạn Hằng mở miệng hỏi: "Các ngươi đều là được ta liên lụy,  thế nhưng ta trước đó hào không biết chuyện, cũng không phải cố ý đem nhóm người này dẫn lại đây."

"Đây thực sự là sống chết có số. . ." Đoạn Hằng ánh mắt vô hồn, lẩm bẩm nói. Việc đã đến nước này, oán hận, quở trách đã không hề tác dụng. Mà Phương Nam Tịch như cũ cơ thể hơi co rúm.

"Ngươi có cái gì chưa tâm nguyện?" Đoạn Hằng rõ ràng chống đỡ không bao nhiêu thời gian, Nhạc Bình Sinh ngồi xổm xuống nhẹ giọng nói: "Ta có thể thay ngươi hoàn thành, đây là ta duy nhất có thể làm bồi thường."

Rõ ràng chính mình này một phương tất cả mọi người đều là bị liên lụy, Phương Nam Tịch cơ hồ ức chế không nổi bi thống cùng phẫn nộ, trong con ngươi hết sức là ánh sáng lạnh quét về phía Nhạc Bình Sinh, bệnh tâm thần nói:

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Mà Đoạn Hằng nghe Nhạc Bình Sinh, trong mắt của hắn dường như trong nháy mắt có ánh sáng hy vọng sáng lên, lập tức đầy mặt mong mỏi. Hắn miễn cưỡng giơ lên một cái tay ngăn cấm Phương Nam Tịch, gián đoạn không liên tục nói: "Có thể. . . Giết chết những người này, ngươi nên là võ đạo gia? Được, quá tốt. . ."

Đoạn Hằng căn bản không có hoài nghi, tuy rằng hắn người trước mắt tuổi trẻ không tưởng nổi, thế nhưng này bầy kẻ tập kích thi thể chính là chứng minh tốt nhất, môi hắn khẽ nhúc nhích:

"Hi vọng các hạ, nhìn chúng ta này mười mấy cái mạng phần thượng, không cầu ngươi nhiều làm cái gì, chỉ xin ngươi, bảo hộ tiểu thư của chúng ta, làm cho nàng. . . Bình an trở lại Phương phủ!"

Nhìn Đoạn Hằng trong mắt mong mỏi hào quang, Nhạc Bình Sinh chậm rãi gật đầu.

Đoạn Hằng nhấc lên cuối cùng một hơi, mặt hướng Phương Nam Tịch mỉm cười nói:

"Tiểu thư, ta đi tìm lão Tần, lão Đoàn ta, chỉ có thể đưa ngươi tới đây rồi. . .".