Chương 99: Tiếp được

Chương 99: Tiếp được

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân nhân ta mà chết.

Cứ việc kết quả như thế cũng không phải Nhạc Bình Sinh ước nguyện ban đầu, hắn đối với Ám Bộ đặc thù đội tấn công hào không biết chuyện. Nhưng những người này dù sao cũng là chịu đến chính mình liên lụy. Vẻn vẹn tinh thần thượng hổ thẹn chẳng có ích gì. Nếu những này trung thành tuyệt đối hộ vệ hi vọng chính mình tiểu thư bình an, như vậy hắn sẽ thay thế bọn họ hoàn thành.

Đây là đối với bọn hắn hi sinh tánh mạng, bé nhỏ không đáng kể bồi thường.

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nhìn hai người dưới đất.

Khóc ròng thanh chỉ kéo dài một hồi, Phương Nam Tịch cũng đã đứng dậy. Ở Nhạc Bình Sinh ánh mắt bên dưới, nàng như là một cái tượng gỗ giống nhau, không nói một lời đi tới đã tử vong hộ vệ phía trước, không để ý chút nào khắp mình vết máu, một cái vác lên thi thể này tới, lại từng bước từng bước đi về tới, đem thi thể cùng Đoạn Hằng bãi cùng một chỗ.

Phương Nam Tịch mảnh mai thân thể dường như có dùng không hết khí lực, nàng không có mảy may dừng lại, tới tới lui lui khuân vác.

Mưa to qua đi nắng ráo ánh nắng chiếu rọi xuống, Tần Hổ, Đoạn Hằng chờ mười hai tên hán tử thi thể xếp hàng ngang, bình tĩnh nằm trên đất. Ánh nắng dội ở tại bọn hắn từng cái từng cái dãi dầu sương gió trên mặt, hiển hiện ra một loại cùng cảnh vật chung quanh vô cùng mâu thuẫn bình thản tới.

Phương Nam Tịch xem cũng không có xem Nhạc Bình Sinh một chút, ở khuân vác xong hết thảy bọn hộ vệ thi thể sau đó, liền như thế quỳ gối máu tươi nhuộm thành màu đỏ tươi lầy lội trên mặt đất, duỗi ra nhỏ bé yếu đuối hai tay, một chút một chút đào lên bùn đất tới.

Nhạc Bình Sinh đứng ở một bên không có động tác.

Hắn biết Phương Nam Tịch giờ khắc này đối với mình e sợ có không ít oán khí, sẽ không cho phép tự mình ra tay trợ giúp, liền như thế an tĩnh xem người này nữ nhân toàn thân đều là nước bùn đào ra từng nắm từng nắm bùn đất.

Phương Nam Tịch có phân biệt người khác đại khái cảm xúc kỳ lạ năng lực, như vậy đi theo bên cạnh nàng chắc hẳn chính là tối trung thành tuyệt đối người. Xem phía trước bọn họ cảnh giác phòng bị cùng Đoạn Hằng theo như lời nói, dường như Phương Nam Tịch phải về đến nơi nào, mà ở đoạn đường này thượng tràn đầy nguy cơ. Nàng cùng hộ vệ của nàng chính giữa dường như có rất sâu tình nghĩa.

Phương Nam Tịch giờ khắc này cơ hồ biến thành một cái tượng đất. Ngón tay của nàng dần dần tàn phá, chảy máu, mà nàng thật giống cái gì đều không có cảm giác đến giống nhau, máy móc lặp lại đào móc động tác. Không tới nửa canh giờ công phu, Phương Nam Tịch đã đào ra một cái hai trượng vuông vắn hố cạn tới.

Nàng từng cái từng cái đem bọn hộ vệ thi thể nhẹ nhàng để vào hố cạn sau đó, rắc xuống từng nắm từng nắm ẩm ướt bùn đất, không đến bao lâu liền đem mười hai người vùi lấp.

Nàng thân ảnh cô độc liền như thế đứng thẳng tại chỗ, giống một cái băng lãnh điêu khắc.

Phương Nam Tịch đột nhiên xoay người lại, ánh mắt lạnh như băng bắn ở Nhạc Bình Sinh trên mặt.

Ánh mắt đối diện, một loại thiển tầng suy nghĩ bị phân tích chọn đọc cảm xúc lần nữa dâng lên Nhạc Bình Sinh trong đầu. Hắn không có né tránh, ánh mắt bình thản cùng Phương Nam Tịch đối diện.

Phương Nam Tịch lành lạnh sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần. Ở vừa nãy một chút nhìn nhau bên dưới, nàng đã phát động 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】. Ở thiển tầng cảm xúc cảm giác chính giữa, nàng có khả năng cảm giác được Nhạc Bình Sinh trước không có làm bộ.

Ở Phương Nam Tịch cảm giác chính giữa, Nhạc Bình Sinh đại não bộ phận toả ra bình thản thanh quang, không có còn lại màu sắc. Loại này thuần khiết bình thản màu sắc liền đại diện cho người này hoàn toàn không có đối với nàng sinh ra bất kỳ mặt trái cảm xúc  tương tự cũng không có một chút nào uy hiếp.

Trước ở trong phòng thời điểm Phương Nam Tịch phân tích cảm giác đi ra màu sắc cũng là này dạng bình thản mà không có tạp sắc. Nếu như trước mắt người này có lừa dối còn lại không có hảo ý nghĩ cách, ở Phương Nam Tịch đầu óc cảm giác chính giữa, màu sắc cũng sẽ xuất hiện tương ứng biến hóa. Mặt ngoài ngụy trang cho dù tốt, suy nghĩ cảm xúc cũng tuyệt đối làm không giả.

Mà lần này mãnh liệt công kích bất ngờ liền dường như Đoạn Hằng nói tới, thời vậy, mệnh vậy.

Vào lúc này Nhạc Bình Sinh đã mở miệng nói:

"Phương gia ở vào nào một châu, nào một thành?"

Phương Nam Tịch như cũ là không nói một lời, cứ việc trước mắt người này quả thật đối với lần này công kích bất ngờ hào không biết chuyện, thế nhưng trong lòng oán khí làm cho nàng như cũ không cách nào hoàn toàn tha thứ trước mắt người này, đáy lòng còn mang theo sâu sắc loại trừ.

Dường như nhìn ra Phương Nam Tịch đối với mình loại trừ

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt liếc nhìn nàng:

"Ta đối với bọn họ có thua thiệt, đối với ngươi không có. Không nên để cho bọn họ máu trắng lưu. Mà ta nếu thay thế bọn họ tiếp được chuyện này, coi như bị người đánh chết ở trên đường cũng sẽ không có bất kỳ câu oán hận."

Phương Nam Tịch lạnh như băng nhìn Nhạc Bình Sinh trầm mặc.

Nàng cũng không phải không rành thế sự nhà giàu tiểu thư . Trên thực tế ở Phương phủ như thế thế gia trong hoàn cảnh nếu như không có tâm cơ thủ đoạn, sớm đã bị người ăn xương đều không dư thừa, huống chi là chính mình như vậy Thứ Nữ?

Nếu như không phải Phương Nam Tịch ngẫu nhiên có một lần lén lút đọc duyệt kinh thư, bị ác Nô phát hiện lén lút tố cáo, nàng đang bị kiểm tra phòng trước đem kinh thư ném vào chậu than thiêu hủy, ngược lại từ kinh thư chính giữa đạt được bản này 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 lấy thế gia thân phận của Thứ Nữ địa vị, nàng e sợ sớm sớm đã bị cho rằng lôi kéo người tư tưởng thủ đoạn không biết gả cho người nào.

Khi chiếm được 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 sau đó, tuổi không lớn nàng mượn nhạy cảm nghe lời đoán ý bắt đầu một đường lên thẳng, ở toàn bộ trong Phương phủ từng điểm từng điểm dần dần cầm chắc không nhỏ quyền lên tiếng, địa vị, đãi ngộ cũng gấp chuyển lên thẳng, thậm chí còn ở bên cạnh chính mình lôi kéo, tụ tập Tần thúc bọn họ bang này võ công cao thủ.

Nhưng mà không nghĩ tới địa vị mình đột nhiên bay lên dường như là uy hiếp đến con vợ cả con thứ Phương Hàn, hay hoặc giả là hắn phát hiện mình trên người bí mật, khả năng người sau độ khả thi càng muốn lớn hơn một chút. Từ nay về sau tiềm phục, dò hỏi, ám sát, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Ở Phương Nam Tịch cảnh giác hạ từng cái bị hóa giải sau, thậm chí chuyên môn chế tạo ra Phương Nam Tịch không thể không rời đi Phương phủ một cơ hội tới, ở trên đường sá tiến hành phục kích!

Sớm có dự liệu Phương Nam Tịch mang theo chính mình chủ yếu nhất nhân mã,  không nghĩ tới đang đuổi giết bên trong không bị tổn thương bao nhiêu, ngược lại bởi vì tai bay vạ gió toàn quân bị diệt ở trong này.

Chính mình ở trong đáy lòng tuy rằng chăm học khổ luyện, đạt tới cân cốt tề minh cảnh giới võ đạo, đối mặt như vậy nguy cơ cũng đây là dùng chén nước cứu hỏa mà thôi. Này một đường đi qua có gần ngàn dặm xa, dọc theo đường đi không biết cần trải qua bao nhiêu mai phục, đánh lén, ám sát. Nếu như chỉ cần chỉ dựa vào chính mình điểm ấy thấp kém Võ Đạo Tu Vi, là tuyệt đối không thể có thể an toàn trở lại Phương phủ.

Phương Hàn phái rất nhiều nhân thủ, chính mình thế đơn lực cô, tuyệt đối không tồn tại may mắn thoát khỏi đạo lý. Mà hiện tại nàng duy nhất có khả năng dựa vào chính là trước mắt này nam nhân trẻ tuổi. Người này tối thiểu thực lực cao siêu, hơn nữa tại nội tâm không có bất kỳ ác ý.

Trừ phi mai danh ẩn tích cũng không tiếp tục về Phương phủ, bằng không nam nhân trước mắt dường như là chính mình lựa chọn duy nhất.

Phương Nam Tịch sâu sắc một một hơi, bình phục lại tâm tình, thần sắc phức tạp nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, cuối cùng chỉ phun ra một chữ tới:

Được

Nhạc Bình Sinh gật gù, cứ như vậy chính mình Chân Võ Đạo hành trình không thể không kéo dài, chẳng qua hẳn là sẽ không làm lỡ thời gian quá dài. Hắn xoay người vừa đi vừa nói: "Nhóm người này ngựa vẫn còn, trước tìm gần nhất thành trì, nghỉ ngơi một chút."

Hai người bọn họ giờ khắc này đều là khắp mình lầy lội, nhất là Phương Nam Tịch, hoạt bát một cái bùn khỉ.

Phương Nam Tịch nhẹ nhàng gật gù, không để ý đến khắp mình lầy lội, xoay người lại, đỏ hốc mắt sâu sắc nhìn về phía nàng thân thủ xây mộ mộ.

"Tần thúc, các ngươi ngủ yên đi, các ngươi mỗi người người nhà ta đều hội chăm sóc thật tốt.".