Chương 100: Nói chuyện

Chương 100: Nói chuyện

Sắc trời đã tối.

Bắc Ngô thành một tòa nhà trong hầm.

"Cái này điểu địa phương thật sự không thú vị, thật không biết những này vũ phu nhóm là làm sao ở nơi này sinh hoạt tiếp tục!"

Một người hán tử buồn bực ngán ngẩm thao túng trong tay hỏa súng, một vừa hùng hùng hổ hổ nói.

Ngồi đối diện hắn một cái mắt tam giác thanh niên cười hì hì: "Mười chín, tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, ngày hôm qua chạng vạng ngươi lén lén lút lút đi nơi nào?"

Ở trong tối bộ chính giữa, đội viên chính giữa luôn luôn lấy đánh số lẫn nhau xưng hô. Bị gọi mười chín mặt vàng hán tử con ngươi trừng, tức miệng mắng to: "Hai mươi tám ngươi cái khốn kiếp, đương nhiên là đi hỏi thăm tình báo đi, ngươi cho rằng ta đi làm gì!"

"Khà khà, hỏi thăm tình báo?" Hai mươi tám mang theo một bộ ngầm hiểu biểu tình cười quỷ nói: "Ngươi hỏi thăm được cái nào lò tỷ giường lên đi, tiểu tử ngươi còn mạnh miệng, có tin ta hay không báo cáo cho đội trưởng, để hắn lột da của ngươi?"

Vừa nãy nói năng hùng hồn mười chín một chút rụt rụt cổ, sức lực không đủ nói: "Lò tỷ tin tức ngầm mới nhiều mà, đạo lý này ngươi làm sao không hiểu..."

Bọn họ hai người kia sảo miệng, bên kia một cái khí chất xốc vác hán tử rõ ràng tâm thần không yên, tới tới lui lui đi lại.

Ngồi một người hán tử rốt cuộc không nhịn được nói: "Mười tám! Không muốn ở trước mắt ta lắc, ngươi không choáng ta con mẹ nó đều muốn ngất đi!"

"Không đúng, không đúng!"

Đi lại hán tử dừng bước lại tới sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy kỳ quái sao? Ròng rã một cái ban ngày qua đi, đội trưởng bọn họ làm sao vẫn chưa về? Tới cùng xảy ra chuyện gì?"

Những người này là Tiêu Phá Lỗ chuyên môn lưu lại làm trông coi cứ điểm đồng thời để phòng tình huống bất chợt đúng lúc hướng về Tân Triều lan truyền tình báo bốn người. Cái này cũng là Ám Bộ đặc thù đội thi hành nhiệm vụ lệ thường. Nếu như xuất hiện bất kỳ bất ngờ tin tức cũng có thể đúng lúc hướng về Tân Triều tặng lại.

Chỉ bất quá bọn hắn không ai từng nghĩ tới nhiệm vụ lần này có thể sẽ có yêu cầu chạy máy cái này khẩn cấp dự án thời điểm.

Thế nhưng làm sao có khả năng? Căn bản không có lý do gì à. Lấy đội trưởng bọn họ chiến đấu rèn luyện hàng ngày cùng các loại sắc bén hỏa khí phân phối  vừa hoang nơi như thế này ai có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp?

Mười tám đại não cực nhanh chuyển động, nhưng lại không biết chính là nơi nào gặp sự cố.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn hai cái cao cự phá huỷ súng tồn tại, chính là võ đạo gia cấp bậc cao thủ chân chánh xuất hiện, cũng sẽ để hắn chết hết sức khó coi. Càng không cần phải nói toàn viên đều phân phối mảnh vỡ lửa lôi cùng liền phát hỏa súng.

Như vậy trang bị bố trí, tiêu diệt hàng trăm hàng ngàn à Bắc Hoang bờ quân đều có thể làm được, huống chi một người cô độc lẻ loi Trần Bình?

Ở mười tám nghĩ đến, Binh hoang nơi như thế này, tuyệt đối không thể cùng bọn họ Ám Bộ đặc thù đội chính diện tác chiến lực lượng tồn tại. Trừ phi Bắc Hoang điều động đại sợi quân đội, ở trên nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lấy chiến thuật biển người mới có thể tiêu diệt.

Thế nhưng tình huống như thế phát sinh độ khả thi thật sự quá thấp. Lấy đội trưởng bọn họ ngụy trang tiềm phục các loại thủ đoạn cùng chiến đấu rèn luyện hàng ngày, cơ hồ không thể bị người nhìn thấu, cũng tuyệt đối sẽ không ở bại lộ sau đó cùng Bắc Hoang quân chính quy tiến hành giao chiến.

Cho tới nhân vật mục tiêu Trần Bình, đánh số là mười tám Ám Bộ thành viên căn bản không có nghĩ tới mặt này.

Người còn lại nghe mười tám nói như vậy hơi kinh ngạc, bất quá đối với ba người bọn họ mà nói, Tiêu Phá Lỗ tự thân xuất mã, bọn họ ai cũng sẽ không cảm thấy hội xảy ra vấn đề gì.

Đánh số hai mươi bảy thanh niên trầm ngâm một chút, có chút không xác định nói:

"Có thể hay không là Trần Bình một đường chạy trốn, đội trưởng bọn họ lùng bắt tốn nhiều điểm công phu? Có lẽ bọn họ hiện tại ngay ngắn đang trên đường trở về."

Bên kia mắt tam giác mở miệng nói giúp vào: "Phải a, mười tám. Ngươi cho đội trưởng lo lắng cái này, hắn trở về nếu như biết còn không được trừng trị ngươi?"

Mặc dù bọn hắn hai người nói như vậy, tâm lý vẫn có mơ hồ lo lắng. Mười tám thở dài:

"Chỉ hy vọng như thế đi. Thế nhưng nếu như hôm này còn chưa có tin tức, chúng ta nhất định phải truyền tin tức này về trung đoàn đi!"

...

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch một đường không nói chuyện

Đã đến một chỗ thị trấn nhỏ bên trong.

Tòa thành này trấn ở vào đi trước U Châu Trọng Thạch thành con đường thượng, vẫn không tính là là tiến vào Bắc Hoang Trung Vực khu vực.

Cái thành trấn này tuy rằng tiểu, thế nhưng Ngũ Tạng Câu Toàn, tuy rằng sắc trời đã tối, thế nhưng đèn đuốc sáng choang, dòng người cuồn cuộn. Náo động, thét to thanh từng trận, một bộ náo nhiệt phồn hoa cảnh tượng.

Không giống Bắc Ngô thành, sắc trời tối sầm lại trên đường phố dòng người liền giảm bớt thật nhiều. Ở trong này cơ hồ tùy ý có thể thấy được eo vác đao kiếm hoặc là tay không mà khí chất xốc vác quân nhân.

Hai người dắt ngựa thớt tìm kiếm ở trọ quán rượu, Nhạc Bình Sinh ra tiền cho Phương Nam Tịch mua một bộ mới tinh quần áo. Trên người nàng bùn vết nước đọng vào lúc này đã hong gió, xem ra một bộ mặt mày xám xịt bộ dáng.

Hiện tại Phương Nam Tịch chỉ có từ cao gầy yểu điệu hình dáng có thể thấy được là cô gái.

Nữ nhân vốn là thích sạch sẽ, huống chi là giống Phương Nam Tịch thế gia như vậy con gái? Hai người vừa ở dò hỏi qua đi tìm tới một nhà có thể ở điếm quán rượu, nàng cũng đã vội vã không nhịn nổi xông đi lên lầu.

Nhạc Bình Sinh chuyển dây cương cho quán rượu mã phu, cũng đi vào. Khoảng chừng một canh giờ sau đó, rửa mặt sửa soạn xong hết hai người đã ở lầu hai bên kia gian phòng chính giữa chạm trán.

Trên bàn mang lên mấy khay đồ ăn thịt cá, ngồi xuống sau đó Nhạc Bình Sinh đã Phong Quyển Tàn Vân giống nhau càn quét lên.

"Nói giúp một chút huống đi, có người nào đang đuổi bắt ngươi nhóm?"

Phương Nam Tịch dường như không có cái gì khẩu vị, ngồi xuống nhìn Nhạc Bình Sinh vắng ngắt nói:

"Trọng Thạch toa thuốc phủ ngươi nghe nói qua sao?"

Nhạc Bình Sinh một cái xuyên qua khách nơi đó có thể có thể biết cái gì Phương phủ? Hắn ở ngốn nga ngốn nghiến chính giữa nói:

"Ta vẫn luôn chờ ở tiểu địa phương, cũng không có đi ra, cũng chưa từng nghe nói Phương phủ. Các ngươi Phương phủ rất lợi hại sao?"

Tiểu địa phương tới? Còn trẻ như vậy, nhưng có thể lấy lực lượng một người giết chết đám kia hỏa lực hung mãnh đội ngũ, làm sao có khả năng là từ tiểu địa phương tới? Phương Nam Tịch hồ nghi cũng không nhịn được phải tiếp tục phát động 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 tới điều tra một chút Nhạc Bình Sinh cảm xúc có hay không có biến hóa, lấy này làm có hay không lừa dối nàng căn cứ.

Chẳng qua nàng vẫn là nhịn xuống. Đối với có liên quan với tình huống của chính mình nàng không có nhiều lời:

"Có lợi hại hay không muốn xem so với ai. Chẳng qua ở Trọng Thạch thành chính giữa Phương phủ tự nhiên là rất có thế lực. Ngươi có thể đơn giản lý giải là ở Phương phủ chính giữa có người hi vọng bắt được ta, đạt thành một loại mục đích. Truy kích ta người là Phương phủ con vợ cả con thứ Phương Hàn trong tay cầm chắc một chút lực lượng."

"Nhân số có bao nhiêu? Đều có chút thực lực ra sao?"

Nhạc Bình Sinh tiếp theo hỏi, đối với Phương Nam Tịch trong nhà một chút lẫn nhau đấu đá chuyện xấu xa hắn không có bất cứ hứng thú gì, chỉ quan tâm có thể sẽ đối mặt nguy hiểm. Đồng thời cũng thông qua Phương Nam Tịch có thể biết được Trung Vực một chút đại khái tình huống. Hắn tuy rằng ở linh năng tẩm bổ cải tạo hạ thực lực tăng lên bay nhanh, nhưng còn rất xa không có đến không nhìn trên đời này hết thảy võ giả mức độ, giải những người truy kích này thực lực vô cùng trọng yếu..