Chương 101: Tình huống

Chương 101: Tình huống

"Đoàn thúc trước khi đi nói chính là thật sự?"

Phương Nam Tịch không hề trả lời Nhạc Bình Sinh vấn đề này, ngược lại chặt nhìn chằm chằm hỏi hắn:

"Ngươi đã đánh vỡ lực quan, trở thành một tên võ đạo gia?"

Ở cảm xúc điều chỉnh xong sau đó, vấn đề này vẫn ở Phương Nam Tịch trong đầu xoay quanh.

Mỗi một cái đánh vỡ lực quan, mở ra Tinh Nguyên thần tàng võ giả đều là danh chấn bốn phương cao thủ. Phương phủ có khả năng trường thịnh không suy, cũng là bởi vì bách năm, ở trong phủ cái này đẳng cấp cao thủ thủy chung chưa từng xuất hiện phay đứt gãy. Cho dù là thế gia, tông phái, vẫn là võ đạo tràng nhóm thế lực, võ đạo gia cấp bậc cao thủ đều là chân chính trụ cột, trấn áp một phương cao thủ.

Phương Nam Tịch quá rõ ràng một cái võ đạo gia đại diện cho cái gì. Chính là bởi vì như vậy, trước mắt Nhạc Bình Sinh số tuổi mới làm cho nàng cảm thấy cực độ khó mà tin nổi. Chẳng qua nàng đối với Đoạn Hằng ở di lưu chi tế lời giải thích vô cùng hoài nghi.

"Không có đến bước đi kia, chẳng qua nên rất nhanh."

Nhạc Bình Sinh gọn gàng làm hồi đáp, tuy rằng về mặt thực lực khả năng đã vô cùng tiếp cận, thế nhưng hắn quả thật cũng không có đánh vỡ lực quan, ba mươi sáu ngày phá quan tích trữ mới vừa vào hành hai ngày mà thôi, hắn thuận miệng nói:

"Bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, thân thể của ta tố chất so với bình thường võ giả hiếu thắng một chút."

Cũng nhanh? Bị Nhạc Bình Sinh như vậy cuồng vọng sợ một chút, Phương Nam Tịch nhất thời có chút bất đắc dĩ. Người này kỳ kỳ quái quái, nói chuyện bừa bãi, hắn tới cùng biết hay không cái gì gọi là võ đạo gia?

Thế nhưng đám kia kẻ tập kích toàn bộ diệt lại giải thích thế nào? Hắn là dùng phương thức gì giết chết những người kia?

Trong đầu lóe qua vậy khu phế tích nhân gian địa ngục giống nhau huyết tinh cảnh tượng, Phương Nam Tịch đem lời muốn nói nuốt trở về, nói:

"Đặc thù nguyên nhân? Là Hoang Cổ dược thảo sao?"

"Hả?" Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên.

Phương Nam Tịch nhìn hắn này biểu tình chỉ coi chính mình lập tức liền nói trung tâm, cứ thế nói:

"Ngươi không dùng che che giấu giấu, lấy ngươi số tuổi Võ Đạo Tu Vi có thể đến loại tầng thứ này, chỉ có Hoang Cổ dược thảo này một loại giải thích."

Cái gọi là Hoang Cổ dược thảo Nhạc Bình Sinh biết đại khái một chút. Những tin tức này vẫn là từ Tiêu Lam từng cho hắn mượn tới 【 võ đạo kỷ sự 】 thượng xem ra. Tựa hồ cũng là có khó mà tin nổi hiệu quả thiên tài địa bảo, công hiệu cũng có các loại bất đồng, vô cùng quý giá. Ở Hoang Cổ di địa trung mới có sản xuất.

Không biết cái này Hoang Cổ dược thảo cùng linh năng hiệu quả so ra ai mạnh hơn một chút?

Một ý nghĩ lóe qua, Nhạc Bình Sinh không nhắc lại nữa chuyện này, lần nữa hỏi:

"Các ngươi Phương phủ thực lực tình huống cụ thể thế nào, Phương Hàn có khả năng phái ra những người nào tới? Đều là chút gì tầng thứ?"

Nghe Nhạc Bình Sinh dò hỏi, Phương Nam Tịch giờ khắc này nội tâm là cực kỳ mâu thuẫn. Một mặt bởi vì trước mắt người này dắt liền hộ vệ của chính mình, mặt khác mình bây giờ lại không thể không dựa vào hắn. Nàng lông mày hơi nhíu nói:

"Phương phủ ở toàn thành mở mấy nhà võ quán, dự trữ nuôi dưỡng Vũ Sư, tư binh số lượng mấy trăm, chỉ là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới đều có sáu người, chớ đừng nói chi là Phương phủ chính mình quân nhân. Liền ngay cả Phương Hàn cũng không biết đi cái gì số may bước vào Hổ Báo Lôi Âm, cha của ta càng là đã đột phá thân thể cực hạn võ đạo gia."

Nhạc Bình Sinh không nói gì, như thế so sánh hạ xuống, Trung Vực cho dù là về mặt kinh tế, nhân khẩu thượng, vẫn là võ giả mật độ cùng cường độ phân bố thượng đều bỏ qua biên hoang một đoạn dài.

Một cái Thế Gia Môn Phiệt bên trong lại có thể thì có nhiều cao thủ như vậy, có thể thấy được Trung Vực võ đạo phồn thịnh. Huống chi Phương phủ vị trí Trọng Thạch thành vẫn còn Trung Vực giáp ranh khu vực.

Đánh so sánh mà nói, U Châu Trọng Thạch thành vị trí thật giống như Nhạc Bình Sinh kiếp trước thành thị cấp một ở ngoài hoàn khu vực giống nhau, không tính là tối phồn thịnh khu vực.

Phương Nam Tịch sắc mặt phức tạp nhìn Nhạc Bình Sinh nói:

"Con trai trưởng của vợ cả mới khải tinh thiên phú hơn người lại một lòng Hướng Vũ, hàng năm không ở trong phủ. Phương Hàn cơ hồ chính là kế tiếp nhiệm gia chủ, lấy thân phận địa vị của hắn có thể điều động toàn bộ Phương phủ phần lớn thế lực. Cộng thêm hắn luôn luôn bá đạo thủ đoạn, không đạt tới mục đích là không sẽ bỏ qua. Dọc theo con đường này nguy hiểm tầng tầng."

Nàng ở Phương phủ mò mẫm lăn lộn ít năm như vậy, quá giải cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ. Từ nhỏ đã tính cách cực đoan mà bá đạo, một mực ở võ đạo về thiên phú vô cùng ưu tú.

Phương Nam Tịch mãi mãi cũng nhớ kỹ từ nhỏ đến lớn Phương Hàn nhìn mình coi thường mà miệt thị ánh mắt, giữa hai người hào không tình thân có thể nói. Bằng không Phương Hàn cũng sẽ không ở phát hiện Phương Nam Tịch bí mật sau đó lòng dạ độc ác ngay lập tức sẽ muốn cướp đoạt lại.

"Được, nghỉ ngơi trước đi, sáng sớm ngày mai tiếp theo chạy đi."

Biết được muốn tin tức, Nhạc Bình Sinh gật gù không nói gì nữa. Hai người đứng dậy ai về phòng nấy.

Ngồi khoanh chân ở trên giường, Nhạc Bình Sinh lần nữa bắt đầu tiến hành phá quan tích trữ thúc ép.

Trước Nhạc Bình Sinh vốn định mang theo Tiêu Phá Lỗ này thanh bắn tỉa hỏa khí, bất đắc dĩ chính là mục tiêu thật sự quá lớn, căn bản không có cách nào thích đáng ẩn giấu. Ở vùng đất miền trung nơi như thế này nếu như bị người phát hiện tư tàng hỏa khí đều sẽ bị chữa trị trọng tội, chớ nói chi là nghênh ngang mang theo bên người.

Tuy rằng một chút phỏng chế Tân Triều hỏa khí ở trong đáy lòng lưu thông, thế nhưng không ai dám ở ngoài sáng khiêu chiến lệnh cấm này. Một chút phú thương, quyền quý hoặc là trân ẩn đi, hoặc là mang theo bên người. Nhưng như là cao cự phá huỷ súng như vậy loại nhỏ nặng hỏa khí trừ phi Nhạc Bình Sinh tháo dỡ thành từng cái từng cái linh kiện, bằng không không cách nào mang theo bên người.

Một mực Tiêu Phá Lỗ sử dụng cao cự phá huỷ súng cũng không giống kiếp trước quân giới do các loại tinh vi linh kiện lắp ráp mà thành, phần lớn đều là dán kín lên bền chắc như thép. Nhạc Bình Sinh nghiên cứu thời gian không ngắn nữa, thủy chung mò không được phương pháp, cuối cùng vẫn là buông tha cho.

Mà trên thực tế cho dù là đao thuật cũng được, hỏa khí cũng được, ở trong mắt Nhạc Bình Sinh đều thuộc về công cụ. Chỉ có cấp độ sống nhảy lên, một cái lại một người thể cực hạn đánh vỡ mới là hắn chân chính theo đuổi đồ vật.

Sát thương, Hủy Diệt, phá hoại các loại chỉ là thủ đoạn mà không phải mục đích.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất chính là Phương phủ gia chủ đương thời, tên này trấn một phương Đại Cao Thủ. Nhạc Bình Sinh rất muốn biết chân chính về mặt ý nghĩa võ đạo gia tới cùng là một loại như thế nào tồn tại, mà cùng hắn sức mạnh bây giờ so sánh với, giữa hai người ai mạnh ai yếu, lại có bao nhiêu thiếu chênh lệch?

Cùng Ứng Tông Đạo chiến đấu giữa hai người có thể nói là khó phân cao hạ, Ứng Tông Đạo kinh nghiệm võ đạo cùng Chiêu Pháp biến hóa hoàn toàn vượt trên Nhạc Bình Sinh, mà Nhạc Bình Sinh thắng ở lực lượng cùng bí truyền võ đạo cao hơn một bậc.

Mà chính là Ứng Tông Đạo như vậy thực lực mạnh mẽ, theo Lý Tầm Ý nói tới là dựa vào ngoại lực cưỡng ép tăng lên, đi đường tắt, không coi là chân chính về mặt ý nghĩa võ đạo gia. Như vậy phụ thân của Phương Nam Tịch thì thế nào?

Chẳng qua đáng tiếc chính là Phương Nam Tịch nói tới, thân là chủ một gia đình mới nói phát minh khoảng thời gian này cũng không ở trong phủ. Bằng không Phương Hàn cũng sẽ không như vậy Vô Pháp Vô Thiên, dám mạo hiểm như vậy đại bộc trực đối với nàng cái này tỷ tỷ ra tay.

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 mệnh khiếu xây dựng tiểu chu thiên tuần hoàn liên tục liên miên cũng giống như mỗi một cái hắc động, thu nhận cắn nuốt quanh thân phân ly năng lượng, toàn diện tẩm bổ thân thể.

36 mệnh khiếu ở Nhạc Bình Sinh trong cơ thể chậm rãi chấn động xoay tròn. Từ phía ngoài phòng nhìn lại giữa bầu trời Tinh quang tựa hồ cũng phát sinh vặn vẹo, độ lệch hướng về Nhạc Bình Sinh chỗ đang ở căn phòng.

Ào ào rào. . .

Trong cơ thể khí tuần hoàn máu dâng.

Nhạc Bình Sinh có khả năng cảm giác rõ rệt đi ra, chính mình mỗi một phút mỗi một giây đều ở từng điểm từng điểm tăng lên..