Chương 102: Truy binh!

Chương 102: Truy binh!

Sáng sớm mang theo dày đặc hàn khí cùng nước sương, trên đường phố cơ hồ không có ai. Trên trời tí tách rả rích hạ lên Tiểu Vũ tới.

Sáng sớm, Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch cũng đã rửa mặt hoàn tất. Ở giao tiền xong sau đó từ hậu viện dẫn ra từng người ngựa tới.

Ám Bộ đặc thù đội những này ngựa bình bình thường thường, ở cước lực thượng còn không sánh được Trần Hạc Tường đưa cho Nhạc Bình Sinh vậy một thớt. Dựa theo cước lực dự đoán, tính cả nghỉ ngơi dừng lại thời gian, vào ngày mai trước khi trời tối đại khái có khả năng chạy tới Trọng Thạch thành.

"Dọc theo con đường này đến hiện tại vẫn chưa từng xuất hiện truy binh, những người này nhất định sẽ khắp nơi đi Trọng Thạch thành phải qua trên đường chặn lại, bảo trì cảnh giác."

Phủ thêm áo tơi, Phương Nam Tịch lãnh đạm nhắc nhở một câu. Nhạc Bình Sinh gật gù. Bổ sung đầy đủ nước cùng lương khô sau đó, hai người lẫn nhau không có nhiều lời, lên ngựa kéo dây cương chạy đi thành trấn.

Nhạc Bình Sinh lạc hậu một nửa thân vị, nhìn về phía bên trái đằng trước Phương Nam Tịch lành lạnh bóng người. Ở lần lượt dồn dập vung roi chính giữa có thể rõ ràng cảm giác được nàng lo lắng cùng kinh hoảng.

Đều nói là huynh đệ nghê tường, mà chị em trai tương tàn loại này tiết mục cũng không phải nhiều gặp.

Từ Phương Nam Tịch ngữ khí thần thái xem ra nàng cái này Phương gia Thứ Nữ dường như bởi vì mẫu xuất thân duyên cớ, ở Phương phủ chính giữa tình cảnh vô cùng gian nan. Tần Hổ mấy người hẳn là nàng ở nhìn thấu lòng người loại năng lực này hỗ trợ hạ từng điểm từng điểm kinh doanh đi ra lực lượng. Chẳng qua rất đáng tiếc nhân vì chính mình liên lụy mà hủy hoại trong chốc lát.

Tuy rằng Phương Nam Tịch ở khởi nguyên thượng nói không tỉ mỉ, thế nhưng Nhạc Bình Sinh phán đoán rất có thể cùng nàng có khả năng nhìn thấu lòng người quỷ dị năng lực có điều liên hệ. Phương Nam Tịch đạt được cái gọi là biên hoang xuất hiện chế tạo luyện máu huyền binh tài liệu tin tức này, từ đầu tới đuôi chính là một cái nhằm vào âm mưu của nàng. Phương Hàn lợi dụng nhiều phía tin tức lan truyền để tình báo nhà cung cấp chính mình cũng tin là thật, do đó giấu diếm được Phương Nam Tịch.

Chính là là thu thập loại này chế tạo luyện máu huyền binh đặc thù tài liệu, ở cha nàng Thọ Yến thượng làm quà mừng, Phương Nam Tịch mới rơi đến người cạm bẫy này.

Luyện máu huyền binh Nhạc Bình Sinh cũng có nghe nói, dường như là ngưng tụ huyết khí hoả lò võ đạo gia cấp bậc cường giả mới có thể trình độ lớn nhất thượng lợi dụng kỳ lạ binh khí. Nhưng cụ thể có như thế nào chỗ kì lạ hắn lùi không hiểu rõ lắm.

Nước mưa tung toé, lưng ngựa kịch liệt va chạm thượng, Phương Nam Tịch không nói một lời. Thuật cưỡi ngựa của nàng so với Nhạc Bình Sinh tới muốn kỹ càng khá nhiều, liên tục một thời gian dài chạy đi không chút nào cảm giác được mỏi mệt.

Nàng một đêm đều không có ngủ. Một mặt là bởi vì Tần Hổ chờ hộ vệ bất hạnh, mặt khác nàng cả đêm đều đang suy tư chính mình tình cảnh. Nàng đệ đệ Phương Hàn luôn luôn bá đạo mà không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng Phương Nam Tịch tiếp tục không nghĩ tới hắn lại có thể thật sự hội không hề chú ý cùng phụ thân mới nói phát minh, tại ngoại xuống tay với nàng.

Ở lần thứ nhất gặp phải vây công thời điểm, nàng liền rõ ràng nàng thu hoạch đến tin tức căn bản chính là một cái bẫy. Mục đích chính là vì lừa gạt mình rời đi Phương phủ, vừa vặn mới nói phát minh lại không ở trong phủ, đôi này Phương Hàn mà nói quả thực là một cái không thể tốt hơn cơ hội.

Chỉ tiếc chính mình phát hiện quá muộn.

Bây giờ bên cạnh mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm cốt lõi lực lượng toàn bộ diệt, bên cạnh liền một người đáng tin cậy tay đều không có. Ở cùng đệ đệ Phương Hàn tranh đấu trung tâm có thể nói là toàn bộ rơi vào tuyệt đối hạ phong.

"Ta chiếm được mỗi một thứ đều là chính mình dùng hết toàn lực tranh thủ tới, cho rằng như vậy thì có thể làm cho ta khuất phục sao?"

Song hành chạy nhanh chính giữa, xung quanh cảnh sắc cấp tốc xẹt qua, Phương Nam Tịch sắc mặt băng lãnh, tâm lý lóe qua vô số nghĩ cách.

Ầm ầm ầm ——

Đột nhiên chính giữa, phía trước đột nhiên có hỗn độn không tự móng ngựa chạy chồm thanh âm từ xa mà đến gần, dần dần phóng to.

Mặt đất lầy lội đột nhiên hơi chấn động, liền ở trong bùn lầy cục đá nhỏ đều chấn động lên. Nơi xa như tiếng sấm bắt đầu cực xa. Giây lát chính giữa liền đinh tai nhức óc, khiến người ta cảm thấy thật giống phía trước đánh tới Thiên Quân Vạn Mã.

Hả

Trên lưng ngựa Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch bỗng nhiên ngước mắt nhìn về phía trước.

Trong phút chốc! Hai người trông về phía xa dưới ánh mắt, hơn hai mươi kỵ sĩ mang theo lừng lẫy bá đạo khí thế xuất hiện ở phía xa trong mưa, cấp tốc tiếp cận!

Dày đặc nước mưa.

Bị này hơn hai mươi kỵ vọt mạnh bên trong. Lôi ra một cái dài dài hành lang, khiến cho những người này thật giống là trực tiếp phá tan, xé rách màn mưa.

"Cẩn thận!"

Hic luật luật ——

Phương Nam Tịch sắc mặt lạnh lẽo, kéo lại dây cương, hai người ngựa phát sinh tiếng hí, lập tức giảm tốc độ, móng trước bỗng nhiên cao cao giơ lên, dừng lại, thừa dịp cái này không chắn Phương Nam Tịch nhìn phía này bầy dần dần tiếp cận khách không mời mà đến.

"Đi!" Phương Nam Tịch dần dần thấy rõ người tới, biến sắc mặt, ngay lập tức sẽ muốn quay đầu ngựa lại

"Không cần!"

Cùng Phương Nam Tịch bất đồng, Nhạc Bình Sinh từ điển chính giữa không có không đánh mà chạy cái từ này. Hắn vị nhưng bất động, cánh tay giương ra, một cái đè lại Phương Nam Tịch liền muốn giơ roi tay, giống một toà điêu khắc, nói:

"Vì sao phải trốn? Chạy có thể chạy tới chỗ nào?"

Phương Nam Tịch sững sờ, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh bộ dáng này cũng trấn định lại, chăm chú nắm dây cương, dừng lại tại chỗ.

Móng ngựa trên mặt đất chấn động, liên quan Phương Nam Tịch một trái tim cũng hơi chấn động. Quả thật dường như Nhạc Bình Sinh từng nói, tránh né, chạy trốn là chẳng thấm vào đâu, cũng may bên cạnh nàng này cá nhân võ lực mạnh mẽ, cho nàng một chút tự tin.

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch hai người không tránh không né, dừng lại tại chỗ, bay nhanh tiếp cận chính giữa, cầm đầu kỵ sĩ phát sinh quát to một tiếng. Xa xa mà này bầy kỵ sĩ liền bắt đầu dần dần giảm tốc độ.

"Hic luật luật ——!"

Ở tuấn mã hí lên chính giữa, này hai mươi tên kỵ sĩ cuối cùng đứng ở Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch phía trước xa hơn mười trượng địa phương. Xem ra hành lệnh cấm chỉ, khí chất xốc vác. Dưới háng bọn họ tuấn mã ngẩng đầu lên phát ra tiếng phì phì trong mũi, trong lỗ mũi phun ra từng đạo nhàn nhạt bạch khí.

Này bầy kỵ sĩ xếp hàng ngang, ngăn cản ở con đường trung ương, trên mặt của mỗi người đều mang theo nửa cái mặt nạ, che kín mặt mày, từng cái từng cái khớp xương thô to, ánh mắt chính giữa tinh mang lộ, lạnh lùng cùng Phương Nam Tịch xa xa giằng co.

Đây chính là Phương Hàn phái ra truy binh sao?

Nhạc Bình Sinh liếc nhìn những này hư hư thực thực truy binh nhân vật,  mưa phùn rơi xuống đất thanh chính giữa, cầm đầu kỵ sĩ thanh âm ở Yên Vũ hơi nước chính giữa truyền tới:

"Phương Tiểu Thư, tại sao bên cạnh ngươi chỉ có một người? Tần Hổ bọn họ người đâu? Chẳng lẽ bọn họ rất sợ chết bỏ xuống ngươi chạy trốn?"

Nghe âm thanh này, Phương Nam Tịch ánh mắt băng lãnh mà ẩn chứa lửa giận:

"Tương Hạo Thiên? Ngươi rốt cuộc mở miệng. Ngươi cần gì dấu đầu lộ đuôi, cho rằng có thể giấu ai?"

Cầm đầu một tên thủ lĩnh giống như nhân vật mở miệng, thanh âm khàn khàn:

"Phương Tiểu Thư, nhìn thấu không nói toạc. Chúng ta những người này cũng là thân bất do kỷ, ngươi thì tại sao muốn nói ra đây?"

"Thân bất do kỷ?"

Chi tiết màn mưa chính giữa, Phương Nam Tịch ánh mắt xa xa mà đóng ở Tương Hạo Thiên trên mặt:

"Ngươi lương tâm bị chó ăn? Ngươi quên hơn mười năm trước ngươi còn là một đầu đường xin cơm tiểu ăn mày, ta nương thu lưu ngươi tiến vào Phương phủ làm công, ngươi mới có cơ hội ăn cơm no tiếp xúc võ đạo, lại từng bước một hỗn đến hiện tại trình độ.

Mà ngươi đây? Biến thành Phương Hàn dưới tay một con chó sau lại tới đối phó ta, ngươi chính là như thế báo đáp nàng?"

Phương Nam Tịch thanh âm lạnh như băng ở trong không khí quanh quẩn. Tương Hạo Thiên trở nên trầm mặc, mặt nạ bên dưới không thấy rõ sắc mặt của hắn.

Một lúc lâu, hắn lại mở miệng nói:

"Tiểu thư, nếu như ta chân chính hạ quyết tâm, ngươi cũng sớm đã mất đi tự do bị Nhị Công Tử nhốt lại, làm sao hội có thể xuất hiện ở đây?

Ngươi cho rằng bằng Tần Hổ bọn họ liền có thể hai lần ba lượt hữu kinh vô hiểm chạy trốn ta đuổi bắt? Trong này là nguyên nhân gì chẳng lẽ ngươi sẽ không có cẩn thận ngẫm lại?".