Chương 103: Ra khỏi vỏ!

Chương 103: Ra khỏi vỏ!

Phương Nam Tịch trong lòng ngẩn ra, lập tức trở về nhớ lại trước mấy lần ở vây đuổi chặn đường bên dưới chạy trốn tình huống.

Cẩn thận ngẫm lại, Tương Hạo Thiên thân là Phương Hàn dưới tay đắc lực can tướng, đã tiến vào tẩy tủy thay máu mức độ, so với Tần Hổ tới cũng cao hơn ra một đoạn, hơn nữa dưới tay hắn những kỵ sĩ này từng cái từng cái đồng dạng đều là cân cốt tề minh giai đoạn hảo thủ, hơn nữa nhân số ưu thế, nếu như không phải cố ý nhường, nhóm người mình là không thể hai lần ba lượt cơ hồ không có trả giá thương vong gì bỏ chạy thoát.

Phương Nam Tịch ngẩng đầu lên, 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 phát động. Ánh mắt tiếp xúc bên dưới, sắc mặt của nàng trở nên bằng phẳng, chẳng qua như cũ chế nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi dám chống lại Phương Hàn mệnh lệnh để ta an nhiên trở về thành?"

"Nhị Công Tử cùng ta có ơn tri ngộ." Tương Hạo Thiên tự nhiên không biết ở trước mắt quang tiếp xúc hạ chính mình ý nghĩ bị người phân tích một lần, hắn lắc lắc đầu: "Ta cũng sẽ không trái ngược hắn mệnh lệnh thả ngươi trở về thành."

"Ồ?" Phương Nam Tịch cười lạnh: "Tương Hạo Thiên, ngươi tới cùng muốn muốn thế nào? Không muốn lằng nhà lằng nhằng, muốn muốn động thủ liền thử một lần đi."

Tương Hạo Thiên ánh mắt phức tạp, sâu sắc nhìn về phía Phương Nam Tịch:

"Rời đi đi, tiểu thư. Rời đi đi!"

"Ngươi có ý gì?"

Phương Nam Tịch cau mày, Tương Hạo Thiên nhưng là tiếp tục nói:

"Rời đi Phương phủ, rời đi U Châu, không muốn lại trở về. Ta không biết Tần Hổ bọn họ xảy ra chuyện gì, chính là tình huống bây giờ ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Chuyện không thể làm. Tiểu thư, ngươi là không đấu lại Nhị Công Tử. Ta không biết Nhị Công Tử muốn từ trên người ngươi đạt được cái gì, thế nhưng ta không muốn nhìn thấy ngươi có bất kỳ kết quả bi thảm."

Theo Tương Hạo Thiên, nếu Phương Hàn hạ quyết tâm đối với hắn cái này tỷ tỷ động thủ, cũng đã hoàn toàn suy xét tốt tiền căn hậu quả. Người thiếu chủ này hắn theo bên người mấy năm qua hắn thật sự là quá giải, nếu hạ quyết tâm làm một chuyện nào đó, tất nhiên là một khâu chụp khâu này, sẽ không cho đối thủ bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

Phương Nam Tịch hiện tại chẳng khác nào là cô độc lẻ loi, trong tay không có bất kỳ thẻ đánh bạc, nếu như không xa rời quê hương lưu lạc chân trời, khó chạy trở thành Phương Hàn tù nhân vận mệnh.

Hắn cũng không biết tại sao Phương Hàn muốn lặng yên không một tiếng động bắt được hắn cái này máu chị gái, thế nhưng hắn không muốn đi tưởng tượng Phương Nam Tịch đang bị móc ra hết thảy bí mật sau đó kết cục.

"Cao bay xa chạy, mai danh ẩn tích, đây chính là ngươi cho ta kiến nghị?"

Các loại qua lại tập thượng Phương Nam Tịch trong đầu mới, nàng cơ hồ cười ra nước mắt:

"Bởi vì Phương Hàn bá đạo cùng không chừa thủ đoạn nào, ta làm tỷ tỷ của nàng không thể không mai danh ẩn tích lưu lạc chân trời, có gia không thể trở về? Các ngươi liền không sợ phụ thân về tới từng cái từng cái bóp nát các ngươi xương sao?"

"Tiểu thư, ngươi còn không rõ. Vô dụng, vô dụng."

Tương Hạo Thiên mi mắt cúi thấp xuống nói:

"Nhị Công Tử thiên phú như vậy kinh người, hắn thậm chí có thể ở ba mươi tuổi trước bước vào võ đạo gia tầng thứ, là nhất định phải tiếp nhận gia chủ vị trí nhân vật, chuyện này coi như lão gia biết, lại làm sao có khả năng hà khắc hắn? Nhiều nhất chẳng qua là phạt giam lại khép thôi.

Trái lại tiểu thư ngươi, coi như phá tan trở ngại trùng trùng trở lại Phương phủ vạch trần Nhị Công Tử, có thể thế nào đây? Ngươi suy nghĩ một chút Nhị Công Tử ở bị phạt qua đi lại hội làm sao đối phó ngươi? Đến lúc đó chị em trai một điểm tình cảm đều sẽ không có, ngươi hiện tại chính là một người cô độc lẻ loi, làm sao có khả năng đấu qua được hắn? Cho nên ta mới nói vẫn là rời đi Phương phủ tốt."

"Cho tới phần này chịu tội, ta hội chính mình gánh hạ xuống, tiểu thư, xin mời rời đi đi!"

Nghe Tương Hạo Thiên liên tiếp, Phương Nam Tịch ánh mắt băng lãnh, chặt chẽ nắm quyền, móng tay cơ hồ muốn đâm vào lòng bàn tay. Một lát từng chữ từng chữ phun ra:

"Nếu như ta nhất định phải trở lại đây?"

Tương Hạo Thiên sâu sắc than thở một tiếng: "Tiểu thư, ta hảo ý ngươi tại sao liền không..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Nhạc Bình Sinh thanh âm đã vang dội ở hai bên trước người đất trống quanh quẩn, đánh gãy hắn:

"Ôn chuyện sự tình, liền tới đây đi!"

Ở mở miệng đồng thời hắn đã tung người xuống ngựa

Cầm trong tay Tà Linh Ẩm Huyết đao liền như thế hướng về Tương Hạo Thiên một phe nhân mã bước vào.

Hả? Người này muốn làm cái gì?

Bên cạnh người hai mươi tên kỵ sĩ cùng nhau sững sờ, Tương Hạo Thiên nhìn thấy Nhạc Bình Sinh động tác, chân mày cau lại, không khỏi cười lên:

"Tiểu thư, ngươi xem một chút ngươi hiện tại, bên cạnh liền như vậy một cái đáng thương một người, hắn muốn làm gì? Hắn có khả năng làm cái gì?"

Nghé con mới sinh không sợ cọp sao? Phía sau hắn hai mươi tên kỵ sĩ rối loạn tưng bừng, toàn bộ phát sinh nhẹ nhàng cười nhạo thanh, ánh mắt băng lãnh hờ hững đánh giá chậm rãi đi tới Nhạc Bình Sinh, không hề che giấu chút nào trong mắt hài hước.

Hắn là nghĩ... ?

Phương Nam Tịch do dự một chút không có lên tiếng ngăn cản Nhạc Bình Sinh động tác, lập ở trên ngựa không nói một lời, trắng trong mộc mạc tay nhỏ thật chặt nắm lấy dây cương, căng thẳng nhìn Nhạc Bình Sinh bóng lưng.

Tương Hạo Thiên trên ngựa có chút dở khóc dở cười nhìn Nhạc Bình Sinh từng bước từng bước đi tới, giống thương hại, giống cảm thán nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn làm cái gì? Nhiệt huyết cấp trên sao? Nghe theo ta khuyến cáo mau mau mang theo tiểu thư đi thôi, không muốn sai lầm, ngươi cho rằng dựa vào một bầu máu nóng cùng một thanh đao là được rồi..."

Cheng khoảng!

Nhạc Bình Sinh không có sẽ cùng người trước mắt lời thừa! Âm u sắc trời hạ, từ cái hông của hắn, một vệt dữ dằn ánh đao trái với lẽ thường phản xạ ra bỏng mắt hào quang, ấn vào mỗi người con ngươi! Nhạc Bình Sinh bóng người ở lâm râm mưa phùn chính giữa hóa thành hư ảo, Túc Hạ hung hăng một bước, chấn động mặt đất, mang theo này mạt ánh đao dâng rít gào giống lôi đình, ở trên hư không sạ sáng trung tâm gào thét bắn ra mà tới!

Mông mông mưa phùn trong tiếng, trường đao ra khỏi vỏ réo vang thanh áp đảo hết thảy. Mãi đến tận này hung ác đến cực điểm ánh đao do con ngươi lan truyền đến đại não sau đó, Tương Hạo Thiên cùng sau người một đám kỵ sĩ bên tai mới truyền tới không khí không chịu nổi gánh nặng tiếng nổ mạnh.

Ở Nhạc Bình Sinh đi qua quỹ tích chính giữa mưa phùn cơ hồ đều không thể hạ xuống, màn mưa đang kịch liệt cương phong hây hẩy bên dưới, dĩ nhiên không có rơi xuống đất, mà là hướng về bầu trời bay lên, hình thành cùng nhau trường trường dường như hành lang khu vực chân không!

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Tương Hạo Thiên vừa lông tơ dựng đứng mà lên, cảm giác nguy hiểm đại tác thời điểm, này đạo ánh đao cũng đã đến trước mắt, hắn không kịp phát sinh rống to, về mặt thời gian cũng căn bản không cho phép hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào! Hắn còn như vậy, sau người kỵ sĩ càng thêm không thể tả. Liền tại ngay sau đó --

Xì xì xì xì xì --!

Ánh đao bên dưới! Xếp hàng ngang hai mươi kỵ ngựa chân trước hết thảy bị một chém mà đứt! Máu tươi trong nháy mắt phun tung toé, Huyết Tinh Chi Khí phả vào mặt, chu vi mấy trượng bên trong hoàn toàn hóa thành máu tươi đầm lầy, hai mươi con ngựa ở bi thảm hí lên chính giữa cùng nhau ngã quỵ về phía trước!

"Hic luật luật -- "

Dưới thân ngựa phát sinh rên rỉ, Tương Hạo Thiên còn ở sắc mặt hoàn toàn thay đổi chính giữa, ngay lập tức sẽ cảm giác dưới thân hết sạch, liền muốn ngã xuống đất! Hắn hoàn toàn chẳng quan tâm người còn lại, cột sống đại rồng trong nháy mắt run run, cánh tay theo ở trên lưng ngựa, thân thể mượn lực nhảy lên, ngăn ngừa rơi vận mệnh. Hắn mà sau người kỵ sĩ có vài thân tay nhanh nhẹn tránh thoát, còn lại hết thảy đều ngã xuống đất, bị giãy dụa vặn vẹo ngựa áp đảo ở dưới thân!

"À! À!"

Đạp đạp!

Tương Hạo Thiên ở phía sau kỵ sĩ tiếng kêu thảm thiết chính giữa rơi xuống đất trong nháy mắt, sắc mặt tái nhợt, gân xanh căng gồ tay phải đã cấp tốc thiểm thượng bên eo, đồng thời tâm lý phảng phất sóng to gió lớn:

Đây là người nào! Trên đời tại sao có thể có như thế khủng bố đao thuật!

Vù

Trong nháy mắt tiếp theo, Tương Hạo Thiên thân thể nhất thời cứng đờ. Đầu óc của hắn quy về chỗ trống.

Kim thiết thanh biểu đạt thanh âm trong nháy mắt liền ở bên tai không đủ ba tấc vang lên, cùng nhau thấu xương đến cực điểm um tùm hàn mang đã gác ở trên bờ vai hắn, để cả người hắn sởn cả tóc gáy, tay chân lạnh buốt.

Tương Hạo Thiên gian nan, từng điểm từng điểm quay đầu lại.

Bên cạnh người, Blade sau khi, mông mông Yên Vũ chính giữa. Nhạc Bình Sinh bóng người trên cao nhìn xuống  trong mắt không có bất kỳ tâm tình gì, bình tĩnh nhìn hắn:

"Ngươi vừa nãy, nói cái gì?".