Chương 104: Uy hiếp càng lớn hơn!

Chương 104: Uy hiếp càng lớn hơn!

Đối với Nhạc Bình Sinh mà nói, nếu như không phải Tương Hạo Thiên trước theo như lời nói, hắn bây giờ chính là một kẻ đã chết.

Trong không khí hơi nước tràn ngập, nồng đậm mùi máu tanh thật lâu không cách nào tán đi. Trường hợp thượng chỉ có ngựa tiếng rên rỉ hết đợt này đến đợt khác liên tiếp không ngừng.

Leng keng leng keng --!

Vào lúc này Tương Hạo Thiên sau người hai mươi tên kỵ sĩ đã toàn bộ từ dưới ngựa bò dậy, bá một cái rút đao ra, như gặp đại địch giống nhau gắt gao nhìn trước mắt Nhạc Bình Sinh thân ảnh đơn bạc, bọn họ trên trán mồ hôi lạnh cùng nước mưa hỗn hợp nhỏ xuống, cổ họng như là bị gắt gao bóp chặt giống nhau nói không ra lời.

Này từng cái từng cái Vũ Sư cho dù người đông thế mạnh, Binh Giáp hoàn bị, vào đúng lúc này cũng thật giống bên mình mới là thế đơn lực cô một phương, đối mặt vừa nãy một đao kia thời điểm thật giống như trên người không một mảnh vải, cái gì phòng hộ đều không có.

Bọn họ toàn bộ không nhúc nhích, ánh mắt chằm chằm nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, hai mươi kỵ sĩ hầu kết rầm rầm vang. Đại ngụm nước miếng nuốt nuốt xuống, tay cầm đao run rẩy liên tục.

Vừa nãy người này một đao nhanh bao nhiêu? Không có ai có cái rõ ràng phán đoán, thật giống như mới quá thời gian một cái nháy mắt, dưới trướng ngựa hết thảy bị chém đứt đùi ngựa. Nếu như mục tiêu của người này là đầu của bọn họ đây?

Tiểu mưa tí tách rả rích rơi xuống, nghĩ tới chỗ này, Tương Hạo Thiên cùng hết thảy Phương phủ kỵ sĩ cả người rét run, không lạnh mà run. Bạch Hồng xâu ngày, máu phun ra năm bước. Nói chính là bọn họ hiện tại gặp phải tình huống. Này hai mươi kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau, lùi không có một người động tác.

Trong lòng bọn họ không tên có một loại nguy cơ rất lớn cảm: Nếu ai dám động thủ, ai sẽ chết!

Nửa quỳ ở trong vũng bùn Tương Hạo Thiên không nhúc nhích tí nào, thanh âm khô khốc cực kỳ:

"Các hạ đao tốt pháp, đao tốt pháp, ta Tương Hạo Thiên, không thể không phục!"

Nhạc Bình Sinh không nói gì, hắn cũng không có cái gì tốt nói. Bên kia Phương Nam Tịch giờ khắc này kinh ngạc trong lòng:

Lợi hại, lợi hại! Nguyên lai người này là một cái lợi hại như vậy đao đạo cao thủ sao?

Hơn mười trượng ở ngoài, Phương Nam Tịch kéo theo dây cương, áp chế trong lòng cùng Tương Hạo Thiên đồng dạng chấn kinh, ruổi ngựa đi tới. Trong đầu vừa nãy ánh đao quỹ tích ở trong đầu lái đi không được.

Phương Nam Tịch đến gần, trên cao nhìn xuống nhìn Tương Hạo Thiên mở miệng nói:

"Tương Hạo Thiên, ngươi còn có lời gì nói? Ngươi cho rằng ngươi mang theo những người này ngựa liền có khả năng ngăn cản ta?"

Tương Hạo Thiên ánh mắt cay đắng, cũng không dám làm bừa. Lấy sau người người trẻ tuổi này khủng bố đao thuật, bất kỳ một điểm làm bừa đều có khả năng sẽ mang đến cho hắn đầu một nơi thân một nẻo hậu quả, chậm rãi ngẩng đầu nói:

"Tiểu thư, tài nghệ không bằng người, ta không lời nào để nói."

Phương Nam Tịch nhìn chằm chằm Tương Hạo Thiên, cuối cùng chậm rãi nói: "Ác Nô bắt nạt chủ, ngươi nói ta nên xử trí như thế nào ngươi?"

"Ác Nô bắt nạt chủ?" Nghe cái từ này hối, Tương Hạo Thiên như là chịu đến rất lớn sỉ nhục, giận dữ giận dữ hét:

"Tiểu thư, ngươi cho rằng dựa vào này một vị cao thủ liền có khả năng lật bàn sao? Ta ngăn cản ngươi trở lại Phương phủ là vì muốn tốt cho ngươi, ta dụng tâm lương khổ ngươi tại sao liền không hiểu? Nhị Công Tử trong tay cầm chắc lực lượng ngươi bản thân nhìn thấy chẳng qua là chỉ vảy móng mà thôi! Ngươi biết hay không ta Tương Hạo Thiên không tình nguyện trái ngược bản tâm, tiếp được chuyện này chính là vì để ngươi không đến mức rơi vào cái thê thảm kết cục?

Nhị Công Tử phái ta tới chẳng qua là muốn kiểm nghiệm ta có hay không trung thành với hắn, lấy Nhị Công Tử kín kẽ không một lỗ hổng tâm tính lại làm sao có khả năng biết rõ mẫu thân của ngươi cùng ta có ân, mà lại hoàn toàn tin tưởng ta, không phái mặt khác nhân thủ? Chúng ta chẳng qua là đánh trước trận mà thôi, chân chính nhân vật lợi hại còn ở phía sau!

Coi như bên cạnh ngươi vị cao thủ này có thể giết chết ta, mang ngươi xông ra vòng vây, diện đối với bọn họ đến tiếp sau vây công, cũng phải rơi vào cái bị thua bỏ mình kết cục!

Ta Tương Hạo Thiên chính là ghi khắc mẫu thân của ngươi ân tình, mới trăm kế ngàn phương từ Nhị Công Tử nơi đó kế tiếp này nhiệm vụ! Ta Tương Hạo Thiên không phải quên ân phụ nghĩa, không biết liêm sỉ Bạch Nhãn Lang!"

Tương Hạo Thiên tiếng rống giận dữ ở màn mưa bên trong quanh quẩn, Phương Nam Tịch biểu tình không có thay đổi. Ở 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 bên dưới, bất luận người nào chân thực nghĩ cách đều không chỗ che thân

Nàng tự nhiên có khả năng phán đoán ra được Tương Hạo Thiên nói tới đều là thật sự, sở dĩ như vậy nói, chính là vì từ trong miệng hắn dụ ra chút tình báo mà thôi.

"Ta Phương Nam Tịch không phải mặc người bắt nạt người. Phương Hàn cho rằng ta là cá nằm trên thớt, liền phải làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị."

Phương Nam Tịch nhàn nhạt nhìn hắn. Nàng làm sao có khả năng bởi vì Tương Hạo Thiên liền vứt bỏ hết thảy, làm một con chó nhà có tang? Nàng lành lạnh thanh âm truyền tới Tương Hạo Thiên trong tai:

"Ta không giết ngươi, ngươi tự lo lấy đi."

Cheng

Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ. Xoay người rời đi. Cũng không để ý tới sau người Tương Hạo Thiên cùng một đám như gặp đại địch võ sĩ, dường như hào không lo lắng Tương Hạo Thiên nổi lên phản kích, cứ thế xoay mình lên ngựa.

Hai mươi kỵ sĩ nắm chặt trường đao hai mặt nhìn nhau, cũng không ai dám động thủ.

"Chờ đã!"

Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch hai người đang muốn giục ngựa rời đi, liền nhìn thấy Tương Hạo Thiên từ lầy lội trên mặt đất đứng dậy, sắc mặt phức tạp nhìn về phía bọn họ:

"Theo ta được biết, Nhị Công Tử dưới tay có hai cái vũ lực cao thủ hết sức mạnh tại vì hắn làm việc. Chân chính đại sự đều là do hai người kia hoàn thành, từ ta biết được chuyện này tới nay, phàm là Nhị Công Tử phân phó sự tình, sẽ không có hai người kia không làm được, các ngươi phải cẩn thận."

"Ồ?" Phương Nam Tịch thanh tú lông mày hơi động, hỏi: "Hai người kia là ai?"

Tương Hạo Thiên do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Là Tà Vương sao đôi."

"Tà Vương sao đôi?" Phương Nam Tịch tâm lý đột nhiên nhảy một cái, lập tức hỏi tới: "Làm sao có khả năng! Tà Vương sao đôi thành danh đã lâu, làm sao có khả năng thay Phương Hàn làm việc?"

"Sự thật chính là như thế, đây chính là ta tại sao trăm kế ngàn phương ngăn cản ngươi, muốn để ngươi buông tha cho về Phương phủ nguyên nhân." Tương Hạo Thiên đờ đẫn nói: "Có hai người ở đây, ngươi cơ hồ không có một chút nào cơ hội."

Tương Hạo Thiên đi trở về đến đội ngũ của chính mình chính giữa, hướng về Nhạc Bình Sinh chắp chắp tay:

"Ta võ đạo không coi là cái gì, hai người kia nhưng là hoàn toàn khác nhau, tiểu thư ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một chút, sớm làm dự định đi. Không muốn làm tiếp thiêu thân lao đầu vào lửa sự tình."

Phương Nam Tịch hít sâu một hơi, sắc mặt trầm ngưng, không nói gì nữa, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Chúng ta đi!"

Móng ngựa như bay, Yên Vũ chính giữa thân ảnh của hai người dần dần đi xa, Tương Hạo Thiên quay đầu nhìn thẳng này hơn hai mươi người kỵ sĩ:

"Ta biết chuyện này Nhị Công Tử tất nhiên sẽ biết, ta sẽ đích thân hướng về hắn thỉnh tội!"

Có hai cái kỵ sĩ cúi đầu không để lại dấu vết liếc mắt nhìn nhau.

. . .

"Tà Vương sao đôi là người nào?" Hai người ở ngựa chạy như bay chính giữa, Nhạc Bình Sinh nhìn thấy Phương Nam Tịch sắc mặt cực độ khó coi, mở miệng hỏi.

"Nếu như Tương Hạo Thiên nói tới là thật, như vậy phiền phức của chúng ta liền đại!"

Phương Nam Tịch nhanh chóng mở miệng nói:

"Tà Vương sao đôi là U Châu vùng này cực có danh tiếng hai tên tán tu võ giả, không có ai biết hai người kia truyền thừa lai lịch. Bọn họ đã từng làm ra quá một chuyện rất lớn. Chính là ở Xích Tiêu quân khống chế phạm vi thế lực bên trong ám sát quá một tên phó quân chủ!

Tuy rằng chưa thành công, thế nhưng bọn họ ám sát lại có thể khiến cho cái này đạt tới võ đạo gia cảnh giới Xích Tiêu phó quân chủ được không nhẹ thương, mà Tà Vương sao đôi hai huynh đệ nhưng là toàn thân mà lui, chấn kinh toàn bộ U Châu!

Ai cũng không biết bọn họ là làm thế nào đến, điều này cũng làm cho là bọn hắn hai người danh hiệu nguyên do."

Trong mắt nàng như cũ có cực độ khó mà tin nổi, tiếp tục nói:

"Hai người kia có người nói khoảng cách võ đạo gia cảnh giới chỉ kém lâm môn một cước, dường như là bởi vì tu hành công pháp có chút chỗ thiếu hụt, mới khiến cho trúc cơ trăm ngày vượt cửa ải thất bại. Cao thủ như vậy làm sao có khả năng thay Phương Hàn làm việc? Hắn tới cùng cho hai người này Hung Nhân hứa điều kiện gì?"

Nguy cơ rất lớn cảm đặt ở Phương Nam Tịch trong đầu. Bên cạnh nàng Nhạc Bình Sinh tuy rằng đao thuật kinh người, đối đầu Tà Vương sao đôi một người trong đó tình huống có lẽ vẫn có thể chu toàn. Thế nhưng Tà Vương sao đôi uy danh truyền bá, chính là hai người sắc bén thuật hợp kích. Theo Phương Nam Tịch, ở lấy một địch hai tình huống, Nhạc Bình Sinh cơ hồ không có một chút nào phần thắng.

Trúc cơ trăm ngày vượt cửa ải thất bại võ giả sao?

Nhạc Bình Sinh trong lòng cân nhắc. Cùng Phương Nam Tịch nguy cơ gấp gáp cảm thụ bất đồng, ở tiếng gió rít gào chính giữa, trong mắt của hắn lùi tràn đầy sâu sắc chờ mong..