Chương 105: Tiểu nhân vật!

Chương 105: Tiểu nhân vật!

U Châu, Trọng Thạch thành.

Phương phủ làm Trọng Thạch thành Thế Gia Môn Phiệt, chiếm đất mấy ngàn mét vuông, khí tượng rộng rãi, mạ vàng đồng ngói, rường cột chạm trổ, Xích Trụ giơ cao, các loại kiến trúc đấu củng đan chéo nhau, hơn trăm người hầu nghênh đón lặp đi lặp lại, một phái nguy nga lộng lẫy, hưng vượng đến cực điểm cảnh tượng.

Một cái quần áo hào hoa phú quý chàng thanh niên, mày kiếm mắt sao, khuôn mặt anh tuấn, ngay ngắn ở trong lương đình cùng đối diện một tên cô gái xinh đẹp chơi cờ.

Hai người này thân ở chòi nghỉ mát, mái cong đấu củng, cùng xung quanh cảnh sắc liền thành một khối. Giả sơn trùng trùng điệp điệp, làm cho người ta cảm giác, thật giống là ở thật trong ngọn núi du lãm, sinh động như thật.

"Phương Hàn biểu ca, " cô gái kia mở miệng, thanh âm dễ nghe: "Ta nghe nói nam tịch tiểu thư đạt được biên hoang có luyện máu huyền binh tài liệu tin tức, đã mang theo hộ vệ xuất phát muốn chiếm lấy tay cho đại bá chúc thọ, chuyện này ngươi nghe nói sao?"

"Như Huyên biểu muội, ngươi lúc nào đối với nàng chú ý tới tới?"

Phương Hàn trên mặt mang theo như gió xuân ấm áp nụ cười, một bộ trọc thế giai công tử dáng dấp nói:

"Ta vị tỷ tỷ này như vậy hiếu thuận mà có lòng, ta cũng là vô cùng kính nể. Dù sao nàng một thế gia tiểu thư cùng một đám thô bỉ hộ vệ lặn lội đường xa, xa phó biên hoang, không phải người bình thường có khả năng làm được."

Nghe Phương Hàn ngữ khí nhàn nhạt, mang theo châm chọc, Mục Như Huyên không khỏi hé miệng mà cười: "Biểu ca, ngươi truyền đi có thể không êm tai. Ngươi nói nam tịch tiểu thư nàng có thể đắc thủ sao?"

"Ai biết được?" Phương Hàn trên mặt tựa như cười mà không phải cười, nhẹ nhàng hạ xuống một con trai nói: "Ta vị tỷ tỷ này nhọc lòng, cần phải chính là trời không phụ người có lòng đi."

"Nhị Công Tử!"

Giữa lúc hai người một lời một câu nói chuyện thời điểm, một cái võ sĩ vội vàng đi tới, xa xa mà khẽ kêu một tiếng.

Mục Như Huyên bất đắc dĩ oán giận: "Biểu ca ngươi thật là bận bịu, chơi cờ còn phải xử lý nhiều chuyện như vậy."

Phương Hàn áy náy đối với Mục Như Huyên cười cười: "Biểu muội, chờ ta một hồi, ta rất nhanh sẽ tới.

Phương Hàn đi ra chòi nghỉ mát, xem hướng về tâm phúc của chính mình Hoành Nghị, hỏi: "Chuyện gì?"

Hoành Nghị lập tức đụng lên tới, hạ giọng báo cáo:

"Công tử, dự liệu của ngươi không có sai, này một đường Tương Hạo Thiên quả thật do dự thiếu quyết đoán, căn bản không có ra tay độc ác. Tiểu thư bên kia không biết xảy ra chuyện gì, Tần Hổ bọn họ một nhóm mười hai người toàn bộ không thấy hình bóng, mà là xuất hiện một cái rất trẻ trung võ giả hộ vệ hắn. Cái này mới ra hiện hộ vệ cũng là một cái rất lợi hại đao pháp cao thủ, vừa đối mặt hạ liền khống chế lại Tương Hạo Thiên."

"Vừa đối mặt liền khống chế lại Tương Hạo Thiên?" Phương Hàn lông mày giương lên, cảm thấy vô cùng thú vị: "Tuổi trẻ đao pháp cao thủ? Như thế có chút ý nghĩa."

Hoành Nghị tiếp tục nói: "Cái này tuổi trẻ đao khách cùng U Châu bất luận cái nào nổi danh dùng đao Thanh Niên Cao Thủ đều đối không được, hẳn không phải là U Châu khu vực thượng nhân vật, rất có thể là tiểu thư ở trở về trên đường đi chiêu mộ."

"Tương Hạo Thiên đây là diễn kịch làm nguyên bộ, liền da mặt của chính mình cũng không muốn sao? Này loại nhân vật nhỏ đến từ nơi nào ta căn bản không quan tâm."

Phương Hàn phất tay áo mỉm cười nói:

"Chẳng qua Tần Hổ những người này biến mất ta ngược lại thật ra cảm thấy rất thú vị. Bọn họ những người kia không phải luôn luôn đối với ta cái này tỷ tỷ trung thành tuyệt đối sao? Làm sao ở trên nửa đường vứt bỏ tỷ tỷ của ta, bắt đầu rất sợ chết lên?"

Cái gì cao thủ trẻ tuổi, cái gì một chiêu chế địch, ở Phương Hàn trong lòng chẳng qua là Tương Hạo Thiên giả vờ giả vịt, cố gắng kiếm cớ giấu diếm được hắn xiếc thôi. Hắn ngược lại đối với Tần Hổ mấy người biến mất không còn tăm tích sự tình cực cảm thấy hứng thú.

"Vấn đề này ta cũng nghĩ mãi mà không ra." Hoành Nghị một bộ khó có thể lý giải được bộ dáng: "Hai lần trước chặn đường Tương Hạo Thiên đều chỉ là ở làm bộ dáng, Tần Hổ một phương cũng cơ hồ chưa từng xuất hiện thương vong gì, mà ở Nam Dương trấn lần thứ ba chặn đường, Tần Hổ bọn họ mấy người cũng đã không thấy tăm hơi, tới cùng phát sinh cái gì?"

"Chuyện này không cần lại nhỏ cứu." Phương Hàn thong thả ung dung nói: "Tà Vương sao đôi bọn hắn hai người đã động thân, chờ ta thân ái tỷ tỷ rơi xuống trong tay ta thời điểm hỏi lại nàng tốt.

"

"Vâng!" Hoành Nghị khom người lại, do dự nói: "Nhị Công Tử, vậy. . . Tương Hạo Thiên nên xử trí như thế nào?"

"Hắn không phải ngay ngắn đang trên đường trở về sao?" Phương Hàn ánh mắt hờ hững, nói: "Lấy lá gan của hắn còn chưa tới dám trực tiếp trốn tránh mức độ. Chờ hắn trở lại hẵng nói đi."

"Công tử, Phủ Chủ Đại Nhân ngày gần đây liền phải quay về, Tương Hạo Thiên luôn luôn là hắn so sánh quan tâm một cái, ta lo lắng. . ."

"Ngươi ở xin tha cho hắn?"

Phương Hàn mục quang tự tiếu phi tiếu đóng ở Hoành Nghị trên mặt:

"Hai người các ngươi đều là không cha không mẹ cô độc tiến vào ta Phương phủ, ngươi cùng hắn quan hệ cá nhân vô cùng không sai đi. Ngươi có phải là cho rằng ta không biết?"

"Không dám lừa gạt Nhị Công Tử!"

Phương Hàn thanh âm đàm thoại nhẹ như mây gió, lại làm cho Hoành Nghị mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Hắn quá rõ ràng trước mắt vị nhị thiếu gia này tâm tính cùng thủ đoạn. Hắn kinh hoảng cúi đầu xuống nói:

"Thuộc hạ không dám có tư tâm, đều là từ nhị thiếu gia bên này góc độ suy xét, quả thật phủ chủ hắn. . ."

Được

Phương Hàn dường như rất hài lòng Hoành Nghị phản ứng, nhàn nhạt lướt mắt nhìn hắn nói:

"Ta cũng không ý hỏi tội. Giữa các ngươi quan hệ cá nhân ta sẽ không can thiệp. Tương Hạo Thiên dù sao cũng là một cái Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả, liền như thế giết chết quá mức đáng tiếc, phụ thân hắn cũng sẽ quở trách ta. Chẳng qua tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Nếu như tay người phía dưới toàn bộ đều học hắn, gặp mặt một bộ, sau lưng một bộ, ta còn làm thế nào sự tình?"

Nhìn thấy Hoành Nghị một bộ nơm nớp lo sợ dáng dấp, Phương Hàn không khỏi cười lên:

"Chẳng qua ở phái Tương Hạo Thiên đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ này thời điểm ta liền sớm có dự liệu. Ta vừa thất vọng, lại thưởng thức. Hoành Nghị, ngươi biết tại sao không?"

Hoành Nghị ngẫm lại, hồi đáp: "Nhị thiếu gia là nói Tương Hạo Thiên người này nhớ cựu tình, không phải một cái quên ân phụ nghĩa Bạch Nhãn Lang?"

Phương Hàn tán thưởng gật đầu, nhẹ nhàng phất tay áo, nhẹ như mây gió thanh âm đàm thoại lùi hiển lộ ra không cho nghi ngờ bá đạo:

"Chính là bởi vì điểm này, ta mới lưu hắn một cái mạng! Nếu không bằng mặt không bằng lòng, phá hỏng đại sự của ta, chuyện này làm sao có khả năng liền như thế giản giản đơn đơn đi qua? Coi như là phụ thân ngăn cản, ta cũng nhất định sẽ lấy mạng của hắn!"

"Nhị Công Tử nhân nghĩa!" Hoành Nghị sâu sắc cúi đầu xuống nói: "Ta nghĩ Tương Hạo Thiên nhất định sẽ xuất phát từ nội tâm cảm kích Nhị Công Tử, "

"Được, ngươi đi xuống đi!" Nghe Hoành Nghị lấy lòng, Phương Hàn không tỏ rõ ý kiến khoát tay chặn lại. Xoay người đi trở về chòi nghỉ mát.

"Làm sao biểu ca?" Mục Như Huyên ánh mắt như sóng nước, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn về phía Phương Hàn: "Xảy ra chuyện gì sao?"

"Nào có chuyện gì?"

Phương Hàn ngồi xuống, nhẹ nhàng cảm thán nói:

"Một cái không nghe lời chó cùng một cái không biết từ chỗ nào đụng tới tiểu nhân vật mà thôi."

Mục Như Huyên ánh mắt mờ sáng, hạ xuống một con trai nói: "Biểu ca ngươi cũng phải cẩn thận, tiểu nhân vật nhóm thường thường có thể làm ra hành động kinh người, bọn họ nếu như chó cùng rứt giậu nhưng là sẽ khắp nơi cắn loạn đây."

Phương Hàn cười ha ha: "Như Huyên biểu muội, ai dạy đưa cho ngươi những này?"

Mục Như Huyên hé miệng nở nụ cười: "Biểu ca ngươi không cần lo những này, tiểu nhân vật nhóm không có một cái là kẻ ngu si, bọn họ có lúc thiếu chính là như vậy một cái kỳ ngộ mà thôi, Tương Hạo Thiên không phải là ví dụ tốt nhất sao?

Ta nghe nói hắn ở vào phủ trước chẳng qua là bên đường một tên ăn mày nhỏ, nếu như không phải nhị bá mẫu lòng tốt, hắn sao có thể có cơ hội tiếp xúc võ đạo? Chính là mượn cơ hội này hắn tài năng thẳng vọt lên, Thành bá phụ xem trọng bồi dưỡng can tướng."

"Tiểu nhân vật nên có tiểu nhân vật tư thái."

Phương Hàn nhưng là lắc lắc đầu, nhẹ nhàng nở nụ cười:

"Đáng tiếc bọn họ thường thường cũng không hiểu đến đạo lý này. Đều nói là làm người lưu một đường ngày sau tốt gặp lại, đáng tiếc ta Phương phủ không cái này truyền thống, ta liền muốn đem người bức đến tuyệt lộ, không để lối thoát. Chó cùng rứt giậu, ta ngược lại muốn xem xem làm sao cái nóng nảy phá vỡ luật?".