Chương 106: Mai phục!

Chương 106: Mai phục!

Mưa dầm liên miên đã liên tục hạ hai ngày, không chút nào ngừng ý tứ.

Tiếng vó ngựa từng trận, Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch phóng ngựa một đường chạy băng băng đang đi tới Trọng Thạch thành con đường bên trên. Dày đặc mây đen bao phủ, rộng lớn trên quan đạo một mảnh lầy lội, móng ngựa tung bay bên dưới văng tứ phía. Lúc này là xuân hạ giao tiếp, chu vi mấy trăm dặm rừng cây càng ngày càng rậm rạp, cỏ tranh như kiếm, hao bồng đầy đất.

Như vậy núi gập ghềnh con đường, vốn là không dễ dàng phi ngựa. Thế nhưng Phương Nam Tịch cậy vào kỹ càng cưỡi ngựa, nhưng là đi được phi thường nhẹ nhõm.

Hai con ngựa bắp đùi móng ngựa đều phủ lên vải bông xà cạp, khiến cho bụi gai treo sẽ không treo thương đùi ngựa.

Hơn nữa vải bông xà cạp mặt trên còn bôi lên Hùng Hoàng, cây kim ngân chờ dược liệu ngao chế chất lỏng, ven đường rắn rết con kiến chờ độc trùng chẳng những khó có thể cắn xuyên, hơn nữa nghe thấy được cái kia mùi sẽ bay nhanh tránh né đi.

Làm ra chuỗi này chuẩn bị, tự nhiên là Phương Nam Tịch.

Hai người vốn nếu như toàn lực chạy đi có thể ở ngày hôm qua trước khi trời tối đến Trọng Thạch thành, chẳng qua Tà Vương sao đôi tồn tại như là cùng nhau mây đen nặng trình trịch đặt ở Phương Nam Tịch trong đầu, cho dù đã chính mắt bên cạnh Nhạc Bình Sinh cao siêu đao thuật, Phương Nam Tịch vẫn là cực kỳ khẩn trương, không cách nào thanh tĩnh lại.

Chẳng qua Phương phủ, nàng nhất định phải về.

Bắc Hoang thành trì cùng Nhạc Bình Sinh kiếp trước cổ đại thành trì giống nhau, ở ban đêm thời điểm đều sẽ đóng cửa thành, ban đêm lẻn vào tự nhiên không thể thực hiện được.

Bọn hắn hai người ở mấy trăm dặm mặt khác một chỗ thành trấn dừng lại nghỉ ngơi một đêm, đồng thời hai người thay hình đổi dạng, hoá trang một phen. Phương Nam Tịch hiện tại một bộ nam nhân trang phục, khiến người ta khó có thể nhận ra là một cái dung mạo thanh lệ Thế Gia Môn Phiệt tiểu thư.

Cao tốc chạy nhanh mang theo gió to thổi bay áo bào, Nhạc Bình Sinh nhưng là nheo lại ánh mắt. Hiện tại hắn cùng Phương Nam Tịch lại như ôm cây đợi thỏ trung tâm con thỏ, Phương Hàn nhân mã chỉ cần ở Trọng Thạch thành phải qua đường trên chờ đợi là được rồi.

Mà thôi Phương Nam Tịch bọn họ hai lần ba lượt đều bị truy kích đến tình huống mà nói, Phương Hàn một phương cơ sở ngầm đông đảo, quả thật không đâu không có, căn bản khó có thể chạy trốn đuổi bắt. Theo Nhạc Bình Sinh, tuy rằng Phương Nam Tịch thay hình đổi dạng làm chút ngụy trang, e sợ vẫn là không gạt được những người này.

Xung quanh cảnh sắc cực nhanh từ hai bên xẹt qua, Nhạc Bình Sinh trong lòng lùi bay lên cảm khái. Ở không tới hai tháng trước, hắn vẫn là một cái bình bình thường thường lưu vong quân sĩ, đảo mắt đã qua đã trên người chịu không phải người vũ lực, cho dù là trên tâm tính vẫn là trên thân thể đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Phương Nam Tịch chuyện này kết sau đó, hắn liền lập tức đi trước Vân Châu Phong Hoa thành Chân Võ Đạo tổng bộ. Cũng may này hai đại châu lẫn nhau giáp giới, khoảng cách không tính quá mức xa xôi, khoảng chừng khoảng cách ba, bốn ngàn dặm. Nếu như có một nhóm tốt nhất Lương Mã, đại khái năm sáu ngày thời gian là có thể đến.

Giờ khắc này hắn đã có thể tính là tiến vào Trung Vực bên trong phạm vi, phía trước bọn họ dừng lại sửa đổi tòa thành kia đã hiển lộ ra hoàn toàn khác với biên hoang cằn cỗi khu vực hùng vĩ khí tượng.

Ở Bắc Ngô thành, kiến trúc cao nhất cũng chẳng qua Nhạc Bình Sinh kiếp trước ba, bốn tầng lầu cao như vậy mà thôi. Mà đến Trung Vực phạm vi thành trấn, các loại lầu các đài tạ, bề trên nhà cao cửa rộng tầng tầng lớp lớp, cũng không biết lấy nơi này kiến trúc kỹ thuật là như thế nào làm được.

Nhạc Bình Sinh chưa từng thấy Bắc Hoang hoàn chỉnh bản đồ. Chẳng qua Trung Vực mười chín châu, lấy suy đoán của hắn chỉ cần là toàn bộ Bắc Hoang tích liền muốn vượt qua kiếp trước toàn bộ Á Châu tích. Chẳng qua Bắc Hoang trái lại cùng kiếp trước Tây Phương Quốc Gia giống nhau hoang vắng, phần lớn đều là khổ hàn, không thích hợp người ở lại khu vực.

Mười vạn vạn nhân khẩu, dự đoán phần lớn đều tụ tập ở giống như vậy khí hậu, tài nguyên tương đối phong phú khu vực. Điều này cũng làm cho là Trung Vực phồn thịnh, làm người hướng tới nguyên nhân. E sợ này chính là bởi vì Bắc Hoang phần lớn thổ địa khổ hàn, không có giá trị quá lớn, Tân Triều mới không có liều lĩnh phát động chiến tranh. Nếu như Bắc Hoang phần lớn thổ địa màu mỡ lại tài nguyên phong phú, kết quả là rất khó nói.

"Phía trước phải là Thanh Phong dốc. Này Thanh Phong dốc có năm mươi dặm, bốn phía đều là rừng cây, thâm sơn rừng rậm, muốn cẩn thận một chút, chẳng qua hạ Thanh Phong dốc, còn có 500 dặm liền đến Trọng Thạch thành."

Cấp tốc chạy chính giữa

Phương Nam Tịch mở miệng hướng về Nhạc Bình Sinh giải thích đồng thời, phía trước đường chính dần dần không có, biến hóa thành Tiểu Lộ, đồng thời cũng xuất hiện một đám lớn tối om om không gặp giới hạn rừng cây, một cái cũng không rộng lắm đường đất, thẳng tắp duỗi vào trong rừng cây.

Tình huống như vậy, hai người đều giảm tốc độ dừng lại.

Đây là Phương Nam Tịch không có đi nối thẳng Trọng Thạch thành đại đạo, ngược lại là chọn một cái nhiễu đường xa, đồng thời bởi vì địa hình phức tạp có rất ít người từ nơi này đi Tiểu Lộ.

Phương Nam Tịch nhìn một chút trước mắt tối om om một chút nhìn không thấy bờ rừng cây, còn có rừng cây kéo lên vào trong Tiểu Lộ, đột nhiên nhảy xuống mã lai.

"Hả?" Nhạc Bình Sinh cũng ngước mắt trông về phía xa, trên ngựa nhìn sang, cười hạ:

"Cái này Thanh Phong dốc, núi cao rừng rậm, bên trong âm trầm, chẳng qua đây chỉ có này một con đường dẫn tới Trọng Thạch thành, con đường này có khả năng tránh đi Phương Hàn cơ sở ngầm sao? Ta nhìn trong này sẽ không có cái gì cường đạo cướp phỉ đi."

Nhạc Bình Sinh một mặt nói qua, một mặt thầm nghĩ lên kiếp trước các loại truyền hình bên trong, giống như vậy rừng cây, núi, Tiểu Lộ, đều là Lương Sơn Hảo Hán như thế cường đạo cướp phỉ qua lại.

"Con đường này Tần thúc dẫn ta đi quá một lần, vẫn tính bí mật, Phương Hàn cơ sở ngầm nên bố không tới nơi này. Cho tới các lộ thổ phỉ, hàng nhái ta cũng biết một chút, mà con đường này bán dạo người cơ hồ rất ít từ nơi này quá. Hơn nữa võ đạo liên minh nghiêm khắc đả kích, các loại đạo phỉ ở vùng đất miền trung miền nam vùng này là cực nhỏ xuất hiện, hầu hết đều tụ tập ở Bắc Bộ một vùng."

Phương Nam Tịch cũng không phải mảnh mai thế gia tiểu thư chỉ biết là cầm kỳ thư họa, đối với loại này tin tức nàng đều nhiên với tư tưởng.

Nhạc Bình Sinh gật gù, hai người hai ngựa, dắt dây thừng nhảy lên, liền lên Thanh Phong dốc, tiến vào vào trong rừng cây. Bởi vì địa hình phức tạp trở ngại, tốc độ của hai người cũng giảm bớt khá nhiều.

Nhạc Bình Sinh ngồi trên lưng ngựa, chạy tiến vào Thanh Phong dốc, một đường hành hơn mười dặm, hai bên cánh rừng càng lúc càng rậm rạp, mặc dù là ban ngày, thế nhưng bởi vì ngày mưa dầm tức giận duyên cớ, hơn nữa bị hai bên đường đại thụ che trời lá cây ngăn trở tia sáng, có thể nói là âm u khắp chốn.

Tiến vào hoàn cảnh này, tâm thần của hắn toàn bộ điều động lên lắng nghe bốn phía động tĩnh. Chẳng qua đều là chi tiết hạt mưa nhỏ giọt ở trên lá cây tiếng va chạm, ầm ĩ một mảnh.

"Dọc theo đường đi cũng không có xảy ra chuyện gì." Phương Nam Tịch nhìn chung quanh đồng thời, buông lỏng một hơi.

Hả

Nhạc Bình Sinh mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Ngay ở Phương Nam Tịch vừa dứt lời, một luồng huyết tinh, tàn khốc, lừng lẫy sát cơ đột nhiên bao phủ hai người toàn thân. Phương Nam Tịch lông tơ nhất thời dựng thẳng lên, thật giống như một cái âm lãnh rắn độc bấu víu thượng tâm đầu!

Lệ

Nhạc Bình Sinh bên cạnh người rừng cây chính giữa, đột nhiên bùng nổ ra cùng nhau sắc bén đến cực điểm khí tức, cùng nhau u ám, quỷ dị màu máu phong mang, du tẩu mơ hồ, trong nháy mắt chém đến Nhạc Bình Sinh trước mắt!

Mặt khác một bên! Cùng với một luồng Ác Phong kéo tới, từ Phương Nam Tịch bên tay trái, một vệt bóng đen đồng dạng mang theo âm trầm khủng bố khí tức, cơ hồ là ở thanh âm truyền ra đồng thời, liền đạt tới Phương Nam Tịch bên cạnh người!

Cái bóng đen này cánh tay kéo dài, năm ngón tay mở ra, xé rách không khí, tốt giống như Già Thiên Tế Nhật, một cái hướng về Phương Nam Tịch chộp tới!

Ở cấp tốc cuồng phong chính giữa, cùng nhau thăm thẳm thanh âm khàn khàn phiêu vào trong lỗ tai hai người:

"Phương Tiểu Thư, vội vã đi nơi nào?".