Chương 107: Giao chiến!

Chương 107: Giao chiến!

Cheng! Hỏa Tinh nổ bắn toé!

Bất cứ lúc nào bảo trì cảnh giác Nhạc Bình Sinh tốc độ không thể nói là không nhanh, khoảnh khắc trước bên eo ánh đao nổi lên chém ở nghênh diện tấn công phong mang bên trên!

Này đột nhiên tấn công hai người dường như có cao siêu che giấu khí tức kỹ xảo, lấy Nhạc Bình Sinh vượt xa người thường cao siêu cảm giác, mãi đến tận nổi lên một khắc đó, hắn mới cảm giác được.

Kim thiết giao kích tiếng vang lên một khắc đó, Nhạc Bình Sinh ở trong chớp mắt thấy rõ, tấn công giả cầm trong tay một thanh tạo hình quỷ dị loan đao, thân đao bên trên che kín quỷ dị hoa văn, yêu dị phi thường.

"Hic luật luật --!"

Mạnh mẽ bên dưới, Nhạc Bình Sinh thân thể vững như bàn thạch, dưới trướng ngựa lùi đột nhiên chấn kinh, điên cuồng gia tốc chạy trốn về phía trước đi ra ngoài!

Động vật tâm tư so với người đơn thuần, cho nên một chút cảm giác nguy hiểm so với người muốn linh mẫn gấp trăm lần, chẳng hạn như ở mặt đất chấn động, biển gầm chờ tai nạn tiến đến trước, cũng có thể sớm cảm giác được, chớ nói chi là người ra địch ý.

Người tập kích này một đao bên dưới, mang theo thâm trầm nhất ác ý, Nhạc Bình Sinh dưới trướng con ngựa ngay lập tức sẽ không bị hắn khống chế, cuồng chạy ra ngoài.

Hả

Nước bùn tung toé, lực phản chấn bên dưới một cước rơi xuống đất, quay đầu nhìn về phía đột nhiên chạy trốn ra ngoài Nhạc Bình Sinh, tập kích giả trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất ngờ. Tựa hồ đối với chính mình một đao bên dưới tấc công chưa thấy cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Cùng lúc đó, Phương Nam Tịch bên kia liền một tiếng kêu sợ hãi cũng không kịp phát sinh, liền bị một đạo khác bóng người một cái bắt! Một con sắt thép rèn đúc giống như bàn tay xoay trụ bả vai của nàng, một cổ quỷ dị khí kình đâm vào Phương Nam Tịch toàn thân, làm cho nàng lăng không không thể động đậy!

Chỉ có Phương Nam Tịch dưới trướng ngựa như là không cảm giác chút nào giống nhau, như cũ cứ thế đi theo ở Nhạc Bình Sinh bóng người sau khi cuồng chạy ra ngoài. Này con đường nhỏ cành lá rậm rạp, một người hai ngựa cơ hồ chớp mắt liền khó tìm tung tích.

Quả nhiên, liền ngay cả người này cũng không dựa dẫm được sao?

Vào lúc này, cả người căn bản là không có cách nhúc nhích Phương Nam Tịch đã thấy Nhạc Bình Sinh phóng ngựa đi xa bóng người  trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Trên thực tế nàng bản thân lựa chọn đi này điều người khác biết rất ít Tiểu Đạo chính là ôm lòng chờ may mắn tình, thế nhưng mắt thấy Nhạc Bình Sinh dĩ nhiên hào không phản kháng bỏ chạy đi, thậm chí không hề quay lại đầu tới nhìn mình một lần, trong đáy lòng nàng vẫn là bay lên sâu sắc tuyệt vọng.

Giờ khắc này một cổ quỷ dị khí kình ở quanh thân nàng lẩn trốn, truyền tới cực độ đau đớn không nói, cũng căn bản là không có cách khống chế thân thể của chính mình. Đối với với nàng mà nói, so khởi thân thể thượng thống khổ dằn vặt, loại này bị toàn thế giới vứt bỏ cảm thụ muốn càng thống khổ gấp một vạn lần!

"Lão nhị, ngươi ở làm cái gì?"

Bắt Phương Nam Tịch đạo nhân ảnh kia dường như đồng dạng không nghĩ tới đồng bạn lại có thể hội thất thủ, phát sinh khó mà tin nổi cười nhạo thanh:

"Ngươi đây là muốn đập chết hai chúng ta người bảng hiệu?"

Thất thủ võ giả thân hình trung đẳng  trên mặt mang theo một cái thẹo thật dài  trong mắt lộ ra hung thú dường như tàn nhẫn ánh sáng, híp mắt lại, cười lạnh nói:

"Tiểu tử này rất tà môn, cũng đủ cơ linh. Chẳng qua hắn chạy không!"

Cùng Nhạc Bình Sinh giao thủ một chiêu cái kia bóng người tay phải lật lại, chuôi này quỷ dị loan đao biến mất không còn tăm hơi, không biết đi nơi nào, đồng thời dưới chân mặt đất chấn động, tuôn ra một cái hố cạn, bóng người đã biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại nhẹ nhàng một câu nói ở trong không khí quanh quẩn:

"Lập tức quay lại, ta đi đem tiểu tử kia đầu người mang tới, miễn cho Phương Hàn nói chúng ta xuất công không xuất lực!"

Phương Nam Tịch cực kỳ tuyệt vọng chính giữa, chết nhìn chòng chọc bắt nàng người khuôn mặt  trong miệng khó nhọc nói: "Tà Vương sao đôi? Ngươi là lão đại Kiều Sơn? Cái kia là đệ đệ ngươi Kiều Mộc?"

"Phương Tiểu Thư lại có thể biết chúng ta Liên Huynh đệ tục danh?"

Kiều Sơn một bộ màu đồng cổ gương mặt, một đôi chuông đồng giống như con mắt, có một chút bất ngờ. Hắn rõ ràng là một bộ lưng hùm vai gấu, sát khí bức người dáng dấp, lùi làm ra một cái buồn cười nho nhã lễ độ tư thái tới:

"Đây đều là trên đường chúng bằng hữu nâng đỡ, điều này làm cho hai huynh đệ chúng ta thật sự hoảng sợ chịu không nổi à."

Phương Nam Tịch cười thảm một tiếng, không để ý đến Kiều Sơn làm bộ làm tịch: "Phương Hàn tới cùng ra như thế nào giá đất mã

Các ngươi mới thay hắn làm việc?"

"Phương Tiểu Thư hỏi thăm cái này làm cái gì?" Kiều Sơn ánh mắt chuyển qua Phương Nam Tịch không có chút hồng hào thanh lệ trên khuôn mặt, tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng: "Nam tịch tiểu thư muốn xúi giục huynh đệ chúng ta hai người, mở ra càng cao hơn bảng giá?"

Giữa lúc Phương Nam Tịch dấy lên hi vọng chuẩn bị muốn mở miệng thời điểm, Kiều Sơn đã vô tình cười khẩy nói: "Nam tịch tiểu thư, không muốn lãng phí miệng lưỡi, bằng ngươi là ra không nổi cái giá này!"

"Chẳng qua nói tới nam tịch tiểu thư, hộ vệ của ngươi nhóm cả đám đều vô cùng thú vị à, ta nhận được tin tức nói đầu tiên là ngươi từ Phương phủ mang ra tới hộ vệ tập thể biến mất, hiện tại ngươi cái này không biết từ chỗ nào chiêu mộ tiểu tử lại bỏ xuống ngươi chạy trốn, hai huynh đệ chúng ta còn tưởng rằng hắn là nhân vật lợi hại nào đây, ánh mắt của ngươi thật sự là quá kém cỏi! Ha ha ha ha khom lưng!"

Ở Kiều Sơn trong tiếng cười sang sảng, Phương Nam Tịch mặt không có chút máu, hung hăng cắn chặt răng.

. . .

Cấp tốc chạy chính giữa, lưng ngựa bên trên, Nhạc Bình Sinh khuôn mặt trấn tĩnh. Trong chớp mắt hắn đã suy nghĩ kỹ càng hết thảy.

Hắn tự nhiên không phải là muốn chạy trốn, chẳng qua thuận thế mà là, ngăn ngừa tao ngộ hai người vây công. Từ ra tay có thể thấy được hai người này võ đạo vô cùng cao minh, cùng Tương Hạo Thiên một nhóm người hoàn toàn không thể giống nhau. Phương Nam Tịch rơi vào tay địch, hắn dừng lại tại chỗ hai người này giao thủ khắp nơi đều là hạn chế, rời đi là là tìm kiếm phá cục cơ hội.

Cũng may xoay người lại quan sát chính giữa, kẻ địch quả thật như hắn suy nghĩ, chỉ có một người truy kích lên. Sau người Kiều Mộc toàn lực chạy nhanh bên dưới so với ngựa tốc độ càng phải nhanh, giữa hai người khoảng cách nhanh chóng gần hơn.

Nếu như là đơn thuần giao thủ quyết đấu, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không sợ cùng Tà Vương sao đôi hai người vây công, chỉ bất quá bọn hắn hai người lớn tiếng doạ người, nắm bắt thời cơ thật sự quá tốt, Phương Nam Tịch trong nháy mắt bị cáo chế. Hiện tại hắn cờ sai một chiêu, giải cứu ra Phương Nam Tịch mới là hàng đầu mục đích.

Ô

Mãi đến tận chạy ra ngoài hơn một dặm xa,  xác định không có một cái khác kẻ tập kích đi theo, sau người Kiều Mộc bóng người dường như huyễn ảnh cấp tốc tiếp cận thời điểm, Nhạc Bình Sinh kéo mạnh dây cương, quay đầu ngựa lại, thúc vào bụng ngựa, Ngự Mã nghênh tiếp này thân ảnh như quỷ mị.

"Ồ? Gan không nhỏ!"

Kiều Mộc bạo lược chính giữa chú ý tới Nhạc Bình Sinh động tác, hoàn toàn không nghĩ tới cái này thừa cơ chạy trốn tiểu tử lại còn dám xoay người phản kích, hung tàn trên mặt cười khinh bỉ, cực nhanh cấp tốc chạy chính giữa cánh tay co rụt lại, một vệt âm trầm ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện ở trên tay!

Coong

Bên kia, ánh đao từ vỏ đao chính giữa trút xuống, Nhạc Bình Sinh Ngự Mã tấn công tới, trăm bước khoảng cách, nhảy một cái đoạt ra! Phát sinh một tiếng xuyên kim Liệt Thạch thét dài, một chiêu không hề chú ý Lực Phách Hoa Sơn, ánh đao bổ xuống. Thẳng đến Kiều Mộc!

Quả nhiên vừa nãy chẳng qua là trùng hợp mà thôi sao?

Kiều Mộc đột nhiên một tiếng quát lớn, bốn phía dòng khí được tiếng nói của hắn chấn động. Thưa thớt hạt mưa đều thay đổi phương hướng, hắn dĩ nhiên không lùi mà tiến tới. Một bước hông đi qua. Đón Nhạc Bình Sinh Địa Đao quang, trên tay loan đao vung lên, thân đao kéo ra liên tiếp giây lát liền qua thăm thẳm tàn ảnh, thẳng kích Nhạc Bình Sinh lồng ngực!

Kiều Mộc là trăm ngày vượt cửa ải giai đoạn Đại Cao Thủ, hơn nữa kinh nghiệm võ đạo cách xa ở Nhạc Bình Sinh bên trên. Tuy rằng Nhạc Bình Sinh dựa vào xung kích tư thế, lại có trên cao nhìn xuống ưu thế, thế nhưng hắn nhưng trong nháy mắt liền nhìn thấy Nhạc Bình Sinh kẽ hở chỗ, loại này bổ ngang chém dọc thô kệch Chiêu Pháp để trong lòng hắn không khỏi lạnh cười không ngừng.

Kiều Mộc tu tập Sát Pháp 【 Vô Ảnh tuyệt 】 đi chính là cực điểm tốc độ, cực điểm tinh xảo biến hóa con đường. Hắn hoàn toàn không có ngươi tới ta đi, từng chiêu một thăm dò ý tứ, tựa hồ đối với vừa nãy thất thủ hết sức bất mãn, mới vừa vừa thấy mặt liền sử dụng tới một kích thủ đoạn tất sát!.