Chương 108: Cụt tay!

Chương 108: Cụt tay!

Không khí tiếng rít chính giữa, một vệt u ám um tùm u mang dường như so thanh âm còn nhanh hơn, đã xuất hiện đến Nhạc Bình Sinh dưới sườn! Kiều Sơn thân thể nhẹ nhàng động tác, liền chẳng khác nào quỷ mị không ảnh vô hình, trong nháy mắt đã lẻn đến Nhạc Bình Sinh trước người!

Đây là cỡ nào võ đạo?

Cùng Ứng Tông Đạo vậy cuộc chiến đấu hoàn toàn khác nhau, trận này đao thuật giao chiến, so với lúc đó tay không từng cú đấm thấu thịt chiến đấu càng thêm hiểm ác. Một cái sơ sẩy, chính là đầu một nơi thân một nẻo kết cục!

Mà Nhạc Bình Sinh ở trong chớp mắt, thu động tác, trên tay đao xoay một cái, ánh đao giữa trời một nổ! Lại là cùng nhau thủy ngân dường như ánh đao cắt mà ra!

Tà Linh Ẩm Huyết đao trung tâm hết thảy linh năng dự trữ ở cùng Ám Bộ đặc thù đội trong chiến đấu đã bốc cháy hầu như không còn, trước mắt Kiều Mộc đao thuật đi chính là tinh xảo quỷ dị con đường, cùng Nhạc Bình Sinh mở ra đại khái hoàn toàn khác nhau.

Này cây loan đao xu thế mãnh liệt quỷ dị đến cực điểm, thẳng đến Nhạc Bình Sinh cổ họng. Tuy rằng ở thanh thế thượng có thể nói là đen tối tối tăm, lặng yên không một tiếng động, thế nhưng tính sát thương thượng đồng dạng hung ác cực kỳ.

Đối mặt như vậy một chiêu thức quỷ dị hung ác võ giả mà nói, dùng để thương đổi thương vui chơi chiến đấu cực kỳ nguy hiểm, một cái sơ sẩy thân thể liền có thể có thể thiếu một phần.

Mà Nhạc Bình Sinh cũng chưa từng có thử qua ở đầu của chính mình bị chém rụng sau đó có hay không còn có thể đón về.

Cheng khoảng! Hỏa Tinh nổ mạnh!

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh ánh đao nhấc lên, một cái hung ác giao long dường như từ dưới chân nhấc lên tới, quấn quanh quanh thân. Trong chớp nhoáng này biến chiêu. Vung đao thành thạo, thật giống là trải qua muôn vàn nghiền ngẫm, ấp ủ đến cực điểm, đột nhiên phát sinh. So vừa nãy một đao kia, càng hung mãnh!

Nhạc Bình Sinh này một đao thi triển mà ra, thanh thế kinh người. Kiều Mộc cho dù là một đao cắt đứt Nhạc Bình Sinh cái cổ, chính mình cũng sẽ bị Ẩm Huyết đao Loạn Đao Phân Thi, tuyệt đối không tìm được một khối hoàn chỉnh tốt thịt.

Coi như là một cái võ đạo gia ở đây, đứng bất động, tay không, gắng đón đỡ Nhạc Bình Sinh này một đao, kết cục cũng tuyệt đối thê thảm. Lấy chính mình trở thành một đoàn thịt nát đánh đổi, đổi lấy cùng chết kết cục, coi như Kiều Mộc làm sao hung ác, cũng là không chịu.

"Này còn giống điểm bộ dáng!"

Trái lại Kiều Mộc, mặt không biến sắc cười ha ha, đối mặt Nhạc Bình Sinh này một đột nhiên biến chiêu, lại còn là không tránh không né, tay phải liên quan loan đao không hề có đạo lý vung, va về phía Nhạc Bình Sinh Blade! Hắn tứ chi hóa thành Nhuyễn Tiên giống nhau tồn tại, thân thể bỗng nhiên vặn vẹo, đồng thời tay trái nhanh như chớp giật, hướng về Nhạc Bình Sinh dưới sườn một chỉ điểm ra!

Không sai, Kiều Mộc thân thể giờ khắc này liền như con rắn, phát sinh cực độ khó mà tin nổi vặn vẹo, cả người xương thật giống biến mất giống nhau, chỉ còn dư lại dẻo dai bắp thịt, cả người chân chính hóa thành hung ác con trăn, quấn quanh mà tiến lên!

Bí truyền võ đạo: 【 Xà Cốt Cầu Long 】!

Kiều Mộc tu hành cái môn này bí truyền võ đạo, có khả năng câu thông mở ra Đoán Cốt, khúc ngọc, mặc nguyên, Tuyền Ki, thất xuất, cùng chuyển, máu tráng, phản nghiêm, ty hồn chờ chín thiên mệnh khiếu, ở sau khi luyện thành, quanh thân xương cốt ở phát động cái môn này võ học thời điểm sẽ hóa thành Nhuyễn Ngọc giống nhau tồn tại, cực đoan dẻo dai, có khả năng làm ra các loại trái với lẽ thường động tác.

Đồng thời làn da của hắn mặt ngoài lấy khí sức hình thành dường như vảy rắn giống nhau đặc biệt phòng hộ, có thể làm cho lợi khí bổ chém tổn thương lớn biên độ hạ thấp.

Giờ khắc này Kiều Mộc da dẻ hiện ra một loại tối đen màu mực, hắn một đôi mắt lùi có vẻ hơi âm trầm u ám, con ngươi đột nhiên co rút, lại có thể hóa thành tà khí dạt dào dựng thẳng đồng!

Mang theo cười chế nhạo thần sắc dựng thẳng đồng con ngươi, khiến cho khí chất của hắn có vô cùng quỷ dị, khiến người ta nhìn không thấu, giống quỷ quái, giống yêu ma, căn bản không giống một kẻ loài người.

Kiều Mộc một cái tay, nhanh như chớp giật! Đã sắp chạm tới Nhạc Bình Sinh dưới sườn, chỉ cần hơi điểm nhẹ, liền có thể đem người xương sườn kể cả nội tạng chấn vỡ, coi như là Nhạc Bình Sinh thể chất vượt quá xa người thường, ở như vậy một chút cự ly gần sát người nện đập hạ cũng sẽ lập tức trọng thương!

Nhạc Bình Sinh căn bản không có dự liệu được Kiều Mộc tập sát sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Suy nghĩ một chút một người thân thể đột nhiên trở nên như con rắn vặn vẹo quấn quanh, đây là bao nhiêu không thể tưởng tượng?

Nhưng mà

Chấn kinh cảm xúc ở trong mắt chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh động tác nhưng không có bất kỳ dừng lại:

"Chính là đang chờ ngươi tới!"

Nhạc Bình Sinh chính là đang đợi Kiều Mộc Thiếp Thân Kháo gần cơ hội! Đao trong tay của hắn phong cùng Kiều Mộc tạo hình quỷ dị loan đao giao kích đương khẩu, ở Kiều Mộc roi dường như cánh tay như đồng du rồng chạy tới trước, bên trong thân thể của hắn mười tám cái mệnh khiếu điên cuồng chấn động lên, thật giống là nuốt vào lượng lớn không khí giống nhau, bộ ngực đột nhiên nhô lên, ở Kiều Mộc trái tim tầng tầng nhảy một cái chính giữa ——

Rống

Hư không lóe lên! Cùng nhau bạch khí ngưng tụ thành sợi, liên tục như lôi, trong nháy mắt từ Nhạc Bình Sinh trong miệng bắn nhanh ra!

Ở mười tám cái mệnh khiếu tuần hoàn cộng hưởng kích phát bên dưới, này đường dây trắng nhanh như viên đạn! Một tiếng vang ầm ầm! Này Đạo Khí lôi đình ở Kiều Mộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi lùi vô lực né tránh chính giữa, ở ngực hắn giữa trời kịch liệt nổ mạnh! Kinh thiên động địa khủng bố âm lãng trong nháy mắt bùng nổ!

Bí truyền võ đạo: 【 Băng Thần Tinh Xông 】!

Vù

Cùng lúc đó, chu vi trong vòng mười trượng hạ xuống giọt mưa bị cuộn trào mãnh liệt chấn động âm lãng kéo dài không ngừng chấn vỡ, phân giải, hình thành một luồng nồng nặc sương trắng! Theo khí lôi nổ cùng liên tục âm lãng bùng nổ, hai bên đường cành lá hết thảy bị này cỗ đột nhiên nổi lên cuồng phong hung hăng áp đảo, hây hẩy liểng xiểng!

"À! À! Đây là... !"

Kiều Mộc ngay lập tức sẽ phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết!

Kiều Mộc lại như là một cái bị bắn trúng 7 tấc rắn độc, bỗng nhiên rơi ngã xuống đất, ở đại não cùng bộ ngực truyền tới cực độ giữa sự thống khổ, con trăn giống nhau thân thể vặn vẹo thành một đoàn!

Này Đạo Khí lôi đụng vào ngực hắn đột nhiên nổ,  (.. com) xương ngực nứt ra đồng thời, một luồng hung mãnh chấn kình lấy lồng ngực làm trung tâm truyền khắp Kiều Mộc toàn thân! Lấy Nhạc Bình Sinh hiện nay thể năng kích phát cái môn này võ đạo cơ hồ đạt tới yếu hóa bản Tân Triều mảnh vỡ lửa lôi hiệu quả!

Trừ vật lý thượng đả kích bên ngoài, chân chính để Kiều Mộc khó có thể chống đối chính là kịch liệt tinh thần chấn động! Kiều Mộc hắn tu tập 【 Xà Cốt Cầu Long 】 là rèn luyện thân thể võ đạo, đối với lợi khí bổ chém có khả năng phòng ngự, độ lệch, nhưng không cách nào chống cự Nhạc Bình Sinh khoảng cách gần hạ bật hơi như lôi vật chất cùng tinh thần thượng double damage!

Ở Bắc Ngô thành thời điểm, Xích Luyện Pháp vương có thể nói chính là chết ở Nhạc Bình Sinh này một chiêu bên dưới. Chỉ cần lấy cảnh giới võ đạo lên nói, Kiều Mộc tu vi so với lên Ứng Tông Đạo đến trả phải kém hơn một chút, lại làm sao có khả năng chống đối?

Đối mặt Kiều Mộc giãy dụa rít gào, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khốc liệt, thân đao chấn động, Đao Thức độ lệch, ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, một bổ xuống!

Này một đao chém ra, thiên địa dường như biến màu sắc.

Đang cùng Ám Bộ đặc thù đội vậy một hồi mạo hiểm chém giết chính giữa, lợi dụng linh năng bốc cháy liên tục thi triển 【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 sau khi, khiến cho Nhạc Bình Sinh hiện đang sử dụng cái môn này Sát Pháp thời điểm, độ thuần thục cùng uy lực đều có tương đương tăng lên.

Nhạc Bình Sinh thật giống như là một cái mang theo băng lãnh tử vong chi thần, trong nháy mắt giáng lâm đến nhân gian, phá hủy hết thảy.

Hàn quang dập dờn bên trong, chiếu rọi ra Nhạc Bình Sinh dưới chân Kiều Mộc chấn kinh, vặn vẹo, thống khổ khuôn mặt.

Xì! Một đao chém giết!

Một cánh tay liền loan đao trong tay tung bay, huyết vũ bay tung tóe.

Kiều Mộc cánh tay, liên quan nửa bả vai, bị Ẩm Huyết đao cắt đậu hủ giống nhau liêu đoạn, ở trong mưa cao cao quẳng. Mùi máu tanh xông vào mũi!.