Chương 109: Ngươi cứu hay là không cứu?

Chương 109: Ngươi cứu hay là không cứu?

Bật hơi như lôi! Làm sao có khả năng!

Đột nhiên bị chém đứt một tay, đau đớn kịch liệt cùng huyết dịch từ miệng vết thương dâng trào cảm giác ngược lại để Kiều Mộc đầu óc tỉnh táo mấy phần.

Tà Linh Ẩm Huyết đao Blade bên trên, một điểm vết máu, từ trên thân đao rãnh máu chảy xuôi xuống, nhỏ rơi xuống đất, đao như cũ là trơn bóng như mới, càng thêm lóng lánh, không có nhiễm phải một điểm vết máu.

Nhạc Bình Sinh nhíu mày.

Vốn này một đao thẳng đến Kiều Mộc cổ họng mà đi, nhưng mà Kiều Mộc dường như là ở đầu đau muốn nứt chính giữa cảm giác được tai vạ đến nơi, trong chớp mắt gắng gượng vặn vẹo thân thể, cả người như là lò xo giống nhau bình dán vào lầy lội mặt đất chạy trốn ra ngoài.

Này một đao bị Kiều Mộc thân thể mặt ngoài hình thành đặc biệt khí kình phòng hộ cản trở chắn độ lệch, cuối cùng chỉ chém rụng hắn chỉnh cánh tay phải. Lấy Tà Linh Ẩm Huyết đao ở trải qua một thời gian dài linh năng uẩn nhưỡng sắc bén trình độ mà nói, đây là vô cùng khó mà tin nổi.

"Bất cẩn! Bất cẩn! Người này, nhất định phải cùng đại ca hợp lực mới có thể giết chết hắn à!"

Miễn cưỡng thoát ra mười bước xa khoảng cách, khôn cùng hối hận dâng lên trái tim, bóng tối của cái chết bao phủ, trong đầu một mảnh thống khổ cùng Hỗn độn Kiều Mộc chặt cắn răng, không một chút nào dám buông lỏng. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vốn ra sức đánh chó rơi xuống nước, trong nháy mắt biến thành so với hắn còn tàn nhẫn, so với hắn còn ác Hung Nhân!

Giờ khắc này, hắn vì hắn bất cẩn cùng cuồng vọng trả giá trả giá nặng nề.

"Chạy trở về! Bằng không nhất định sẽ chết à!"

Kiều Mộc động tác liên tục, tâm lý điên cuồng rít gào, ở bả vai của hắn máu tươi không muốn sống dội đi ra, cơ hồ cũng có thể từ mặt bên nhìn thấy um tùm xương gãy. Hắn thể lực theo máu tươi dâng trào càng hạ thấp, hơn nữa lồng ngực cùng tinh thần thượng gặp trọng thương cùng sau người Nhạc Bình Sinh hùng hổ doạ người, có thể nói là mạng treo lơ lửng.

Cũng may hắn tu tập bí truyền võ đạo đối với với bộ phận cơ thịt sức khống chế hết sức kinh người, bả vai bắp thịt rụt lên, khống chế huyết dịch trôi mất. Sẽ không giống người bình thường như thế chịu đến như vậy thương tổn liền lập tức tử vong.

Một đao qua đi, Nhạc Bình Sinh cũng không có dừng chút nào lưu, cũng không có một chút nào kinh ngạc tại sao Kiều Mộc lợi hại như vậy, hắn chấn động thân đao, hai chân khẽ kẹp, ngựa thế xoay một cái, rầm một chút nhảy nhảy dựng lên, dưới háng ngựa trực tiếp nhảy qua mười bước khoảng cách, từ không trung hung hăng hướng Kiều Mộc áp xuống tới!

Lâm không bạo ép! Một hai ngàn cân thân ngựa thể, cộng thêm nhảy va chạm lực lượng, Kiều Mộc 【 Xà Cốt Cầu Long 】 đối với như vậy va chạm đả kích đều không có hiệu quả gì.

Nhạc Bình Sinh thi triển này một chiêu, chính là thừa dịp Kiều Mộc trọng thương khó có thể tránh né, khí tức không nối liền không đương, một chút cướp giết!

Ác Phong từng trận, giờ khắc này Kiều Mộc căn bản không dám quay đầu làm bất kỳ chống đối cùng dừng lại, Nhạc Bình Sinh không có để cho hắn chút nào cơ hội thở lấy hơi, liên tiếp sát chiêu bức Kiều Mộc giống như chó nhà có tang mệt mỏi!

Kiều Mộc duy nhất có thể làm, chính là chạy!

Liền, hắn chỉ có lại lóe lên! Toàn bộ thân hình bơi lội, cùng nhau uốn lượn quỹ tích trong nháy mắt xuất hiện ở diện, bất quá lần này dấu vết chính giữa khoảng cách, chỉ có không tới mười bước khoảng cách, hiển hiện ra Kiều Mộc liên hoàn thi triển, khí lực có điều suy kiệt.

Ầm

Dưới háng ngựa hung hăng rơi trên mặt đất, thật giống đạn pháo, đem nện đến chấn động động không ngừng, nước bùn như sóng triều bình thường dâng lên, mười bước bên trong, không nhìn thấy bất cứ người nào.

Trong chớp mắt, con trăn bơi lội giống nhau quỹ tích sinh trưởng hướng về mười bước có hơn, bọt nước đồng thời hạ xuống thời điểm, Kiều Mộc thân thể, cũng xuất hiện ở mười bước có hơn, hoàn toàn né tránh quá đao thế, cũng không ai biết, hắn ở Thiên La Địa Võng bình thường đao thế trước mặt, là làm sao thoát thân đi ra ngoài.

Nhạc Bình Sinh thừa ngựa vừa rơi xuống đất, cầm đao thân thể bỗng nhiên một chuỗi, xuyên qua đầy trời bắn tung toé lên nước bùn, dùng ý nghĩ xa xa khóa chặt Kiều Mộc, lần nữa một đao, lấy lôi quang phun ra bình thường tốc độ, mãnh liệt tuyệt luân chém giết tới!

Xuống ngựa chém giết!

Vừa mấy chiêu biến hóa, Nhạc Bình Sinh bức lui Kiều Mộc, lấy ngựa va chạm, khiến cho Kiều Mộc liều mạng né tránh, sau đó trong nháy mắt xuống ngựa chém giết, chính là đang tiêu hao Kiều Mộc thể lực! Mà chính mình tích trữ trụ lực lượng, chiếm hết tiên cơ.

Hiện tại xuống ngựa chém giết là một đòn tối hậu!

Oanh long! Bắn tung toé lên nước bùn còn chưa rơi xuống

Ở Nhạc Bình Sinh dưới chân phát lực bên dưới, lầy lội mặt đất lần nữa nhấc lên biển gầm một bàn cổn cổn dòng lũ màn che! Đây là uy thế cỡ nào?

Ngay sau đó! Nhạc Bình Sinh bóng người đánh vỡ màn che, vội xông mà ra, ánh đao bao lại Kiều Mộc!

Hì hì một tiếng! Lại là một cánh tay quẳng!

À

Tiếng kêu thảm thiết lần nữa ở rừng rậm chính giữa quanh quẩn, Kiều Mộc may mà ở này vạn phần nguy cấp bước ngoặt, kích phát hết thảy tiềm lực. Ngay tại chỗ đột nhiên lộn một vòng, mang theo mảng lớn lầy lội, sau đó rắn trườn giống nhau luồn lên, mới lấy trả giá một cánh tay đánh đổi chạy trốn tánh mạng.

Lúc này Kiều Mộc, hoảng sợ muôn dạng, nước bùn cùng bản thân máu tươi hỗn hợp lại cùng nhau, hoạt bát một cái lệ quỷ. Hắn nơi nào còn có trước vậy phó nắm chắc phần thắng dáng dấp?

Ở hắn tao ngộ từ lúc chào đời tới nay to lớn nhất sợ hãi cùng giữa sự thống khổ, đang dần dần khôi phục một chút trong đầu, giờ khắc này chỉ có một ý nghĩ:

Chạy! Chạy! Chạy!

Nhạc Bình Sinh nhưng thật giống như hào không lo lắng, ánh mắt như đao, nhìn chăm chú Kiều Mộc bỏ mạng chạy trốn, nhấc theo Tà Linh Ẩm Huyết đao không nhanh không chậm theo ở phía sau.

...

"Hả? Lão nhị lại đang chơi cái gì mới hoa dạng?"

Kiều Sơn lỗ tai động động. Phương xa lúc ẩn lúc hiện, liên tiếp không ngừng truyền ra động tĩnh, đem Phương Nam Tịch bó tốt thả ở trên lưng ngựa, hắn quỷ cười nói:

"Phương Tiểu Thư, thật không phải với, ta này người đệ đệ tính khí lớn hết sức, xem ra ngươi vị nào chạy trốn Tiểu Hộ Vệ bị tai ương. Chẳng qua đệ đệ ta như thế làm cũng là ở giúp ngươi hả giận, ngươi hẳn là sẽ không quở trách hắn chứ?"

Mà trên lưng ngựa Phương Nam Tịch lòng tuyệt vọng tình lùi bỗng nhiên hơi động: Chẳng lẽ... ?

Nhạc Bình Sinh đao thuật nàng tự nhiên là biết đến, tuy rằng nàng không cho là hắn có khả năng địch nổi Tà Vương sao đôi hai người cùng đánh, thế nhưng đuổi theo ra đi Kiều Mộc là lẻ loi một mình!

Hắn ở bị tập kích trong nháy mắt liền suy xét tốt? Bày tỏ địch lấy yếu, ở tìm cơ hội?

Phương Nam Tịch tâm tình đột nhiên kích động lên.

Dường như là nhìn ra Phương Nam Tịch trong mắt dấy lên hi vọng, Kiều Sơn cười nhạo một tiếng, nói:

"Phương Tiểu Thư, không muốn vọng tưởng, ngươi đang suy nghĩ gì ta rất rõ ràng. Sau đó thiếu xem chút diễn nghĩa Bình thư, chuyện này đối với ngươi có..."

Cứu

Mơ hồ thanh âm truyền vào Kiều Sơn trong tai, sắc mặt hắn hơi động, bá một chút quay đầu lại.

Âm u sắc trời hạ, một cái tàn khuyết không đầy đủ, mất đi hai cánh tay bóng người xa xa xuất hiện ở trước mắt quang có khả năng đạt tới đến phần cuối, lảo đảo chạy tới đây chạy tới. Cái thân ảnh này cả người lầy lội cùng máu tươi, chẳng qua bởi vì sắc trời quá mức âm u, căn bản không thấy được bộ dạng.

Chỉ có thể nhìn thấy ở sau người hắn một cái khác bóng râm, như là giòi bọ trong xương đi sát đằng sau sau đó.

Phương Nam Tịch giờ khắc này cũng ở trên lưng ngựa liều mạng giãy dụa  tương tự căng thẳng quay đầu nhìn lại.

"Phương Tiểu Thư, ngươi tên hộ vệ này vẫn có có chút tài năng mà, đến hiện tại lại còn có thể sống?"

Kiều Sơn quay về Phương Nam Tịch cười nhạo xong, sau đó bất đắc dĩ hướng về bóng người gấp gáp phương hướng lớn tiếng quát:

"Lão nhị, không muốn lãng phí thời gian, hiện tại không phải là chơi thời điểm!"

Mà chẳng qua thời gian mấy hơi, hơn mười trượng ở ngoài, theo bóng người này tiếp cận, một thanh âm yếu ớt cũng truyền tới từ xa xa:

"Đại ca... Nhanh cứu..."

Xảy ra chuyện gì! Đây là Kiều Mộc thanh âm!

Kiều Sơn như là bị lôi cho bổ trúng, da đầu đột nhiên một nổ, đột nhiên chạy trốn về phía trước đi ra ngoài hai bước, gắt gao nhìn chòng chọc hướng người tới bóng người.

Thân hình trung đẳng, khắp mình lầy lội, dơ bẩn không thể tả, hai cánh tay toàn bộ không thấy. Vẻn vẹn từ thân hình cùng áo bào hình thức xem ra lùi cực kỳ quen thuộc.

Làm sao có khả năng? Đó là lại có thể là lão nhị Kiều Mộc! Cực độ chấn kinh, ngơ ngác bên dưới, ở xác nhận trong nháy mắt, Kiều Sơn thậm chí sững tại chỗ.

Đồng thời ở sau người hắn, trước chạy trốn cái kia tuổi trẻ hộ vệ lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại, không nhanh không chậm cùng sau lưng Kiều Mộc, trường đao trong tay ở nước bùn chính giữa kéo ra cùng nhau lãnh khốc quỹ tích.

Còn không chờ Kiều Sơn phản ứng, đã xa xa nhìn thấy hắn Nhạc Bình Sinh lộ ra một phần tàn khốc ý cười!

Khom lưng, khom người, Nhạc Bình Sinh vừa sải bước ra, ánh đao bắn ra! Không khí phát sinh gào khóc thảm thiết giống nhau tiếng rít chói tai, cả người hắn động tác khó chịu cũng không chậm, dường như chính là đang đợi cái gì giống nhau, hướng về mười trượng ở ngoài Kiều Mộc đầu lâu chém giết mà đi!

Ánh đao trút xuống, tiếng gió rít gào, Nhạc Bình Sinh thanh âm lạnh lùng truyền tới:

"Ta ngược lại muốn xem xem, huynh đệ của ngươi, ngươi cứu hay là không cứu?".