Chương 110: Lưu ngươi toàn thây!

Chương 110: Lưu ngươi toàn thây!

"Súc sinh!"

Kiều Sơn huyết dịch xông thẳng đại não, hốc mắt muốn nứt ra, hai mắt đỏ ngầu, con mắt cơ hồ muốn chảy ra máu, phát sinh một tiếng cắn răng cắn lợi quát chói tai.

Cheng khoảng một tiếng! Bên hông hắn đoản đao trong vỏ đao hàn quang bắn mạnh!

Chẳng quan tâm sau người Phương Nam Tịch, dưới chân hắn lầy lội mặt đất bỗng nhiên nổ tung, mang theo um tùm hàn mang, cả người liền dường như đạn pháo phóng ra giống nhau bạo lược mà tới!

Trong lúc điện quang hỏa thạch, Kiều Sơn liền nghĩ rõ ràng hết thảy. Người này trước ở đâu là muốn chạy trốn? Chẳng qua là là cố ý để bọn hắn hai người buông lỏng cảnh giác thôi. Vốn hai người tin phụng chính là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Nhưng mà người này không đánh mà chạy để bọn họ lơ là bất cẩn, kết quả ngược lại hại Kiều Mộc.

Người này, không phải là không thể tại chỗ giết chết Kiều Mộc, mà là là xua đuổi hắn tới nơi này, khiến cho chính mình chính mình đi cứu viện, mà không cách nào lấy Phương Nam Tịch tới uy hiếp. Chính là coi như biết rõ là này dạng, chính là hắn Xuất Sanh Nhập Tử nhiều năm thân đệ đệ lại có thể nào không cứu?

Cực nhanh di động chính giữa, đồng thời một luồng sâu sắc hàn ý dâng lên Kiều Sơn trong lòng:

Người này, so với bọn họ càng hung ác, rất vô tình, càng Vô Pháp Vô Thiên!

Chỉ muốn không được hai tức! Không tới hai tức là có thể đuổi ở cái kia người một đao trước cứu người ra!

Những ý niệm này chẳng qua là ở trong chớp mắt, như lộ như điện, ảo ảnh trong mơ. Kiều Sơn ý nghĩ lóe qua, trước mắt Kiều Mộc trắng xám suy yếu khuôn mặt cũng càng rõ ràng, để hắn lòng như lửa đốt.

Lảo đảo chính giữa, dường như không có nhận ra được sau lưng nguy hiểm giống nhau, Kiều Mộc mắt thấy đến Kiều Sơn vội xông mà tới  trên mặt lộ ra một cái sống sót sau tai nạn dường như nhẹ nhõm nụ cười:

"Đại ca. . . Nhanh. . ."

Nhưng mà, phía sau hắn, không nhanh không chậm một đao chém giết mà tới Nhạc Bình Sinh ở cất bước chính giữa bỗng nhiên bùng nổ!

Vù

Ngay ở Kiều Mộc giọng còn chưa rơi xuống một khắc đó, lầy lội mặt đất đột nhiên sụp đổ, đồng thời từng đạo nước bùn hỗn hợp màn che ở dưới sức mạnh này phóng lên cao! Một mảnh hỗn độn chính giữa, Hủy Diệt ánh đao nổ mạnh mà ra!

Kinh khủng hơn chính là, trên thân đao lan ra tới không phải bức nhân hàn khí, mà là một loại nóng cháy, dường như sắt thép bị bốc cháy khí tức!

Này Nhạc Bình Sinh vận lực chăm chú thân đao, đao đi Long Xà, kịch liệt chấn động, lại ma sát không khí mà khiến cho muôn vàn thử thách thân đao kịch liệt bốc cháy! Sinh ra một loại không khí bị liệt diễm thiêu hủy khí tức!

Đây là nhanh cỡ nào tốc độ? Bao nhiêu mãnh liệt lực lượng chăm chú?

Kiều Sơn nhịp tim đột nhiên chậm một nhịp.

Con mắt của hắn xem rất rõ ràng, Nhạc Bình Sinh một đao chém giết, cũng không phải một đường thẳng, mà là không ngừng mà đi lại trong không khí bị thân đao chấn động xé rách không khí, xuất hiện rất nhiều vặn vẹo, làm người tầm mắt bắt không sờ tới vị trí chính xác. Hơn nữa thân hình của đối phương cũng đang vặn vẹo trong không khí dường như mờ ảo, khiến người ta cảm thấy tầm mắt của chính mình dường như làm lỗi giác.

Nhưng mà, quá nhanh, quá nhanh.

Cho dù là ở cấp tốc di động chính giữa, Kiều Sơn một trái tim phảng phất bỗng nhiên chìm đắm đến Băng Dương bên trong, khí lạnh tận xương lẩn trốn toàn thân, chỉ cảm giác mình sắp sửa mất đi cái gì sinh mạng chính giữa quan trọng nhất đồ vật.

Mà Kiều Sơn lảo đảo bóng người như cũ không cảm giác chút nào, một bên chạy nhanh một bên phát sinh nhắc nhở: "Đại ca, nhỏ hơn. . ."

Lời còn chưa nói hết, huyết quang lóe ra! Này mạt Hủy Diệt ánh đao khoảnh khắc mà tới, hì hì một tiếng! Ngay ở Kiều Sơn trước mắt tươi sống chém rụng hắn đệ đệ Kiều Mộc đầu lâu!

Kiều Mộc đầu lâu cao cao giơ lên, mang theo liên tiếp huyết hoa. Vẻ mặt của hắn lùi lạ kỳ mang theo một chút bình tĩnh, an lành, dường như căn bản không nghĩ tới có người có thể ở đại ca của hắn trước mặt giết chết hắn.

Chỉ còn dư lại một cái!

Lưng ngựa bên trên, Phương Nam Tịch trong lòng bùm bùm nhảy lên kịch liệt, con mắt trừng lớn, không chớp một cái, căng thẳng nhìn chằm chằm phương xa chiến đấu.

Một đao trảm thủ, Nhạc Bình Sinh biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, đồng thời này một đao thế đi không giảm, mang theo kinh người tiếng sấm gió, không hề dừng lại tiếp theo chém tới Kiều Sơn!

"Súc sinh à ——!"

Trơ mắt nhìn thấy chính mình đệ đệ trên mặt mang theo tin cậy, thần sắc mong đợi

Ngay sau đó đầu lâu lùi ở một đao bên dưới quẳng. Kiều Sơn khóe mắt rạn nứt, ở gió lớn ào ạt hạ nhất thời lưu lại huyết lệ tới, phát sinh tan nát cõi lòng khốc liệt gào thét!

"Ta muốn ngươi chết à!"

Kiều Sơn giống như Phong Ma, đối mặt Nhạc Bình Sinh như vậy mãnh liệt kinh người một đao, căn bản không tránh không né, hoàn toàn không để ý bản thân an nguy, dường như muốn cùng trước mắt cừu nhân cùng chết giống nhau, một đao thẳng tắp đâm tới!

Hắn khắp toàn thân tỏa ra liên tục tràn đầy huyết tinh vị đạo sóng nhiệt, thật giống như trong khoảng khắc trong thân thể dòng máu toàn bộ bắt đầu bốc cháy giống nhau, mang theo ngọc đá cùng nát, Hủy Diệt hết thảy khí thế, tốc độ đột nhiên bạo tăng! Cơ hồ trong chớp mắt liền bổ nhào vào Nhạc Bình Sinh trước mặt!

【 Ám Huyết Nhiên Thiêu đại pháp 】 môn bí pháp này không thuộc về bí truyền võ đạo cũng không thuộc về Sát Pháp. Tác dụng chính là trong khoảnh khắc lấy bốc cháy bản thân huyết dịch để đánh đổi, bùng nổ ra bản thân gần nửa sức mạnh kinh khủng, chẳng qua thi triển một lần tối thiểu hội bốc cháy thân thể một phần tư dòng máu, qua đi sẽ nguyên khí đại thương. Coi như là lấy Kiều Sơn vượt cửa ải giai đoạn tu vi cũng chỉ có thể thi triển một lần thôi.

Không phải chân chính bước ngoặt sinh tử, loại này ép đáy hòm giết địch một ngàn tự tổn tám trăm bí pháp hắn là chắc chắn sẽ không sử dụng.

Kiều Mộc tử vong dường như để Kiều Sơn đánh mất hết thảy lý trí, bất quản bất cố bất luận trả cái giá lớn đến đâu, đều phải đem trước mắt hung thủ giết chết, tế điện Kiều Mộc Vong Linh!

Nóng cháy khí tức đập vào mặt đánh tới, đến như vậy bước ngoặt, Nhạc Bình Sinh có thể rõ ràng nghe thấy được trong không khí hôi hổi mùi máu tanh. Kiều Sơn giờ khắc này tốc độ hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thậm chí đều phản ứng không kịp nữa. Lấy so với hắn toàn lực bùng nổ bên dưới còn nhanh hơn một phần trong nháy mắt rời ra hắn đao thế, đến trước mắt!

Xì xì. Nhạc Bình Sinh đao thế hụt hẫng đồng thời, Kiều Sơn trong tay tối đen đoản đao trong nháy mắt xuyên vào trái tim của hắn! Mà ở phương xa, thời thời khắc khắc chặt nhìn chằm chằm Phương Nam Tịch chỉ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy, hai bóng người đột nhiên đụng vào nhau, sau đó bất động bất động.

Kiều Sơn sắc mặt cực độ vặn vẹo dữ tợn, (.. com) tốt tượng ác quỷ vậy, mu bàn tay nổi gân xanh, thân đao lần nữa tàn nhẫn mà xoắn một cái!

"Chết! Chết! Chết! Ta muốn ngươi chết à!"

Nhạc Bình Sinh bóng người ngừng một chút, cánh tay súy lạc, chậm rãi cúi đầu tới.

Lần này, trái tim của hắn cũng bị cắn nát.

Kiều Sơn không nhúc nhích, sôi trào khí tức chậm rãi bình ổn lại. Liền như thế một hồi, trên mặt của hắn đã không có một chút nào màu máu, tốt giống như người chết.

Mà trước mắt cừu nhân tử vong không có để hắn cảm thấy chút nào khuây khoả, chỉ cảm thấy cả người dường như trống rỗng. Lượng lớn mất máu để hắn cảm giác đầu hoa mắt choáng, lung lay sắp đổ. Đứng thẳng tại chỗ bất động, trên gương mặt tái nhợt của hắn lẩm bẩm nói:

"Đệ đệ, nhìn thấy sao? Đại ca báo thù cho ngươi. . ."

Đùng

Ngay sau đó! Một con vòng sắt giống như bàn tay lớn gắt gao bắt lấy hắn còn chưa kịp rút đao ra cánh tay, để hắn không thể động đậy chút nào!

"Thực sự là làm người cảm động tình huynh đệ!"

Bản nên chết không thể chết lại Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu lên! Nhìn kinh hãi gần chết Kiều Sơn, trên mặt của hắn lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười:

"Vì thế, ta lưu ngươi toàn thây!"

Coong

Ngay ở Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu đồng thời, tay phải Tà Linh Ẩm Huyết đao ánh đao nhảy một cái, bỗng nhiên giống như du long bay lên, dĩ nhiên theo Kiều Sơn thân thể trung tuyến thẳng kéo xuống!

Này lôi kéo đao, chiêu thức như mở ngực mổ bụng, hung mãnh cực kỳ. Nhưng ý cảnh nhưng thật giống như là một dòng thiên hà từ trên trời nghiêng hạ xuống, thao thao bất tuyệt, chen lẫn vang ầm ầm tiếng sấm, gọi người liền chống đối ý nghĩ đều không có!

Thiên hà cũng nghiêng, dâng cuồn cuộn!.