Chương 111: Vùi lấp

Chương 111: Vùi lấp

Tại sao! Tại sao! Ta rõ ràng ! ?

Ánh đao chiếu rọi bên dưới, Kiều Sơn thật giống thấy cái gì đáng sợ nhất sự vật. Ở hắn một đời chính giữa, từ chưa trải qua quá loại này quỷ dị đến cực điểm sự tình, một cái trái tim bị xuyên qua, chết không thể chết lại người, lại còn có thể phản kích! ?

Mà giờ khắc này Kiều Sơn, lùi thoát khỏi không, cũng căn bản không kịp thoát khỏi Nhạc Bình Sinh khấu chặt bàn tay lớn, trong chớp mắt hắn mãn nhãn đều là gai mục đến cực điểm hàn quang!

Xì

Gào thét đao thanh im bặt ngừng lại.

Lác đa lác đác tiểu mưa chính giữa, Kiều Sơn đứng thẳng bất động, thân thể ở giữa từ đầu đến chân, một dòng máu xuất hiện.

"Xin lỗi ngươi à đệ đệ "

Câu nói này ở trong cổ họng hắn xoay một vòng, sau đó, Kiều Sơn thân thể hùng tráng đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bình thường thẳng tắp ngã xuống, bắn lên một đám lớn nước bùn.

Liền như vậy, Tà Vương sao đôi hai huynh đệ toàn bộ tử vong.

Đột nhiên một cái rút ra đâm vào lồng ngực tối đen đoản đao, Nhạc Bình Sinh hơi thở hổn hển. Tà Linh Ẩm Huyết đao thân đao run nhẹ, cuộn trào mãnh liệt linh năng ở trong thân thể cọ rửa, bao bọc nát vụn trái tim, cấp tốc khép lại.

Theo cấp độ sống từng bước nhảy lên cùng thân thể không ngừng cường hóa, khép lại thân thể thương thế tiêu hao linh năng cũng càng ngày càng nhiều. Tà Vương sao đôi hai người chỉ nói tới sức mạnh tu vi so với lên Ứng Tông Đạo đều muốn kém một chút, thế nhưng kinh nghiệm võ đạo không kém chút nào, đang bác sát thượng càng muốn hung ác.

Nếu như không phải ở vừa mở bày tỏ địch lấy yếu, dẫn tới Kiều Mộc lẻ loi một mình tới truy kích, kết quả còn rất khó nói.

Một màn ánh sáng từ Nhạc Bình Sinh trong mắt nhảy ra:

【 lực lượng 】: 15

【 thể chất 】: 16

【 nhanh nhẹn 】: 15

【 tinh thần 】: 16

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 15 50

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ 】: 12. 3%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: 10 đơn vị

【 còn lại thời gian đếm ngược: 18 8 ngày 4 giờ 】

【 đánh giá 】: Quá thô bạo thực sự là quá lãng phí

Chỉ cần là tu bổ thân thể bị thương, chuyển hóa tự Tà Vương sao đôi linh năng liền hao tổn một nửa. Còn lại mười cái đơn vị, Nhạc Bình Sinh dự định tạm thời lưu giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Liền trước mắt mà nói, Nhạc Bình Sinh đã tìm tòi ra tới linh năng tác dụng phạm vi vô cùng rộng lớn. Chỉ cần tác dụng với, cơ hồ có thể nói là vạn năng. Cường hóa thân thể, tu bổ thân thể tổn thương, làm chất dinh dưỡng thúc ép công pháp tu luyện tiến độ, cùng với cho rằng nhiên liệu thi triển bùng nổ ra võ đạo Sát Pháp càng to lớn hơn uy lực.

Không biết có thể hay không tác dụng cho người khác?

Một ý nghĩ lóe qua, Nhạc Bình Sinh thu hồi đao tới. Hướng về Phương Nam Tịch đi đến.

Thắng, thắng! Hắn lại có thể giết chết Tà Vương sao đôi!

Ở trên lưng ngựa không có cách nào nhúc nhích Phương Nam Tịch, tuyệt cảnh gặp sinh mừng rỡ phi thường đồng thời, tâm lý cũng bay lên sâu sắc chấn động.

Tà Vương sao đôi là người nào? Ngang dọc một phương lâu năm cường giả. Chính là đối đầu võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác, hai người bọn họ huynh đệ cũng không sợ chút nào, hai người cùng đánh bên dưới, ai thắng ai thua cũng phải đánh qua mới biết.

Xích Tiêu quân quay về hai người hạ cao tới Vạn Kim treo giải thưởng, thế nhưng hai người như cũ hoàn hảo không chút tổn hại sống đến vào lúc này, Kiều Sơn cùng Kiều Mộc Võ Đạo Tu Vi có thể thấy được chút ít.

Mà chính là như vậy hung danh lan xa một đôi Hung Nhân, toàn bộ cắm ở Nhạc Bình Sinh trong tay.

Nhạc Bình Sinh đến gần, từ trên lưng ngựa đem Phương Nam Tịch cứu lại, cheng khoảng một tiếng, một đao chặt đứt buộc nàng xích sắt. Lấy Ẩm Huyết đao hiện nay trình độ sắc bén, căn bản không uổng khí lực gì.

Phương Nam Tịch chuyển động cổ tay cổ chân, linh hoạt tứ chi trầm tích huyết khí, hít sâu một hơi nhìn Nhạc Bình Sinh, có chút cảm kích, có chút khó chịu nói:

"Cảm ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng "

Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, bình thản nói: "Không cần cảm ơn, ta đã từng nói thay hộ vệ của ngươi tiếp được chuyện này, đương nhiên phải hoàn thành."

"Được rồi." Phương Nam Tịch gật gù ngắm nhìn bốn phía

Không muốn chậm trễ nữa xuống, nói: "Vậy ta nhóm cứ tiếp tục chạy đi đi, mặt sau hẳn là sẽ không lại có thêm truy binh."

"Chờ đã." Nhạc Bình Sinh quay người hướng đi Tà Vương sao đôi thi thể  trong miệng nói: "Nơi này dã thú qua lại, chờ ta chôn bọn họ."

Phương Nam Tịch sững một chút, nhìn Nhạc Bình Sinh đi xa mới đuổi theo sát đi, nghi ngờ hỏi:

"Hai người kia đều không phải người tốt lành gì, ngươi tại sao ?"

"Người chết đèn tắt." Nhạc Bình Sinh trong mắt tựa hồ đang nhớ da diếc cái gì, cứ thế khom lưng nhấc lên hai người thi thể nói: "Bọn họ nếu Huynh Đệ Tình Thâm, như vậy liền táng cùng một chỗ đi."

Ở trên người hắn có cái gì chuyện xưa?

Phương Nam Tịch trầm mặc nhìn Nhạc Bình Sinh ở rừng rậm bên cạnh tam quyền lưỡng cước nổ ra một cái hố sâu, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Được." Vùi lấp xong hai người, Nhạc Bình Sinh đi ra rừng rậm: "Đi thôi, còn có không tới khoảng cách năm trăm dặm, lúc xế chiều nên là có thể chạy tới."

Phương phủ.

Giờ khắc này Tương Hạo Thiên đứng ở giữa sảnh đường, yên lặng chờ đợi. Ở trong lòng vẫn đang suy nghĩ Phương Nam Tịch chuyện của bọn họ, vì bọn họ mướt mồ hôi.

Tà Vương sao đôi hai người mãi đến bây giờ vẫn chưa về, không biết bọn họ có nghe hay không từ chính mình khuyến cáo, không muốn trở lại Phương phủ?

Hắn khe khẽ thở dài một cái.

Chẳng qua hiện tại hắn là Nê Bồ Tát qua sông bản thân khó bảo toàn. Về chuyện này hắn có thể nói là đã tận lực.

Chính hắn như thế nghĩ đồng thời, một bóng người đã Long Hành Hổ Bộ, cũng không thèm nhìn tới Tương Hạo Thiên một chút, đi vào phòng lớn.

"Nhị Công Tử."

Tương Hạo Thiên cung kính kêu.

Phương Hàn đường hoàng bệ vệ ở trên ghế đàn hương ngồi xuống, mí mắt nhấc cũng không nhấc, bưng lên bên cạnh bàn chén trà hút một ngụm. Tương Hạo Thiên hít sâu một hơi, lần nữa nói: "Tương Hạo Thiên hành sự bất lực, hướng về Nhị Công Tử thỉnh tội!"

Hắn nửa quỳ trên mặt đất, sâu sắc mà cúi thấp đầu đi.

"Hành sự bất lực?"

Phương Hàn lắc lắc đầu, một tiếng cười nhạo:

"Tương Hạo Thiên, tới cùng là hành sự bất lực vẫn là căn bản chưa hề đem lời của ta nói nghe vào? Bằng mặt không bằng lòng, ngươi rất tốt!"

"Ta không dám biện giải, mặc cho Nhị Công Tử trừng phạt. "

Tương Hạo Thiên mi mắt buông xuống, không chút nào nguỵ biện ý tứ. Phương Hàn tâm tư cổ tay hắn quá quá là rõ ràng. Muốn ở phía dưới mí mắt của hắn lừa dối qua ải, căn bản chính là chuyện không thể nào. Hắn điểm ấy kế vặt ở Phương Hàn trước mặt căn bản không chỗ che thân, cưỡng ép nguỵ biện chỉ biết rơi vào cái càng thêm thê thảm kết cục.

Ngược lại là này dạng thoải mái thừa nhận, tiếp bị trừng phạt có lẽ sẽ muốn khá một chút.

"Ồ? Ngươi trái lại biết điều." Phương Hàn cười cười, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, như là đang suy tư: "Ngươi nói một chút ta nên làm sao trừng trị ngươi đây? Nếu như dưới bàn tay ta người đều học theo, ta sau đó còn làm sao chấp chưởng toàn bộ Phương phủ?"

Tương Hạo Thiên da mặt run lẩy bẩy, như cũ thấp giọng trả lời: "Mặc kệ Nhị Công Tử làm sao trừng phạt, ta đều sẽ không có câu oán hận."

"Ta nghe nói ngươi khuyến cáo tỷ tỷ của ta không muốn lại về Phương phủ?"

Phương Hàn để tách trà ở mặt bàn, không có tiếp theo trước đề tài, cảm thán nói:

"Kết quả thế nào? Nàng có nghe được hay không?"

Tương Hạo Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám hồi đáp.

Phương Hàn lướt mắt nhìn hắn cười nói: "Tỷ tỷ của ta, ta quá giải nàng, nàng căn bản sẽ không nghe. Bằng không nàng cũng không còn là nàng. Ta nghĩ ngay hôm nay, Tà Vương sao đôi hai người liền có thể dẫn nàng trở về chứ?"

Hắn tiếp theo tự nhủ: "Ngươi nói ta cái này tỷ tỷ, thiên phú giống như vậy, luôn luôn bình bình thường thường, làm sao đột nhiên ngay ở mười sáu tuổi năm ấy như là biến một người giống nhau? Ta cơ hồ đều muốn cho rằng trong cơ thể nàng đổi một cái linh hồn, ta thật đúng là rất hiếu kỳ a."

Nhìn Tương Hạo Thiên mồ hôi lạnh tràn trề không dám đáp lại dáng dấp, Phương Hàn khe khẽ mỉm cười: "Trừng phạt phương thức ta vẫn không có nghĩ kỹ, ngươi đi trước hầm băng đợi đi!".