Chương 112: Tin tức

Chương 112: Tin tức

Trầm trọng bầu trời chậm rãi trong sáng lên, dày nặng tầng mây tán đi, trong không khí mang theo thanh tân hương vị, chỉ còn dư lại đường chếch uyển uốn lượn ngoằn ngoèo nước đọng đang thong thả chảy xuôi, gió nhẹ thổi qua, trong không khí bệnh thấp cũng cùng nhau phả vào mặt.

Nơi xa một toà Hùng Thành hình dáng đã mơ hồ có thể thấy được, ở Nhạc Bình Sinh cùng Phương Nam Tịch hai người chạy băng băng trên đường, các loại người đi đường cùng với nhiều đội ngựa xe cũng như là thưa thớt dòng suối giống nhau hướng về Trọng Thạch thành hội tụ.

Đánh giá cấp tốc chạy chính giữa xẹt qua một nhánh lại một nhánh xa đội, Nhạc Bình Sinh hướng về Phương Nam Tịch hỏi: "Những người này đều là bán dạo?"

"Đây đều là các đại cửa hàng trở về xa đội."

Giờ khắc này Phương Nam Tịch tâm tình cũng dường như khí trời giống nhau nhẹ nhõm lên, ngữ khí mau chóng giải thích:

"Bắc Hoang chân chính quý giá tài nguyên, phần lớn đều là do Hoang Cổ di địa trung sản xuất, lại do Trung Châu cái này cốt lõi yếu địa chuyển vận hướng về còn lại các châu, dựa vào chính là những này cửa hàng xa đội."

"Quý giá tài nguyên? Chỉ chính là cái gì?" Trên lưng ngựa Nhạc Bình Sinh tò mò hỏi. Liên quan với Hoang Cổ di hắn chỉ biết là như thế cái danh từ mà thôi, vẫn là từ 【 võ đạo kỷ sự 】 thượng xem ra, cụ thể có cái gì chỗ thần kỳ lùi không rõ ràng.

Ở biên hoang hắn tiếp thu các loại tin tức thực sự là có hạn, đối với một chút mọi người đều biết đồ vật hắn khả năng đều không rõ nguyên do, cũng may hiện ở bên người vừa vặn có Phương Nam Tịch như vậy một người gặp quá cảnh đời vật.

Người này thật sự chính là từ rừng sâu núi thẳm bên trong nhô ra sao?

Phương Nam Tịch có chút bất đắc dĩ, coi như Nhạc Bình Sinh là cái cả một đời không từng đi ra thâm sơn dế nhũi, kiên nhẫn giải thích:

"Rất nhiều, các loại các loại, không chỗ nào mà không bao lấy. Cơ hồ hết thảy đã biết thiên tài địa bảo, rèn đúc tài liệu, Thượng Cổ Di Tích, Hoang Cổ Di Chủng chờ chút cũng có thể ở Hoang Cổ di địa trung tìm tới.

Như là loại vật liệu này, vô cùng thưa thớt, thường thường đều bị mỗi cái hàng đầu thế lực lớn lũng đoạn, coi như là Phương phủ tiền tài quyền thế, cũng cơ hồ không có cơ hội có khả năng thu thập được. Cho nên ta đi biên hoang, chính là bị tin tức giả lừa dối, cho rằng nơi đó có người ra tay rèn đúc luyện máu huyền binh tài liệu chính, mới chạy tới."

Phương phủ tiền tài quyền thế đều rất khó thu thập được?

Nhạc Bình Sinh đối với cái này luyện máu huyền binh sinh ra hứng thú nồng hậu: "Luyện máu huyền binh rất lợi hại sao? Có tác dụng gì?"

"Cái này cũng coi như là chỉ ở võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác trong phạm vi lưu truyền binh khí mà thôi. Người bình thường khả năng cả một đời đều chưa từng thấy. Coi như là ta, loại này thần kỳ binh khí cũng cũng đã gặp một lần. Này hay là bởi vì cha của ta kết bạn rộng lớn duyên cớ."

Phương Nam Tịch cười cười, vén lên bên tai sợi tóc:

"Ta từng nghe hắn đã nói, loại binh khí này phổ thông võ giả cầm ở trong tay chẳng qua là sắc bén một chút binh khí thôi, thế nhưng đến võ đạo gia cấp bậc võ giả trong tay liền không giống nhau. Bọn họ lấy huyết khí uẩn nhưỡng huyền binh, rèn luyện cùng tâm ý của chính mình tương thông, sử dụng thời điểm thật giống như tay của chính mình cùng chân giống nhau như cánh tay sai khiến."

Dường như nhìn ra Nhạc Bình Sinh ham học hỏi khát vọng, Phương Nam Tịch tiếp tục nói:

"Chẳng qua uẩn nhưỡng huyền binh chỉ là là ngày sau đánh cơ sở mà thôi, cũng không phải mục đích cuối cùng. Hết thảy võ đạo gia theo đuổi, là ở luyện máu huyền binh trải qua ngày dồn tháng chứa hàng năm uẩn nhưỡng, cùng võ giả bản thân tâm ý tương thông sau đó, có khả năng va chạm nhau Phá Khí đóng đến tác dụng phụ trợ. Lên cấp võ đạo cái kế tiếp giai đoạn thời điểm, liền có khả năng đem uẩn nhưỡng huyền binh hoá khí, thu vào thân thể, hơn nữa thu phát như ý."

Đem thực thể vũ khí hoá khí, thu vào trong thân thể, hơn nữa thu phát như ý? Này không rồi cùng trong tiểu thuyết Kiếm Tiên miệng phun kiếm hoàn là một cái ý tứ?

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, không khỏi nghĩ đến. Hắn phát hiện theo hắn biết đến kiến thức võ đạo càng ngày càng nhiều, thế giới này cũng càng lúc càng thú vị.

Đánh vỡ khí quan, chính là võ đạo cái kế tiếp giai đoạn? Chẳng qua chính mình hiện tại liền lực Quan đô vẫn không có đánh vỡ, còn rất xa không phải bận tâm chuyện này thời điểm.

Phương Nam Tịch nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói:

"Nói tới ngươi khoảng cách võ đạo gia cảnh giới nên rất gần đi. Ngươi cũng có thể thể nghiệm thu thập rèn đúc luyện máu huyền binh tài liệu. Ta nhìn dáng vẻ của ngươi dường như so với ta đệ đệ số tuổi còn nhỏ hơn

Có lẽ sinh thời ngươi có cơ hội khởi xướng võ đạo cái kế tiếp giai đoạn xung kích."

"Ồ?" Nhạc Bình Sinh thuận miệng hỏi: "Chính là lời ngươi nói đánh vỡ khí quan võ giả? Đạt tới giai đoạn này võ giả có rất nhiều sao?"

Dường như Nhạc Bình Sinh tra hỏi một cái cực kỳ ngây thơ vấn đề, Phương Nam Tịch nhịn xuống muốn cười nhạo dục vọng, lần nữa giải thích:

"Sao có thể có chuyện đó? Khí Tông như vậy cấp bậc võ giả đã có thể nói là rời khỏi người phạm trù, liền ngay cả ta cho tới bây giờ đều chưa từng có từng trải qua. Bọn họ trên căn bản đều là Các Đại Tông Phái, võ đạo tràng, quân phiệt chủ nhân, hô mưa gọi gió hơn nữa Hùng Bá Nhất Phương, là thật ngay ngắn đại nhân vật. Như vậy cấp độ tông sư Đại Cao Thủ làm sao hội nhiều?

Tại sao võ đạo liên minh có khả năng ở Tân Triều hỏa khí dòng lũ bên dưới sừng sững không ngã? Cũng là bởi vì có bọn họ chống đối."

Chống đối Tân Triều hỏa khí dòng lũ?

Nhạc Bình Sinh chân mày cau lại. Hắn dù sao cũng là một tên xuyên qua khách, nếu như nói chút còn lại lập lờ nước đôi hi hữu danh từ hắn còn khó có thể lý giải được, thế nhưng Phương Nam Tịch câu nói sau cùng, ngay lập tức sẽ để trong lòng hắn đối với Khí Tông cấp bậc cao thủ thực lực làm ra dự đoán.

Sự thực Tân Triều nghiên cứu phát minh hỏa khí, ở uy lực cùng tầm bắn trên thực tế cơ hồ so với hắn kiếp trước sai không bao nhiêu. Mà Tân Triều nhân khẩu so với Bắc Hoang thêm ra gấp hai ba lần còn không hết, lớn như vậy thể lượng, chỉ cần hỏa khí nghiên cứu phát minh chế tạo có khả năng theo kịp, hoàn toàn có khả năng lôi ra khổng lồ số đếm quân đội.

Mà dựa vào cá nhân vũ lực có khả năng chống đối, Chấn Nhiếp như vậy có thể nói là che ngợp bầu trời, Thiên Băng Địa Liệt hỏa khí cuồng triều, đó là bao nhiêu khó mà tin nổi?

"Như vậy võ giả nhân số có chừng bao nhiêu?"

Phương Nam Tịch lắc lắc đầu:

"Cái này sợ rằng không ai biết. Thế nhưng ngươi muốn cũng có thể biết. Bắc Hoang ngàn tỉ chúng, tập luyện võ đạo giả không đủ một phần mười, Ngoại luyện nội tráng, Cân cốt tề minh, Mãnh liệt lôi âm mãi đến tận trăm ngày vượt cửa ải, thành tựu võ đạo gia, này một cái lại một cái ngưỡng cửa hội ngăn cản đều ít người? Cho dù là Mãnh liệt lôi âm giai đoạn võ giả đều là một ngàn chọn một, chớ đừng nói chi là võ đạo gia cùng tầng thứ càng cao hơn Khí Tông."

Phương Nam Tịch đưa ánh mắt từ trên người Nhạc Bình Sinh dời,  ngữ khí có chút cô đơn:

"Ngươi phải biết, cũng không phải tất cả mọi người đều giống ngươi như vậy, có được xuất chúng thiên phú cùng hơn người vận tức giận. Phần lớn người tập luyện quyền cước cũng chỉ là là bán mình một giá tiền tốt thôi. Nếu như không phải là bởi vì Tân Triều áp bách cùng võ đạo liên minh bị ép mạnh mẽ cải cách, chân chính bước lên luyện võ con đường người so với hiện tại không biết hội ít hơn bao nhiêu."

"Cải cách? Cái gì cải cách?" Lại nghe được cảm thấy hứng thú địa phương, Nhạc Bình Sinh lại hỏi.

"Võ Học Chi Đạo luôn luôn đều là của mình mình quý, Giáo hội đồ đệ chết đói sư phó. Chú ý chính là Tôn Sư Trọng Đạo, chắc chắn sẽ không lén lút trao nhận, chảy ra ngoài truyện. Liên minh bên trong, lấy các đại hàng đầu võ đạo tràng cùng quân phiệt cầm đầu Cách Tân Phái thì lại cùng tông phái như vậy thủ thế lực cũ bất đồng, chúng hàng năm trực tiếp ở mỗi cái Châu Phủ thiết lập sát hạch điểm, hữu giáo vô loại, sát hạch qua ải đều có thể nhập môn."

Cái này chẳng lẽ liền là thế giới này thi vào trường đại học?

Cảm giác vô cùng thú vị, Nhạc Bình Sinh không khỏi cười cười.

Phương Nam Tịch kỳ quái liếc hắn một cái, nói tiếp:

"Vốn thế gia, tông phái thế lực luôn luôn cao cao tại thượng, mắt cao hơn đầu, khinh thường với bình dân con cháu, thế nhưng võ đạo tràng cùng các lộ quân phiệt nhóm tới đây sao một tay thật giống như rút củi dưới đáy nồi giống nhau, ở tại bọn hắn bồi dưỡng hạ liên tiếp không ngừng hiện lên không ít kinh người hàn môn thiên tài, thế lực cùng quyền lên tiếng càng lúc càng lớn.

Cứ như vậy lấy tông phái cùng các đại thế gia cầm đầu bảo thủ phái cũng đều ngồi không yên, chỉ có thể bóp mũi lại noi theo Cách Tân Phái cách chơi, bằng không cứ thế mãi xuống, sợ hãi sợ nhân tài của bọn họ dần dần héo tàn, truyền thừa cũng sẽ càng lúc càng suy nhược, một khi phát sinh cái gì rung chuyển liền có thể tiêu diệt ở Lịch sử trường hà chính giữa.".