Chương 113: Nói toạc

Chương 113: Nói toạc

Phương Nam Tịch cách nói năng kiến thức hoàn toàn không phải bình bình thường thường thế gia tiểu thư có khả năng so, như vậy thời cuộc đại thế nàng đều có phân tích của chính mình kiến giải, điều này cũng cùng với nàng ở trong phủ tình cảnh có quan hệ.

Từ nàng nơi này phân tích giảng giải, Nhạc Bình Sinh xem như đối với võ đạo liên minh loại này dị dạng chính trị thể chế có điều giải.

Để hắn cảm thấy vô cùng thú vị chính là, võ đạo liên minh chọn dùng lại có thể là cùng hắn kiếp trước nào đó quốc gia vô cùng gần gũi quyết nghị chế độ, thật giống như trên dưới hai cái Nghị Viện giống nhau, một phương là lấy thế gia cùng tông phái cầm đầu bảo thủ phái, phe bên kia là võ đạo tràng cùng quân chủ cầm đầu Cách Tân Phái.

Những người này cầm giữ, điều khiển toàn bộ Bắc Hoang khu vực phát triển cùng hướng đi, có thể nói là đứng kim tự tháp đỉnh đại nhân vật.

Thế nhưng quyết định hai người ở liên minh chính giữa chiếm đoạt ghế cùng quyền lên tiếng, nhưng là một loại dựa vào vũ đấu quyết đấu phương thức, bị gọi Long Hổ Phong Vân võ đạo đại hội. Do trận này 5 năm một lần, bao trùm toàn bộ Bắc Hoang mười chín châu thịnh thế đại hội, tới quyết định tổng cộng 108 cái quyết nghị ghế bài danh điều chỉnh.

Đương nhiên, này cũng không phải nói những đại nhân vật này muốn đích thân kết cục, mà là hắn sở thuộc thế lực đồn công an bồi dưỡng thế hệ thanh niên thiên tài, cùng lên tới hàng ngàn, hàng vạn tuổi trẻ Võ Đạo Thiên Tài cộng đồng cuộc đua đại hội thứ tự, cũng lấy cái này là căn cứ.

Mỗi khi vào lúc này, sẽ có vô số nhân vật kiệt xuất hiện ra tới, sóng sau dồn sóng trước. Mà mấy người mới héo tàn, nối nghiệp không còn chút sức lực nào thế lực cũng sẽ bị bị nốc ao, rời đi liên minh quyết nghị sân khấu.

Những thứ đồ này Phương Nam Tịch cũng giải không sâu, chỉ nói là cái đại khái.

Theo Nhạc Bình Sinh cái này kỳ quái chế độ chế định giả, nhất định là ép với Tân Triều áp lực, không thể không như thế. Là chính là không hy vọng khắp nơi võ đạo thế lực của mình mình quý. Mà thôi loại này khai phóng thức cạnh tranh cùng bồi dưỡng, mới có thể hiện ra càng nhiều võ đạo nhân tài, liên miên không ngừng cùng Tân Triều chống lại.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là Nhạc Bình Sinh chính mình phán đoán mà thôi.

Cùng Tân Triều bất đồng, ở Bắc Hoang nơi này cá nhân vũ lực cơ bản liền đại diện cho thân phận địa vị cùng quyền thế. Một cái Võ Đạo tu vi trình độ hạ thấp người muốn ngồi ở vị trí cao? Ở trong này cơ hồ chính là chuyện không thể nào.

"Chuyện này xong sau đó ngươi định đi nơi đâu?"

Giữa lúc Nhạc Bình Sinh vẫn còn đang suy tư thời điểm, Phương Nam Tịch đột nhiên hỏi.

"Ta muốn đi một chuyến Vân Châu." Nhạc Bình Sinh đột nhiên nghĩ đến cái gì giống nhau, thuận miệng hỏi: "Ngươi nghe nói qua một người tên là Tần Vô Nhất hết sức nổi danh người sao?"

"Tần Vô Nhất? Đây là người nào?" Phương Nam Tịch lắc lắc đầu: "Chưa từng nghe nói."

Nghe Phương Nam Tịch nói như vậy, Nhạc Bình Sinh nhíu mày.

Vẻn vẹn một cái tên, không có bất kỳ còn lại tin tức, muốn tìm được một người thật sự quá mức khó khăn. Dù sao thế giới này cũng không có cái gì Internet, hộ tịch ghi vào chờ chút tuần tra phương thức. Hắn hiện tại duy nhất có khả năng nghĩ đến biện pháp chính là lợi dụng thế lực lớn tình báo con đường, nhìn có thể hay không hỏi thăm được dấu vết để lại.

Theo lý mà nói không có bất kỳ nhắc nhở, Tần Vô Nhất người này tên cần phải là vô cùng có danh tiếng, không khó tìm tìm. Thế nhưng trên thực tế cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh nhiều mặt hỏi thăm hạ như cũ không có bất kỳ manh mối.

Đây rốt cuộc hội là một nhân vật như thế nào?

"Ngươi hỏi thăm người này làm cái gì?" Phương Nam Tịch tới hứng thú, hỏi tới: "Ngươi đi Vân Châu lại làm cái gì?"

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không ăn ngay nói thật, cộng thêm lại nghĩ tới Phương Nam Tịch kỳ lạ năng lực, hắn thuận miệng nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, ta cần phải tìm được hắn . Còn Vân Châu, là đi tìm một vị bạn của Chân Võ Đạo."

"Chân Võ Đạo?"

Trên lưng ngựa Phương Nam Tịch có chút kinh dị, lập tức thoải mái nói:

"Chân Võ Đạo cũng coi như là vô cùng có tiếng võ đạo thế lực, thật giống bọn họ môn chủ đang chuẩn bị tham dự quyết nghị ghế cuộc đua, lấy tình huống của ngươi, nếu như đến bên kia, nhất định sẽ được coi trọng."

Nhạc Bình Sinh cười cười không hề trả lời. Hắn sở dĩ đi Chân Võ Đạo tự nhiên không phải vì sẵn sàng góp sức. Chẳng qua nguyên nhân không cần thiết nói cho Phương Nam Tịch thôi.

Vào lúc này

Theo một đường cấp tốc chạy, trước mắt Hùng Thành đã có thể thấy rõ ràng.

Giương mắt nhìn lên, phương xa Trọng Thạch thành ở cao hơn mười trượng tường thành vây quanh hạ, dường như một cái ngủ say Cự Long như thế nằm rạp ở nơi đó. Ngựa xe như nước hội tụ dòng lũ do bốn phương tám hướng từ cửa thành to lớn tràn vào trào ra, tiếng người huyên náo, nhìn qua hùng vĩ phi thường, phồn hoa đến cực điểm.

"Trừ đại đạo bên ngoài, trong thành đều là không cho phép phóng ngựa chạy như điên, đến Nội Thành chúng ta phải xuống ngựa. Hơn nữa thành trì chính giữa có cấm đao khiến, không cho phép Đao Khí kiếm khí chờ tùy ý ra khỏi vỏ. Tuy rằng này điều pháp quy chấp hành không nghiêm, nhưng ngươi là khuôn mặt mới, vẫn là chú ý điểm này cho thỏa đáng."

Phương Nam Tịch kéo cương chậm lại tốc độ, quay về Nhạc Bình Sinh nhắc nhở.

Cấm đao khiến?

Nhạc Bình Sinh gật gù, cũng chậm lại tốc độ, dưới háng móng ngựa nhẹ súy, trước mắt tối sầm lại, hai người đã tiến vào cửa thành to lớn chính giữa. Sau đó trước mắt lại sáng ngời, trong thành diện mạo cũng bày ra ở Nhạc Bình Sinh trước mắt.

Đường phố rộng rãi hai bên là trà lâu, quán rượu, hiệu cầm đồ, nhà xưởng. Hai bên đường phố trên đất trống cũng không có thiếu giương ô lớn bán hàng rong. Ngã tư đường hướng đông phía tây hai bên kéo dài, vẫn kéo dài tới ngoài thành so sánh yên lặng vùng ngoại thành, chính là trên đường vẫn là người đi đường không ngừng.

Có gánh vác chạy đi, có lái xe bò giao hàng, có vội vàng Mao Lư kéo xe vận tải. Lấy cao to Thành Lâu làm trung tâm, hai bên nhà san sát, có Trà Phường, tửu quán, chân điếm, hàng thịt, miếu thờ chờ chút, cực kỳ náo nhiệt.

Phải biết, này vẫn chỉ là thành trì giáp ranh khu vực mà thôi. Đến thành thị trung tâm khu vực, lại là một bộ như thế nào phồn hoa cảnh tượng?

Nhạc Bình Sinh ở trên lưng ngựa tấm tắc lấy làm kỳ, chẳng qua lấy hắn hiện tại nhãn lực, tự nhiên có thể thấy được, lo liệu những này nghề người cơ hồ đều là võ đạo thấp kém người bình thường mà thôi.

Đi vào Trọng Thạch thành sau đó, Phương Nam Tịch rốt cuộc chân chính thanh tĩnh lại, nàng không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

Khoảng chừng nửa canh giờ con ngựa chạy chậm sau đó, Nhạc Bình Sinh xa xa mà có thể nhìn thấy một toà khí tượng vô cùng hùng vĩ rộng rãi kiến trúc, nhà đơn lập ở phía trước. Chỉ cần liếc mắt nhìn qua,  lại có Nhạc Bình Sinh kiếp trước hoàng cung mấy phần khí tượng.

Này còn chẳng qua là một chỗ thế gia nhà cửa mà thôi.

"Toà kia chính là Phương phủ."

Lúc này, Phương Nam Tịch thở ra một hơi tới, chặt nhìn chằm chằm phía trước nói:

"Phương Hàn e sợ còn không biết Tà Vương sao đôi hai huynh đệ tử vong tin tức, hồi phủ sau đó trước bố trí ổn thỏa, ngươi cũng không nhất thời vội vã  ta nghĩ cẩn thận mà cảm tạ ngươi một phen."

"Cảm tạ?" Nhạc Bình Sinh lắc lắc đầu: "Cái này liền không cần."

Nói qua đồng thời hắn đã kéo cương ngừng xuống ngựa, lẳng lặng mà nhìn về phía Phương Nam Tịch:

"Ta sẽ đưa ngươi tới đây đi."

Phương Nam Tịch cũng dừng lại ngựa, sững tại chỗ, ở Nhạc Bình Sinh nói ra câu nói này đồng thời không biết mình là cảm giác gì.

"Ta không có ý gì khác. Chỉ là muốn cảm tạ ngươi một phen." Trầm mặc một lát, Phương Nam Tịch cũng không có ở giữ lại, nhẹ giọng nói: "Nếu như vậy, như vậy chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

"Phương Tiểu Thư, ngươi cũng giống nhau."

Nhạc Bình Sinh gật gù, quay đầu ngựa lại, ngừng một chút, quay đầu sâu sắc liếc nhìn nàng một cái nói:

"Ngươi năng lực như thế vẫn là không nên tùy tiện đối với người sử dụng cho thỏa đáng, dò xét người khác tư tưởng năng lực, một cái cảm giác vô cùng nhạy cảm người là có khả năng cảm giác được."

Vù

Phương Nam Tịch hai cái tai đóa chính giữa vang lên ong ong, cả người thân thể cứng đờ, Nhạc Bình Sinh ở trong lòng của nàng nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn!

Hắn biết! Hắn biết! Hắn làm sao sẽ biết?

Đáy lòng cất giấu bí mật lớn nhất bị người một cái nói toạc, Phương Nam Tịch lại như là bị sét đánh trúng, dường như một cái điêu khắc đứng ngây tại chỗ!.