Chương 114: Mặt nạ!

Chương 114: Mặt nạ!

Hắn tới cùng là làm sao biết?

Phương Nam Tịch áp chế khiếp sợ trong lòng, mắt nhìn Nhạc Bình Sinh bóng người dần dần đi xa, cảm xúc chập trùng.

Thông qua tu hành 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 Phương Nam Tịch có khả năng cảm giác hắn nhân tình tự cùng địch ý, này cho tới bây giờ là giấu ở nàng sâu trong đáy lòng bí mật lớn nhất. Nàng làm Thế Gia Môn Phiệt bên trong một cái xuất thân không tốt mà bị người gạt bỏ Thứ Nữ, có khả năng chống đối không biết bao nhiêu minh thương ám tiễn, giành được thân phận bây giờ địa vị, 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 không thể bỏ qua công lao.

Coi như là Phương Hàn, cũng chỉ là vô cùng hoài nghi mình thu được cái gì thiên đại kỳ ngộ, lùi cũng không biết tỉ mỉ.

Phương Nam Tịch vốn tưởng rằng bí mật này muốn đi theo chính mình một đời, có lẽ cho đến chết vong một khắc đó mới hội lưu truyền đi, nàng tuyệt đối không ngờ rằng sẽ bị chung sống chưa được mấy ngày Nhạc Bình Sinh một câu nói toạc ra.

Chẳng lẽ hắn nói chính là thật sự? Một ít người có khả năng cảm ứng ra tới loại năng lực này?

Phương Nam Tịch đáy lòng bay lên sâu sắc cảnh giác, từ nàng thu được cái môn này thần kỳ bí truyền võ đạo, thiên tân vạn khổ tập luyện không ngừng, mở ra Thần Minh khiếu sau đó sau đó mới xuất hiện loại này năng lực đặc thù sau, đối với hắn người sử dụng cho tới bây giờ cũng không có người phát hiện. Thế nhưng Nhạc Bình Sinh ở trong lòng của nàng vang lên cảnh báo.

Bao quát nàng đệ đệ Phương Hàn cử động đối với nàng mà nói chính là một cái cảnh cáo.

【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 sau đó tuyệt đối không thể lại giống như kiểu trước đây không kiêng nể gì sử dụng. Nhạc Bình Sinh nếu có khả năng phát hiện, cũng đại diện cho những người khác cũng có thể phát hiện.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh biến mất ở phía xa, Phương Nam Tịch hít sâu một hơi, xoay người lại ruổi ngựa hướng đi Phương phủ cửa lớn.

"Hả?" Cửa hai cái võ sĩ nhìn thấy Phương Nam Tịch ruổi ngựa thẳng tắp lại đây, lập tức đi lên trước: "Ngươi là thập tiểu, tiểu thư?"

Một người trong đó Vũ Sư lại nói một nửa, tập trung nhìn kỹ cảm thấy người cưỡi ngựa hết sức quen thuộc, tuy rằng Phương Nam Tịch một bộ giả gái trang phục, hắn để sát vào vẫn là nhận ra, lắp bắp nói: "Tiểu thư, ngươi làm sao ?"

"Chuyện này, các ngươi không cần nhiều lời nói."

Phương Nam Tịch đương nhiên sẽ không giải thích với bọn hắn, tung người xuống ngựa, vứt dây cương cho một người trong đó võ sĩ, đi vào phủ đi:

"Đi thông báo xuân hoa các nàng, chuẩn bị cho ta tắm thuốc."

Vâng

Này hai tên võ sĩ liếc mắt nhìn nhau, không thấy Tần Hổ mấy người, hơn nữa Phương Nam Tịch một bộ biến giả bộ trang phục, kỳ quái đến cực điểm. Hai người không có nhiều hơn nữa lời nói, một cái dẫn ngựa, một cái vội vàng đi thông báo Phương Nam Tịch hầu gái.

Nhạc Bình Sinh cũng không có lập tức rời đi Trọng Thạch thành.

Hắn liền như thế dắt ngựa ở trên ngã tư đường đi từ từ.

Trọng Thạch thành không thẹn với Trung Vực phồn hoa, trên đường phố muôn hình muôn vẻ người chen vai thích cánh, ở diện mạo thượng cùng vùng biên hoang cũng có sự bất đồng rất lớn. Dọc theo đường đi hắn nhìn thấy không ít khí chất xốc vác quân nhân.

Xem toà này Trọng Thạch thành khí tượng, nhân khẩu ít nói cũng có trăm vạn trở lên. Thế nhưng Nhạc Bình Sinh như thế nhìn xuống tới, không có vũ lực tại người người bình thường ở trên tỉ lệ diện trái lại chiếm hầu hết.

Những người này thường thường lo liệu khổ cực mà đê tiện ngành nghề, ở vùng đất miền trung nơi như thế này hơn nữa rõ ràng. Ở trong này, võ giả thì tương đương với quý tộc, đặc quyền giai cấp. Mà người bình thường cơ hồ không có lời nói quyền.

【 chà chà sách, nhiều như vậy 】

Mu bàn tay hơi nóng lên, Nhạc Bình Sinh trong mắt màn ánh sáng đột nhiên nhảy ra tới, Tà Linh văn thân thật giống không chịu nổi cô quạnh giống nhau làm ra một bộ tham lam biểu tình tới:

【 này, tiểu tử, nhìn thấy nhiều như vậy chất dinh dưỡng ở trước mặt ngươi đi lại, ngươi liền không có ý kiến gì? 】

Nhạc Bình Sinh biểu tình bất biến, ở trong lòng nói: "Tà Linh, ngươi còn không hết hi vọng sao? Nếu như là để ta đại sát tứ phương, lời nói như vậy liền không cần phải nói."

Tà Linh nhưng là một mặt không có hảo ý biểu tình: 【 tiểu tử, ngươi vẫn như thế thảnh thơi? Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện một chuyện sao? 】

"Ồ?" Nhạc Bình Sinh chân mày cau lại, hỏi: "Là cái gì?"

【 ngươi chẳng lẽ không có phát hiện so với ngươi chuyển hóa linh năng cường độ

Tính mạng của ngươi đếm ngược kéo dài biên độ càng ngày càng ít sao? 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, màn ánh sáng biến hóa:

【 lực lượng 】: 15

【 thể chất 】: 16

【 nhanh nhẹn 】: 15

【 tinh thần 】: 16

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 15 50

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ 】: 12. 4%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: 10 đơn vị

【 còn lại thời gian đếm ngược: 17 7 ngày 23 giờ 】

So với đánh chết Tà Vương sao đôi hai huynh đệ trước đếm ngược, hai người tổng cộng cung cấp đại khái hơn hai mươi ngày sinh mạng kéo dài.

"Chuyện gì thế này? Tà Vương sao đôi hai người linh hồn cường độ làm sao có khả năng mới kéo dài hơn hai mươi ngày?"

Tà Vương sao đôi hai huynh đệ Võ Đạo tu vi cùng Nhạc Bình Sinh không phân cao thấp, cũng chính là tại lực lượng so Nhạc Bình Sinh yếu hơn một đường thôi. Trải qua Tà Linh nhắc nhở Nhạc Bình Sinh mới lưu ý đến, như vậy hai cường giả lại có thể chỉ đem hắn đếm ngược kéo dài hơn hai mươi ngày mà thôi.

Tuy rằng không có cẩn thận tính toán quá, thế nhưng Nhạc Bình Sinh có một cái đại khái ấn tượng. Lúc trước một tên Mãnh liệt lôi âm trình độ võ giả là có thể cung cấp trình độ như thế này đếm ngược kéo dài.

【 này còn dùng tra hỏi? 】

Dường như nhìn thấy Nhạc Bình Sinh gặp xui, Tà Linh vô cùng cao hứng phấn chấn, mặt mày hớn hở dữ tợn hình xăm có vẻ buồn cười dị thường:

【 chống đối thế giới này đối với một con kiến loại trừ cùng chống đối một cái sinh vật cao cấp hiển nhiên sai đến rất xa, đương nhiên sinh vật cao cấp không phải chỉ ngươi, ta chỉ là đánh so sánh. Theo ngươi tu luyện thế giới này xiếc ảo thuật, tiến hóa trình độ càng ngày càng cao, ta có thể cho ngươi cung cấp bao che thời gian cũng càng lúc càng ngắn. 】

Tà Linh sinh động như thật tiếp tục nói:

【 một khi đoạn tuyệt linh năng sau đó, đoán xem ngươi sẽ như thế nào? 】

【 ngươi sẽ bộp một tiếng! Bị thế giới này đè ép thành một đoàn cặn bã, ngươi rõ ràng cặn bã là món đồ gì sao? Ha ha ha ha khom lưng! 】

Không để ý đến Tà Linh cười trên sự đau khổ của người khác, Nhạc Bình Sinh như cũ bình tĩnh nói:

"Ngươi là nói linh năng với cái thế giới này chống cự tác dụng hội theo thực lực ta tăng lên hiệu quả càng ngày càng thấp sao?"

【 đương nhiên! 】 Tà Linh một bộ đắc ý dáng dấp: 【 tiểu tử,  ngươi nghĩ rằng chúng ta là tới ngắm cảnh sao? Còn không lập 】

"Tốt ta biết." Vẫn không có chờ Tà Linh phụ đề biểu hiện xong, Nhạc Bình Sinh đã không để ý chút nào trực tiếp đánh gãy, cưỡng ép để Tà Linh yên tĩnh lại.

"Đúng." Nhạc Bình Sinh dường như nghĩ đến cái gì, càng làm Tà Linh tỉnh lại: "Trong đao của ta chứa đựng linh năng có không tác dụng với những người khác?"

Cảm giác được chính mình giống y như chó gọi là tới đuổi thì đi Tà Linh, bực tức, nổi giận dị thường, khóe mắt giậm chân giận dữ, lại tựa hồ như chịu đến cái gì hạn chế giống nhau không thể không nhe răng hồi đáp:

【 ngu xuẩn cấp thấp sinh vật, đương nhiên có thể! Ngươi có phải là muốn hỏi ta tại sao không nói cho ngươi? Khà khà, ngươi lại không 】

Nó lời còn chưa nói hết, Nhạc Bình Sinh giở lại trò cũ, lần nữa để nó trầm mặc xuống.

Tà Linh ở Nhạc Bình Sinh trong lòng cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng. Đếm ngược kéo dài biên độ giảm bớt sự tình quả thật làm cho hắn có chút bất ngờ, nhưng cũng không có quấy rầy kế hoạch của hắn.

Dưới cái nhìn của hắn, nếu như thật sự dựa theo Tà Linh kiến nghị đi làm, cũng chỉ là mặt khác một loại về mặt ý nghĩa cái xác không hồn mà thôi. Ra sức lượng lạc lối tâm linh, cũng chẳng qua là đầy tớ của sức mạnh mà thôi.

Một cái đầy tớ của sức mạnh là vĩnh viễn không thể thoát khỏi con rối vận mệnh.

Nhạc Bình Sinh chuyển dây cương cho cửa mã phu, đi vào một quán rượu. Chủ quán an bài xong căn phòng sau đó hắn đóng cửa lại đi về trước giường, cởi bỏ túi của mình bọc.

Một bộ màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ, chính diện thượng triều lẳng lặng nằm ở trên quần áo.

Nhạc Bình Sinh một cái tay cầm lấy này tấm mặt nạ:

"Còn thiếu một chút ".