Chương 115: Gia pháp!

Chương 115: Gia pháp!

Phương phủ, trạch sau một chỗ hơn mười trượng vuông vắn luyện võ trường.

Luyện võ trường bên trong, một cái khoảng chừng hai mươi tuổi, trên người mặc thuần nhất sắc trắng như tuyết trang phục, mi mục như họa nữ tử mở cung, bắn tên, thu thế, liên tục ba mũi tên, cây cung kéo thành trăng tròn, khí định thần nhàn.

Vỡ! Vỡ! Vỡ!

Ba tiếng dây cung vang rền, xé rách không khí, mũi tên giống sao băng, trực tiếp trúng đích ngoài trăm bước bia tên hồng tâm.

Đồng thời, Thiết Tiễn càng là bắn thủng bia tên hồng tâm, từ một đầu khác lộ ra. Cho thấy bắn tên người sức mạnh to lớn cùng hiệp đồng như một bắp thịt năng lực khống chế.

"Như Huyên, muốn kéo dài chuôi này truy tinh cong lên mã muốn năm mươi kg hướng thượng lực lượng, ngươi có khả năng làm được tên nhanh tới vô hình, Bách Bộ Xuyên Dương, loại này Tiễn Pháp, coi như là trong quân đội những huấn luyện viên kia đều không nhất định có như vậy bản lĩnh. Xem ra ngươi khoảng thời gian này tới nay rất là khắc khổ cố gắng."

Phương Hàn đứng bên cạnh nàng, áo gấm, mắt như tinh thần, tán thưởng nói.

Mục Như Huyên le lưỡi: "Biểu ca ngươi liền không nên cười lời nói ta, ta còn kém xa đây."

Phương Hàn chuyển đề tài, cười nói: "Chẳng qua ngươi một cô gái, cả ngày đánh đánh giết giết, chính là có chút chướng tai gai mắt."

Mục Như Huyên miệng cong lên, chưa kịp nàng nói chuyện, phía sau hai người một đám người hầu vờn quanh bên dưới, ở trên ghế đàn hương ngồi một cái quý khí phụ nhân mở miệng nói:

"Hàn Nhi, ngươi câu nói này làm mẫu thân muốn phản bác ngươi, hiện tại bất đồng dĩ vãng, ta lúc còn trẻ nếu như có Huyên Huyên điều kiện như vậy, không chắc ở U Châu khu vực hiện tại hội thiếu một cái Phương phủ chủ mẫu, thêm một cái cất bước thiên hạ nữ hiệp."

Cái này khuôn mặt đẹp phụ nhân chính là Phương phủ chủ mẫu, Phương Hàn ruột mẫu thân. Nàng hơn bốn mươi tuổi, không biết lấy cái gì dưỡng nhan thủ đoạn, xem ra thật giống như không đủ ba mươi thiếu phụ giống nhau. Chẳng qua giữa lông mày vậy liên tiếp sát khí phá hoại phần này mỹ cảm.

Mục Như Huyên hì hì nở nụ cười, chạy đến Phương phu nhân bên cạnh:

"Nghe sao biểu ca, bá mẫu đều nói như vậy. Hơn nữa ta nghe nói liên minh có thật nhiều quyết nghị chỗ ngồi ngồi không đều là nữ nhân sao? Các nàng đều là chấp chưởng toàn bộ Bắc Hoang, cao quý không tả nổi đại nhân vật. Ngươi vừa nãy ngữ khí cũng thật giống những kia thư viện lão già."

Phương Hàn bất đắc dĩ nói: "Mẫu thân đại nhân, ta chỉ là cùng biểu muội nói giỡn, trêu chọc nàng mà thôi, không phải thật như thế nghĩ."

"Ngươi đương nhiên không dám, coi như phụ thân ngươi cũng không dám." Phương phu nhân nắm Mục Như Huyên tay: "Phụ thân ngươi mấy ngày nữa liền phải quay về, ngươi làm việc luôn luôn chu đáo chặt chẽ, hắn Thọ Yến ngươi muốn làm thật xinh đẹp, toàn bộ nặng Thạch Thành từ trên xuống dưới đều ở nhìn, không muốn ra cái gì sự cố."

"Yên tâm đi mẫu thân." Phương Hàn cười cười: "Do ta làm chuyện này, sẽ không ra một điểm vấn đề."

"Vậy thì tốt." Phương phu nhân như là nghĩ đến cái gì: "Tỷ tỷ của ngươi không phải đi biên hoang là phụ thân ngươi chuẩn bị một phần kinh hỉ đi sao? Nàng lúc nào trở về?"

"Tỷ tỷ nàng luôn luôn đặc lập độc hành, ta cũng cũng không phải hết sức rõ ràng."

"Chủ mẫu! Nhị Công Tử! Mục tiểu thư!"

Phương Hàn giọng còn chưa rơi xuống, Hoành Nghị đã vội vàng đi vào luyện võ trường, rất xa kêu.

Phương phu nhân nhíu mày tới nhìn về phía hắn: "Chuyện gì?"

Hoành Nghị đi vào cúi người xuống, cung kính hồi phục đến:

"Nam tịch tiểu thư trở về!"

Nghe được câu này, Phương Hàn sắc mặt đột nhiên biến đổi, con mắt bắn ra nguy hiểm ánh sáng, liền ngay cả không khí chung quanh đều giống như đột nhiên hạ thấp một chút. Chẳng qua chỉ duy trì nháy mắt, hắn liền khôi phục ôn lương khiêm cung khí chất, tâm lý ý nghĩ chuyển động:

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Tà Vương sao đôi hai huynh đệ là làm ăn cái gì không biết?

Trong nháy mắt sau khi hết khiếp sợ, Phương Hàn cực kỳ khó mà tin nổi. Hắn bày ra lượng lớn cơ sở ngầm bất cứ lúc nào cho Tà Vương sao đôi hai huynh đệ lan truyền Phương Nam Tịch hướng đi, căn bản sẽ không tồn tại không tìm được người vấn đề.

Lấy Tà Vương sao đôi năng lực đối phó Phương Nam Tịch, theo Phương Hàn đã là giết gà dùng đao mổ trâu, vô cùng chuyện bé xé ra to. Hắn vạn lần không ngờ hai người kia ra tay cũng có lúc thất thủ.

Vậy chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mà Phương phu nhân thật giống cái gì đều không có cảm giác đến giống nhau, thong thả ung dung nói: "Nam tịch đã trở về sao? Cách phủ thời gian dài như vậy mới trở về, tại sao không đến nơi này của ta tới thỉnh an?"

"Phương Tiểu Thư trở về phòng đi chỉnh lý dung nhan, nên rất nhanh sẽ lại đây."

Phương Hàn nheo lại ánh mắt tới không biết đang suy nghĩ gì, Phương phu nhân nhưng là hơi gật gù:

"Ngươi đi xuống đi, chờ nàng thu thập xong dẫn nàng lại đây."

"Nam tịch tỷ đã về rồi." Hoành Nghị lui ra sau, Mục Như Huyên một bộ ngây thơ dáng dấp nói: "Ta nghe nói nàng đi cho đại bá thu thập luyện máu huyền binh tài liệu chính, không biết thành công chưa?"

Phương phu nhân không hề trả lời, liếc mắt nhìn Phương Hàn nói: "Luyện máu huyền binh tài liệu nơi nào có tốt như vậy thu thập. Chẳng qua mặc kệ nàng chuyến này có hay không kết quả, đều là có lòng."

Vào lúc này, Phương Hàn trên mặt mang theo ý nghĩa không rõ nụ cười, đối với Phương phu nhân nói:

"Mẫu thân đại nhân, có một việc ta còn chưa kịp nói cho ngươi. Còn cần ngươi quyết đoán."

"Chuyện gì?"

"Trong phủ Tương Hạo Thiên ăn cây táo rào cây sung, ở bên ngoài chửi bới tỷ tỷ danh dự, bị ta biết, đã đem hắn bắt giữ ở hầm băng, ngay ngắn chị gái tốt trở về, liền để nàng tự mình xử lý chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

"Ồ?" Phương phu nhân sắc mặt đột nhiên băng lãnh hạ xuống: "Tương Hạo Thiên? Hắn không phải là mộng mây nhìn hắn đáng thương, mềm lòng để hắn vào trong phủ sao? Ở bên ngoài loạn nói bậy, hắn thật là to gan!"

"Ngươi đi dẫn hắn lại đây, " Phương phu nhân mặt mày hàm sát, cũng không tỉ mỉ dò hỏi, nói: "Ta Phương phủ nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng hắn thành tài, không phải để hắn ở bên ngoài cắn loạn, chờ nam tịch lại đây, làm cho nàng tự mình chấp hành gia pháp, làm cho nàng hả giận!"

Băng lãnh sát khí uy thế bức người, đứng Phương phu nhân sau lưng mấy người thị nữ thân thể đều hơi run rẩy. Có khả năng lâu dài đứng hầu ở Phương phu nhân trái phải, các nàng mỗi một cái đều là nhân tinh. Đối với như vậy đột nhiên tới một màn lập tức cũng cảm giác được không đúng.

Nơi nào có không tỉ mỉ dò hỏi, không khiến người ta biện bạch, trực tiếp chấp hành gia pháp? Huống chi Tương Hạo Thiên vẫn là trong phủ Vũ Sư đầu lĩnh một trong, là 100% Phương phủ chính mình bồi dưỡng được tới, là thật ngay ngắn người mình.

Tương Hạo Thiên trong phủ làm người luôn luôn hiền lành, cùng hạ nhân quan trọng cũng không tệ. Những này hầu gái nghe Phương phu nhân trong nhất thời đều có một ít không đành.

Cái gọi là gia pháp không phải là hời hợt trách cứ một phen liền có thể đi qua. Nhằm vào trong phủ võ sĩ gia pháp luôn luôn nghiêm khắc, đều là dùng cây gai roi làm hình phạt công cụ, loại này do cây gai mộc da chế thành roi mặt trên xoa tính chất đặc biệt nước thuốc, một roi bên dưới dễ dàng lôi kéo hạ da thịt đồng thời, càng có thể khiến người ta cảm giác càng thêm nhạy cảm, phóng to đau đớn.

Thậm chí đã từng có bị chấp hành gia pháp Vũ Sư không có chống đỡ bao lâu thời gian, tươi sống đau chết ví dụ.

Đây chính là cho người khác làm trâu làm ngựa, liền sinh tử đều cầm chắc ở trong tay người khác, quyền sanh sát trong tay.

Một luồng mèo khóc chuột cảm thụ từ chung quanh hạ trong lòng của người ta xông tới..