Chương 116: Ác ý!

Chương 116: Ác ý!

Tắm gội thay quần áo sau khi, giờ khắc này Phương Nam Tịch ngồi ở trước mặt kính, nhìn mình trong gương suy nghĩ xuất thần. Phía sau nàng một tên dung mạo tú lệ hầu gái đang vì nàng chải đầu.

"Tiểu thư, Tần đại thúc bọn họ đây? Tại sao không có nhìn thấy bọn họ trở về?" Xuân hoa cẩn thận dè dặt hỏi.

Tự từ tiểu thư này một chuyến đi xa nhà trở về, cả người liền trở nên rất kỳ quái, thật giống tâm tình cực kỳ hạ, đến hiện tại đều không nhìn thấy nàng cười quá. Hơn nữa tiểu thư khi ra cửa mang theo bọn hộ vệ nàng một cái đều không nhìn thấy, tâm lý vô cùng hiếu kỳ.

"Bọn họ... Đi chỗ rất xa, không biết lúc nào mới hội trở về." Phương Nam Tịch lẩm bẩm nói.

Đây là ý gì? Tiểu thư sự tình hoàn thành sao?

Xuân hoa cảm thấy hết sức kỳ quái, xem Phương Nam Tịch bộ dạng này cũng không dám hỏi nhiều nữa.

"Phụ thân hắn trở lại chưa?"

"Vẫn không có, chẳng qua ta nghe thu ý các nàng nói lão gia thật giống hội cùng Đại thiếu gia cùng nhau trở về."

"Gần nhất trong phủ có chuyện gì sao?"

Xuân hoa động tác trên tay liên tục, nghiêng đầu ngẫm lại nói: "To lớn nhất sự tình vẫn là nhị thiếu gia cho lão gia chuẩn bị mở Thọ Yến sự tình, khác cũng không có gì. Nói tới trong phủ từ trên xuống dưới người đều nhanh bận bịu choáng."

Phương Nam Tịch gật gù.

Coong coong coong.

Tiếng gõ cửa vang lên đồng thời, một người thị nữ thanh âm cũng truyền vào tới:

"Tiểu thư, phu nhân và Nhị Công Tử ở phía sau đường chờ ngươi qua, ta cho ngài nói một tiếng, cũng đừng làm cho phu nhân sốt ruột chờ."

Phương Nam Tịch cười lạnh một chút, trả lời: "Đã sắp thu thập xong, ta lập tức liền đi qua."

Cửa tiếng bước chân rời xa sau đó, Phương Nam Tịch cắn răng cắn lợi:

"Đôi này vô liêm sỉ mẫu tử, vừa vặn xem chuyện cười của ta sao? !"

Xuân hoa biểu tình một chút trở nên sốt sắng cực độ, xuỵt tiếng nói: "Tiểu thư, nhỏ giọng một chút, câu nói như thế này có thể tuyệt đối không nên bị người nghe qua."

Phương Nam Tịch tâm tình bình phục lại, ánh mắt nhu hòa nhìn mình hầu gái, hiện tại bên cạnh nàng có khả năng hoàn toàn tin cậy cũng chỉ có một người.

Nhẹ giọng nói: "Xuân hoa, từ hôm nay trở đi hai người bọn ta tỷ muội lại muốn vượt qua một đoạn gian nan ngày."

"Làm sao tiểu thư? Ngươi từ trở về sau đó liền vẫn không đúng lắm, xảy ra chuyện gì?" Xuân hoa không rõ tra hỏi.

Phương Nam Tịch lắc lắc đầu, đứng dậy: "Ta trở về sau đó ở nói với ngươi, chúng ta đi trước chủ mẫu nơi đó đi, đỡ phải lại có thêm người lấy bất kính tới công kích chúng ta."

Hai người một trước một sau, đi ra cửa đi, xuyên qua đếm đình viện. Lấy Phương phủ rộng lớn, hai người đã đi nửa chén trà nhỏ công phu, hậu đường cổng vòm dần dần xuất hiện ngay trước mắt.

Theo dần dần tiếp cận, xuân hoa hạ giọng lo lắng nói: "Tiểu thư, ngươi sau đó có thể muốn chịu đựng một chút, mặc kệ chủ mẫu nói cái gì, tuyệt đối không nên cùng với nàng tranh luận."

Phương Nam Tịch không khỏi bật cười: "Yên tâm đi xuân hoa, ta sẽ không giống vừa nãy như thế."

Xuân hoa yên lòng, chủ tớ hai người đã đi rồi đường.

Nhưng mà mới vừa vừa đi vào hậu đường, Phương Nam Tịch cả người không khỏi sửng sốt. Hậu đường ở giữa, một cái hình chữ thập giá gỗ lập ở chính giữa, một nam tử cúi thấp đầu bị gắt gao trói buộc ở mặt trên.

Phương Nam Tịch tư tưởng đột nhiên nhảy một cái.

Cái này chật vật không chịu nổi người chính là Tương Hạo Thiên.

Đồng thời toàn bộ rộng lớn hậu đường hai bên cơ hồ đứng đầy người, hạ nhân, quản sự, giữ nhà hộ viện Vũ Sư, phần lớn đều tụ tập ở trong này. Qua loa quét xuống tới, toàn bộ Phương phủ cơ hồ tất cả mọi người tề tựu.

Tất cả mọi người đều trầm mặc không hề có một tiếng động, đồng loạt chuyển ánh mắt lại đây.

Phương Hàn mẫu tử đây là ý gì?

Phương Nam Tịch áp chế trong lòng kinh nghi, bước chân không có dừng lại, đi tới Phương phu nhân phía trước làm một cái vạn phúc lễ, nhẹ giọng nói:

"Hướng về mẫu thân thỉnh an, trước nam tịch không có lập tức lại đây là bởi vì lặn lội đường xa, cả người bụi bặm, cho nên mới rửa mặt một phen sau đó mới tới thỉnh an, xin mời mẫu thân không muốn quở trách."

Sau đó ở Phương phu nhân gật đầu ra hiệu qua đi

Phương Nam Tịch lại hướng về Phương Hàn cùng Mục Như Huyên các thi lễ: "Đệ đệ, muội muội."

Phương Hàn cười ha ha: "Tỷ tỷ, đều là người trong nhà, cần gì khách khí như vậy? Mẫu thân nàng sẽ không chú ý."

Sẽ không chú ý?

Phương Nam Tịch trong lòng âm thầm cười lạnh, từ nàng tuổi nhỏ bắt đầu, cái này Phương phu nhân liền thông qua loại thủ đoạn này đưa nàng cùng nàng mẹ đẻ không biết chỉnh lý qua bao nhiêu lần, nàng làm sao có khả năng sẽ tin tưởng Phương Hàn chuyện ma quỷ?

Chẳng qua trên mặt của nàng biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào.

Vào lúc này Phương phu nhân nói với Phương Hàn: "Nếu là ngươi phát hiện chuyện này, liền do ngươi tới nói cho tỷ tỷ của ngươi đi."

Chính Phương Nam Tịch trong lòng bay lên cảnh giác thời điểm, Phương Hàn mang theo dối trá mỉm cười hướng về nàng gật đầu ra hiệu, đứng dậy.

Hắn liếc nhìn xung quanh một vòng hạ nhân, Vũ Sư, lớn tiếng nói: "Phương phủ Vũ Sư Tương Hạo Thiên, ăn cây táo rào cây sung, ở bên ngoài tùy ý chửi bới tỷ tỷ ta danh dự, bị ta bắt lấy, hôm nay! Liền muốn đối với hắn chấp hành gia pháp!"

Phương Nam Tịch sắc mặt đột biến, bên cạnh Vũ Sư cùng phó người nhất thời phát sinh ong ong ong tiếng bàn luận. Hoành Nghị dường như một cái tượng gỗ giống nhau đứng ở giữa đám người, không dám ngẩng đầu nhìn hướng về Tương Hạo Thiên.

Hắn thân là Tương Hạo Thiên bạn tốt, tự mình nhốt hắn áp ở trong hầm băng, lại tự mình đem hắn cố định ở hình giá bên trên. Nhưng mà hắn giống như Tương Hạo Thiên, không cách nào làm ra bất kỳ cái gì phản kháng.

Tương Hạo Thiên làn môi khô nứt, da trên người cùng sắc mặt đều xanh biếc, biểu hiện ở trong hầm băng diện bị đông cứng thương.

Phương Hàn từng bước từng bước đi tới Tương Hạo Thiên phía trước, trên cao nhìn xuống nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Tương Hạo Thiên, ngươi đối với lời của ta nói có hay không cái gì muốn biện bạch? Nếu như ngươi cảm thấy ta nơi nào oan uổng ngươi, ngươi có thể nói đi ra."

Tương Hạo Thiên cố hết sức ngẩng đầu, suy yếu nói: "Nhị Công Tử không có oan uổng ta, ta cam nguyện tiếp thu gia pháp."

"Rất tốt!" Phương Hàn cười ha ha, xoay người lại nhìn về phía Phương Nam Tịch: "Tỷ tỷ, cái này Tương Hạo Thiên, gan to bằng trời, ở bên ngoài tùy ý nói xằng, chửi bới ngươi danh dự. Hiện tại hắn mình đã thú nhận bộc trực, mẫu thân ý của đại nhân là, cái này gia pháp liền do ngươi tới chấp hành!"

Dứt tiếng, Phương Nam Tịch trong nháy mắt liền rõ ràng Phương Hàn mẫu tử ác độc dụng ý.

Ngươi cho rằng vậy liền coi là chạy trốn vượt qua ta một ván sao? Này mới vừa vặn bắt đầu.

Từ Phương Hàn mục quang tự tiếu phi tiếu chính giữa, Phương Nam Tịch đọc hiểu ý của hắn. Phương Hàn chính là muốn dùng loại này ti tiện thủ đoạn, hung hăng đả kích tâm linh của nàng.

Trận mưa kia màn trung tâm Tương Hạo Thiên tiếng rống giận dữ lời nói còn văng vẳng bên tai. Phương Nam Tịch trầm mặc không nói, nhìn về phía Tương Hạo Thiên, trong lòng nổi lên sâu sắc bi ai. Vừa là vì hắn, cũng là vì chính mình.

Phương Nam Tịch thở hổn hển, hai tay nắm quyền, móng tay đâm vào lòng bàn tay. Thần Minh cảm ứng pháp bên dưới, ở trong mắt nàng Phương Hàn, mặt hiện châm chọc, toả ra tối đen như mực ánh sáng, đại diện cho cực độ thâm trầm ác ý!

Phương Hàn ở trong lòng không hề có một tiếng động cười lạnh:

"Thân ái tỷ tỷ, ngươi cho rằng lần này số may, thiên tân vạn khổ từ ta phái trong tay người lui về tới coi như xong sao? Không, xa còn lâu mới có được...".