Chương 117: Chấn động!

Chương 117: Chấn động!

"Nam Tịch, hiện tại không phải là mềm lòng thời điểm "

Phương phu nhân hờ hững mở miệng, lời nói truyền tới ở trong tai mọi người ở đây, không có một chút nào nhiệt độ:

"Năm đó nếu như không phải là mộng mây đáng thương hắn, Tương Hạo Thiên nơi nào sẽ có hôm nay? Mặc kệ Tương Hạo Thiên võ đạo tu luyện tới trình độ nào, đều dựa vào ta Phương phủ bồi dưỡng. Nhưng hắn bây giờ lại dám can đảm phỉ báng bịa đặt, chửi bới chủ nhân, vậy thì không thể tha cho hắn. Nhất định phải hung hăng trừng phạt, răn đe!"

Phương phu nhân dứt tiếng, nàng hầu gái Thu Ý đã bưng một cái khay đi tới Phương Nam Tịch trước mặt.

Trên khay, một cái tối đen, cả người móc câu bụi gai roi giống một cái dữ tợn rắn độc, muốn chọn người mà thực, chiếm cứ ở mặt trên.

Ở đây gần trăm người cũng không dám thở mạnh, ánh mắt cùng nhau nhìn phía Phương Nam Tịch.

Một trận kiềm nén trầm mặc chính giữa, Phương Nam Tịch bỗng nhiên đứng dậy, cánh tay gân xanh hiện lên, một tay tóm lấy cái khay thượng roi, đi tới Tương Hạo Thiên trước người một trượng địa phương xa nhìn chăm chú hắn. Nàng cắn chặt răng hỏi:

"Tương Hạo Thiên, ngươi sẽ không có cái gì muốn nói?"

Tương Hạo Thiên chậm rãi ngẩng đầu lên, cười thảm nói:

"Tiểu thư, ta biết ngươi trạch tâm nhân hậu, chẳng qua chuyện này là ta gieo gió gặt bão, xin ngươi động thủ đi."

Nhìn chăm chú Phương Nam Tịch, tuy rằng quần áo lam lũ, sắc mặt đều bị đông cứng đến xanh lên, Tương Hạo Thiên trong lòng vẫn có một chút vui mừng. Phương Hàn như thế nào chỉ hươu bảo ngựa cạm bẫy hắn cũng không đáng kể, chỉ cần Phương Nam Tịch bình an vô sự, hắn liền không tính thẹn với mẫu thân nàng ân tình.

Hắn biết từ bị mang tới đây, Phương Hàn mở miệng hỏi lời nói bắt đầu, chuỗi này đều là mượn đề tài để nói chuyện, đả kích Phương Nam Tịch mà thôi. Chỉ tiếc hắn cùng trong phủ khác chiêu mộ Vũ Sư bất đồng, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại, thân phận, địa vị, thậm chí cảnh giới võ đạo, đều là Phương phủ cho, căn bản không thể kìm được hắn biện giải phản bác.

Coi như hắn biện bác vạch trần Phương Hàn, kết cục nhất định sẽ là khó có thể tưởng tượng thê thảm, nhất định sẽ so chịu đựng một lần gia pháp càng thê thảm hơn gấp trăm lần.

Con kiến còn ham sống, Phương Hàn cũng chính là tính chính xác hắn điểm này, mới như vậy không kiêng nể gì.

Phương Nam Tịch ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tương Hạo Thiên, sắc mặt âm tình bất định. Tương Hạo Thiên chính mình cũng không dám biện bác phản kháng, nàng lại nơi nào có thay hắn cơ hội nói chuyện?

Phương Nam Tịch cắn răng một cái, cánh tay đột nhiên vung lên, roi dài gào thét, xé rách không khí, đột nhiên một chút quật ở Tương Hạo Thiên trên người.

Đùng

Bóng roi lóe qua sau khi, Tương Hạo Thiên trên lồng ngực, trong nháy mắt liền bị cây gai roi thượng móc câu lôi kéo hạ xuống một tảng lớn da thịt, trở nên máu thịt be bét!

Tương Hạo Thiên kêu rên một tiếng, trên trán nổi cả gân xanh, gắt gao cắn răng không để cho mình phát sinh kêu đau đớn, đồng thời trên trán đậu đại mồ hôi lạnh thẳng tắp nhỏ xuống.

Này tấm huyết tinh cảnh tượng nhất thời liền để xung quanh hạ nhân cùng Vũ Sư tâm lý hít vào một ngụm khí lạnh, liền lần này, Tương Hạo Thiên liền biến thành bộ dạng này, nhiều hơn nữa mấy cái nữa, nơi nào còn có mệnh ở?

Phần lớn lòng người trung tâm hơi sợ hãi đồng thời đều sắc mặt không đành, trong phủ đóng giữ bốn cái Mãnh liệt lôi âm cảnh giới Vũ Sư đầu lĩnh âm thầm lắc đầu, trong lòng nổi lên tới khó nói mùi vị: Này không phải cái gì trừng phạt? Đây là muốn Tương Hạo Thiên mệnh à.

"Tỷ tỷ, tại sao dừng tay?" Nhìn thấy Phương Nam Tịch một roi sau khi ngừng tay tới, Phương Hàn mỉm cười thúc giục: "Liền như thế một chút làm sao có thể đưa đến trừng phạt tác dụng?"

Phương phu nhân ở phía sau cũng nhíu mày: "Nam Tịch, ngươi học võ lâu như vậy tới nay, chỉ có ngần ấy khí lực sao?"

Nàng hờ hững nhìn giữa trường Phương Nam Tịch  trên sự thực Phương Hàn bí mật việc làm nàng trên căn bản đều một rõ hai ràng. Nàng cũng vô cùng hiếu kỳ, Phương Nam Tịch trên người tới cùng có bí mật gì, mới khiến được bản thân như thế chút năm trăm kế ngàn phương xếp vào cái đinh một cái không rơi bị rút lên, căn bản không có ngoại lệ.

Phải biết mẫu thân của Phương Nam Tịch thời điểm chết nàng mới bất quá mười mấy tuổi đại mà thôi. Này thứ nữ nhỏ lại có thể có thể hai lần ba lượt thoát khỏi nàng khống chế, đây là vô cùng chuyện khó mà tin nổi.

Lúc này, Tương Hạo Thiên miễn cưỡng ngẩng đầu: "Nam Tịch tiểu thư, ta có thể chịu được

Xin mời động thủ đi."

Xung quanh Vũ Sư cùng bọn người hầu đều không dám nói chuyện, Phương Nam Tịch trong lòng dường như có một hơi ở đụng kịch liệt. Nàng nắm thật chặt roi đứng ở giữa sân, lần nữa cảm nhận được tuổi nhỏ thời gian loại kia bị toàn bộ thế giới áp bách, gạt bỏ cảm thụ.

Nàng biết rõ ràng là Phương Hàn không để ý huyết mạch tình xuống tay với nàng; nhưng không có bất kỳ chứng cứ.

Nàng biết rõ ràng là Phương Hàn cắt cử Tương Hạo Thiên tới đuổi bắt chính mình, kết quả Phương Hàn ngược lại chỉ hươu bảo ngựa, ác ý cạm bẫy.

Nàng biết rõ ràng cái gì chửi bới, bôi nhọ đều là Phương Hàn chuyện ma quỷ, nhưng không có bất kỳ tác dụng gì.

Ở Phương phủ này cái lưới lớn bên trong, nàng cũng chẳng qua là một con liều mạng giãy dụa muốn chứng minh chính mình, cầm chắc vận mạng mình thiêu thân thôi.

Thế nhưng, nếu như hắn ở trong này là tốt rồi chứ?

Ở hoặc cười chế nhạo, hoặc lời lạnh như băng thanh chính giữa, Phương Nam Tịch hoảng hốt nghĩ.

Phương Hàn hơi lắc lắc đầu, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi có phải là tàu xe mệt nhọc quá mệt mỏi? Nếu như vậy ta tới thay ngươi làm giúp đi."

Do Phương Hàn động thủ, Tương Hạo Thiên e sợ tuyệt đối sẽ không có lưu mệnh ở đây. Phương Nam Tịch sắc mặt căng thẳng, ngay ngắn muốn nói chuyện ——

Oanh long.

Rất xa không biết từ phương hướng nào truyền tới chấn động thanh âm, tất cả mọi người tại chỗ cùng nhau sửng sốt.

Nghe cái này động tĩnh, Phương phu nhân lông mày giương lên, quay đầu tra hỏi hướng về bên cạnh hầu gái:

"Gần nhất trong phủ có chỗ nào ở khởi công sao? Ta làm sao không biết?"

Thu Ý một mặt mê hoặc: "Về phu nhân, khoảng thời gian này chưa từng khởi công."

Oanh long.

"Xảy ra chuyện gì!"

Chấn động thanh lần nữa truyền tới, hơn nữa nhưng từ thanh âm mạnh yếu để phán đoán thật giống như chính dần dần tiếp cận, Phương phu nhân hơi thay đổi sắc mặt, mặt mày hàm sát, lập tức từ trên ghế đàn mộc đứng dậy.

Phương Hàn lệ khí ở trong mắt bắt đầu khởi động,  tạm thời chẳng quan tâm Phương Nam Tịch, quay đầu lạnh lùng quát:

"Hoành Nghị! Ngươi lập tức mang theo người ra ngoài xem xem, tới cùng "

Oanh long! Oanh long! Oanh long!

Hết hai tới ba kinh thiên động địa tiếng nổ vang trực tiếp cắt ngang lời hắn, tất cả mọi người bá một chút quay đầu nhìn về phía cổng vòm nơi: Đây rốt cuộc là thanh âm gì?

Vũ Sư cùng bọn hạ nhân hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ còn có người gây sự? Nơi này chính là Phương phủ, ai sẽ có lá gan lớn như vậy?

Mọi người ở đây không rõ nguyên do thời điểm, oanh long một tiếng!

Ở trước mắt bao người, cổng vòm nơi chỉnh bức tường tựa hồ bị một con không biết, khổng lồ dã man quái thú cho chính diện va trúng, đồng thời tại này cổ không biết sức mạnh khổng lồ bên dưới, chân tường nhất thời cùng nhau gãy vỡ, lại có thể toàn bộ ngang bay lên!

Hơn nửa đoạn mặt tường ở giữa không trung làm bên trong lập tức chia năm xẻ bảy, che ngợp bầu trời giáng xuống.

Tất cả mọi người chính bốn phía nhìn quanh Phương phu nhân, cùng đang chuẩn bị dẫn người đi ra ngoài kiểm tra Phương Hàn con ngươi đột nhiên co rụt lại, cương tại chỗ! Tới gần cửa mấy người ở mấy người nhát gan hầu gái tiếng kêu sợ hãi trung tâm liên tục lăn lộn liều mạng né tránh!

Ầm

Mang theo tiếng gió gầm rú, khối lớn khối lớn gạch đá trầm trọng đập rơi trên mặt đất, đem cứng rắn gạch xanh thạch địa diện đập cho chia năm xẻ bảy, đồng thời che ngợp bầu trời bụi mù liên tục hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới, tất cả mọi người đều lập tức cảm nhận được dưới chân mặt đất kịch liệt va chạm.

"Ai là Phương Hàn?"

Tràn ngập bụi mù chính giữa, một cái thân ảnh đơn bạc một bước bước ra. Liếc nhìn mọi người ở đây, khuôn mặt tươi cười mặt nạ bên dưới, Nhạc Bình Sinh thanh âm tại bên tai mọi người quanh quẩn:

"Lăn ra đây nhận lấy cái chết.".