Chương 118: Trấn áp!

Chương 118: Trấn áp!

Cái người điên này là ai? Hắn biết hay không Nhị Công Tử là người nào? Hắn tới cùng biết hay không chính mình đang nói cái gì?

Thanh âm đàm thoại truyện đến trong lỗ tai, hoang đường cực điểm cảm thụ cơ hồ làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt. Cho dù là Phương Hàn, Phương phu nhân, Phương Nam Tịch vẫn là một đám Vũ Sư nhóm thậm chí đều chưa kịp phản ứng, vẻ mặt khó mà tin được cơ hồ ở trên mặt mỗi người hiển hiện.

Cái này kẻ xâm nhập mang theo nửa thanh cụ, trừ lộ ra lỗ mũi trở xuống bộ phận, căn bản thấy không rõ lắm bộ dạng là hình dáng gì. Bình bình thường thường áo vải váy, bằng vào mượn thanh âm cùng trên mặt lộ ra bộ phận phán đoán, dường như tuổi tác cũng không lớn.

Chỉ có Phương Nam Tịch ở trong lòng đột nhiên nhảy một cái: Âm thanh này, hình thể cùng ngữ khí

Là hắn? Hắn tới? Hắn không phải đi sao? Về tới nơi này làm gì?

Vào lúc này, trong phủ mười mấy tên Vũ Sư đã phản ứng kịp, trong chớp mắt thân hình đập ra, bốn phương tám hướng đem Nhạc Bình Sinh bao vây lại. Bốn tên Mãnh liệt lôi âm cảnh giới Vũ Sư đầu lĩnh thành một loạt che ở Nhạc Bình Sinh phía trước, cả người um tùm sát khí theo dõi hắn.

Một cái không biết từ chỗ nào nhô ra bọn chuột nhắt dĩ nhiên thừa dịp bọn họ những người này tụ tập ở trong này thời điểm tiến quân thần tốc, còn tới chủ mẫu trước mặt nói ẩu nói tả, điều này làm cho mấy người bọn hắn phụ trách hộ vệ Phương phủ an toàn đầu lĩnh mặt để chỗ nào?

Cũng không trách bọn họ cảm thấy khó mà tin nổi cùng khó chịu nổi. Từ Phương phủ lập phủ tới nay, nơi nào từng xuất hiện tình huống như thế. Các cái thế lực như thế nào đi nữa đấu đá đấu sức, trước giờ chưa từng nghe nói loại này bị cô chỉ cần một người xông vào tình huống.

Chuyện này nếu như truyền đi, Phương phủ ngay lập tức sẽ muốn da mặt mất hết, trở thành toàn bộ Trọng Thạch thành buồn cười lớn nhất, liên quan bọn họ cũng không ngẩng đầu được lên!

Huống chi cơ hồ chỉnh tòa thành thị đều biết Phương phủ chính bốn phía xử lý phủ chủ mới nói phát minh Thọ Yến, vào lúc này thượng ra như thế một công việc, để bọn họ nổi giận đến cực điểm.

"Ha ha ha ha!" Phương Hàn ở lấy lại tinh thần sau đó không nhịn được cười to lên: "Thú vị, thú vị, quá thú vị!"

Hắn ngưng cười thanh, lắc lắc đầu cười nhạo nói:

"Ngươi là ai phái tới? Hạ Hầu gia? Vẫn là Bắc Hùng vũ đạo tràng? Không nên à, hai nhà bọn họ làm sao sẽ phái ra tới ngươi loại này ngu xuẩn tới làm chuyện như vậy? Ngươi đại khái muốn noi theo mấy người nhờ vào đó thành danh? Thế nhưng ngươi biết hay không ngươi liền muốn chết, trên trời dưới đất, không người nào có thể cứu cho ngươi?"

Phương Hàn cho thấy thượng nhẹ như mây gió, trên thực tế trong lòng tức giận dị thường. Cái này không biết nơi nào nhô ra ngu xuẩn xuất hiện không thể nghi ngờ là đối với hắn uy nghiêm một lần khiêu khích, hơn nữa tuyển vào lúc này tiết điểm thượng phát tác, để trong lòng hắn hung ác sát ý đã bốc lên đến cực điểm.

"Dễ dàng giết chết thật sự là quá tiện nghi hắn! Chờ Tà Vương Song Tinh hai người trở về, nhất định phải do thân đến tư tưởng, dùng tàn khốc nhất thủ đoạn, để những kia khiêu khích thế lực biết cái gì gọi là sợ hãi!"

Được

Phương phu nhân sắc mặt tái xanh, lại ngồi xuống tới, bộ ngực phập phồng, dường như phẫn nộ đến cực điểm:

"Gan to bằng trời, quả thực gan to bằng trời! Không cần nói nhiều lời thừa, ta chẳng cần biết hắn là ai, chém đứt hai tay hai chân hắn, làm thành người côn! Cho ta mang tới! Ta ngược lại muốn xem xem là nhà ai như thế không có mắt dám trêu chọc ta Phương phủ?"

Cheng khoảng!

Phương phu nhân dứt tiếng, trường đao ra khỏi vỏ thanh âm trong cùng một lúc vang lên, bốn cái Vũ Sư đầu lĩnh cùng nhau quát to một tiếng, dường như có cực kỳ hiểu ngầm, bốn người bốn cái đao trong nháy mắt cắt qua không khí, mang theo tiếng rít chói tai chém về phía Nhạc Bình Sinh hai tay hai chân!

Bốn người này tốc độ cực kỳ mãnh liệt, ở mới vừa một động tác trong nháy mắt liền mang theo gào thét kình phong, hướng về bốn phương tám hướng gồ lên.

Um tùm hàn quang mang theo lãnh khốc sát cơ, bốn tên Vũ Sư đầu lĩnh trong mắt không có một chút nào thương hại, gần như trong nháy mắt đã đến Nhạc Bình Sinh trước người, ngay sau đó sẽ đem tay chân của hắn chặt bỏ!

Người thanh niên kia chính là Phương Hàn sao?

Nhạc Bình Sinh mi mắt buông xuống, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào. Không tránh không né, thật giống như lão tăng nhập định giống nhau, mãi đến tận bốn đạo ánh đao đến trước mắt sau đó ——

Rống

Cùng nhau mắt trần có thể thấy khí Lôi Thuấn từ trong miệng hắn bắn ra! Này đường dây trắng ma sát không khí

Để nhiệt độ chung quanh đều đột nhiên bay lên, đồng thời lấy mãnh liệt tuyệt luân tốc độ phát sau mà đến trước, ở đã nhào đến trước mặt bốn tên Vũ Sư đầu lĩnh trung gian, giữa trời kịch liệt nổ mạnh!

Vù

Trời long đất lở giống nhau khủng bố âm lãng trong nháy mắt bùng nổ! Mãnh liệt cuồng phong lấy nổ mạnh làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích mà đi. Này cỗ chợt vang lên cuồng phong lại như là cấp 18 đài như gió, phát sinh gào khóc thảm thiết giống nhau rít gào!

À

Thân ở nổ mạnh trung tâm bốn tên Vũ Sư lập tức kêu thảm một tiếng dòng máu đầy mặt rơi ngã xuống đất! Đồng thời mỗi người thân thể cũng giống như con tôm giống nhau cuộn tròn rúc vào một chỗ, kịch liệt co giật, ôm thật chặt trụ đầu trên đất giãy dụa lăn lộn, đồng thời phát sinh tan nát cõi lòng thê thảm gầm rú.

"À! À! À!"

Cơ hồ cùng này bốn tên Vũ Sư ngã xuống đất đồng thời, trên sân mọi người mặc kệ nam nữ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, phát sinh tiếng kêu sợ hãi, gắt gao che lỗ tai, cho dù là này dạng cũng hiệu quả rất nhỏ. Bọn họ lại như là phủ đầu bị người nện gõ giống nhau, mắt nổ đom đóm, một chút thể yếu hạ nhân thậm chí không đứng thẳng được, ngã xuống đất.

Mà vây quanh Nhạc Bình Sinh mười mấy tên Vũ Sư đồng dạng chịu đến âm lãng kịch liệt xung kích, đầu hoa mắt choáng,  sắc mặt trắng bệch, bị mãnh liệt cuồng phong áp bách da mặt run mạnh, cường tráng xốc vác thân thể liên tục lùi về sau, căn bản trước không vào được!

Như thế thanh thế!

Trói buộc cố định Tương Hạo Thiên giá gỗ ở kình phong trùng kích vào nện vào ở mặt đất, để hắn cũng thoát ra thân tới. Mà giờ khắc này nhưng không có bất cứ người nào chú ý hắn.

Ngoài mười trượng Phương Hàn mẫu tử mấy người chịu đến xung kích tương đối mỏng manh, ở thấp chắn lại đây sau đó hai mắt lồi ra, sắc mặt là tốt rồi giống như thấy quỷ:

Bật hơi như lôi! Võ đạo gia! Hắn là ai, hắn là ai!

Chấn kinh! Sợ hãi! Hoang mang! Này một đôi mẫu tử sắc mặt cùng nhau vặn vẹo lên, trái tim dường như bị một bàn tay lớn hung hăng nắm lấy, chỉ cảm thấy dường như sắp sửa có cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng giáng lâm đến trên đầu chính mình.

Nhất là Phương Hàn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới vốn thượng một khắc ở trong lòng hắn còn giống chuyện cười giống nhau nhân vật, lùi tại ngay sau đó triển lộ ra Hùng Bá Nhất Phương thực lực khủng bố!

Một tên võ đạo gia bóp chết chính mình, e sợ dễ như ăn bánh.

Này cùng nhau 【 Băng Thần Tinh Xông 】 bên dưới, hết thảy vây công sụp đổ, phần lớn Vũ Sư đều đánh mất lực chiến đấu, mạnh mẽ tái chiến cũng tay chân lạnh buốt căn bản không dám lên trước.

Nhạc Bình Sinh giương mắt nhìn hướng về Phương Hàn, từng bước từng bước hướng về hơn mười trượng ở ngoài Phương Hàn đi đến.

Hắn đi tới!

Phương Hàn hô hấp bỗng nhiên cứng lại, lòng rối bòng bong. Hắn không phải đầy bụng bao cỏ công tử bột, thế nhưng hắn chết sống không hiểu, tới cùng là từ chỗ nào đắc tội một tên võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác?

Đáng tiếc mới nói phát minh không ở trong phủ, mà Tà Vương Song Tinh hai huynh đệ đến hiện tại vẫn chưa về. Bằng không làm sao hội rơi xuống to lớn một cái Phương phủ, lùi không người có khả năng chống đối loại cục diện này?.