Chương 119: Vô Pháp Vô Thiên!

Chương 119: Vô Pháp Vô Thiên!

Nhạc Bình Sinh thi triển 【 Băng Thần Tinh Xông 】 là một môn khai phá lợi dụng mệnh khiếu bí truyền võ đạo, mà không phải bật hơi như lôi loại này chỉ cần là đánh vỡ lực quan võ đạo gia liền có khả năng làm được hàng thông thường thủ đoạn.

Hai người ở uy lực so sánh thật sự là một trời một vực. Lợi dụng đầy đủ mười tám cái mệnh khiếu hiệp đồng cộng hưởng điệu bộ, đồng thời có vật lý cùng tinh thần double damage bí truyền võ đạo, xa hoàn toàn không phải bình bình thường thường vận khí thủ đoạn có khả năng so.

Mà hiện nay cái môn này võ đạo duy nhất nhược điểm chính là tác dụng phạm vi có hạn, vượt qua chu vi mười trượng sau đó căn bản chưa nói tới cái gì lực sát thương. Điều này cũng cùng Nhạc Bình Sinh hiện nay tu hành tiến độ có quan hệ.

Tất cả những thứ này, trái tim kịch liệt kinh hoàng Phương Hàn tự nhiên không biết.

Nhạc Bình Sinh thân hình thuộc về loại kia không lùn cũng không nhiều cao loại hình. Cả người bắp thịt lùi không giống trong phủ Vũ Sư như thế cao cao nhô lên, giống từng khối sắt thép.

Thế nhưng rơi xuống Phương Hàn trong mắt, Nhạc Bình Sinh từng bước một đi tới hình tượng, nhưng là hoàn toàn bất đồng.

Ở trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh trên cổ, trên tay da dẻ mượt mà, không có vết sẹo, trong trắng lộ hồng, lùi mang chút hơi đen thanh.

Chẳng qua Phương Hàn nhưng là biết, đối phương trong da ẩn giấu màu xanh đen, tuyệt đối không phải mãnh liệt ánh nắng chiếu rọi thành màu đen. Mà là da thịt bên trong cường đại gân mạch, luyện được cường tráng thô to cứng cỏi đến mức tận cùng, khiến cho gân mạch thanh hắc như sắt màu sắc hơi hiển lộ ra.

Nhạc Bình Sinh toàn thân bắp thịt, gân mạch mạch máu, xương cốt mật độ vô cùng lớn, tuy rằng không có cường hãn nhô lên bắp thịt, nhưng rơi xuống cao thủ chân chính trong mắt, so với loại kia cường tráng bắp thịt núi thức võ giả càng có cảm giác ngột ngạt.

Đây là linh có thể phối hợp võ đạo tu luyện đạt thành hiệu quả tốt nhất.

Nhạc Bình Sinh như vậy thật yên lặng từng bước một đi tới, Phương Hàn bao quát Phương phu nhân cũng cảm giác được một trận cực sự mãnh liệt áp bách, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có tám chữ, vậy thì là, không bị ràng buộc, Vô Pháp Vô Thiên!

Có thể cho Phương Hàn như vậy cảm giác ngột ngạt, này cũng không phải Nhạc Bình Sinh trên người có trong truyền thuyết "Bá Vương Khí" . Mà là Phương Hàn từ ánh mắt của hắn, khí chất chính giữa cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cùng áp bách, hắn nhìn qua ánh mắt không giống như là ở xem người sống, mà là giống ở nhìn chăm chú một bộ thi thể giống nhau.

Phương Hàn thậm chí có một loại cảm giác, coi như là cha của hắn bản nhân liền đứng ở chỗ này, cũng tuyệt đối không cách nào làm đối phương bước tiến có bất kỳ chần chờ!

"Các hạ tới cùng là ai! Ta Phương Hàn tự hỏi không thể đắc tội các hạ nhân vật như vậy, trong này khẳng định có chỗ hiểu lầm!"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm đi tới, Phương Hàn hoàn toàn không có vậy phó ngụy trang tao nhã giai công tử dáng dấp, hãi hùng khiếp vía lớn tiếng hét lớn:

"Các hạ có cái gì nhu cầu mời nói! Ta có cái gì đắc tội địa phương mời nói, ta Phương phủ nhất định có thể cho các hạ một câu trả lời thỏa mãn! Các hạ cũng không nên bởi vì bị người che đậy "

"Các hạ!"

Nhạc Bình Sinh tiếng bước chân nhè nhẹ như là tử vong chuông báo tang vang lên, Phương phu nhân giờ khắc này cũng không còn nữa trước ung dung hoa quý dáng dấp, đột nhiên đứng dậy sắc mặt hung tợn nói:

"Nhà ta phủ chủ Phương Đạo Minh, đã sớm bước vào võ đạo gia cảnh giới. Mặc kệ tiểu nhi có cái gì đắc tội ngươi địa phương, có thể ngồi xuống, cho dù là chịu nhận lỗi vẫn là còn lại cái gì bồi thường, ta Phương phủ trên dưới cũng có thể thỏa mãn ngươi!"

Cho dù là Phương Hàn vẫn là Phương phu nhân, bọn họ căn bản không nghĩ chạy trốn. Sự thực lấy bọn hắn hai người tu vi, căn bản không bay ra khỏi một tên võ đạo gia cấp bậc võ giả lòng bàn tay.

Hơn nữa người này thi triển bật hơi như lôi, cùng cha của hắn có khả năng phát sinh không thể giống nhau. Coi như là Phương Đạo Minh dùng như vậy thủ đoạn cũng chẳng qua có thể đối với đơn thể tạo thành sát thương phá hoại, nơi nào sẽ giống trước mắt cái này thần bí cao thủ khủng bố giống nhau, rống to thanh bên dưới âm lãng bùng nổ, bốn cái Mãnh liệt lôi âm Vũ Sư trong nháy mắt đánh mất lực chiến đấu?

Một bên Phương Nam Tịch trợn mắt lên  trong lòng chấn động. Luôn luôn quyền sanh sát trong tay, không ai bì nổi Phương Hàn mẫu tử giờ khắc này thật giống như chó mất chủ giống nhau ở Nhạc Bình Sinh tiếng bước chân hạ run lẩy bẩy.

Đây chính là lực lượng! Nghiền ép hết thảy lực lượng! Âm mưu gì, cái gì tính toán

Cái gì áp bách, ở thuần túy lực lượng nghiền ép bên dưới đều là bé nhỏ không đáng kể bụi bặm!

Đạp, đạp, đạp.

Nhưng mà, mặc cho Phương Hàn mẫu tử thế nào khàn cả giọng phát ra tiếng, Nhạc Bình Sinh bước chân lùi một khắc đều chưa từng ngừng lại.

Trước mắt này đạo đi tới bóng người không nói một lời, Phương Hàn mẫu tử hai người tê cả da đầu, ở cuộc đời của bọn họ chính giữa chưa từng thể nghiệm quá loại này sinh tử cầm chắc ở trong tay người khác cảm thụ?

"Các hạ tại sao không nói lời nào? Ta hạ thấp tư thái hảo ngôn hảo ngữ, ngươi cho rằng ta Phương phủ chính là cá nằm trên thớt mặc ngươi xâu xé?"

Lần này một chút tiếng bước chân thật giống đạp ở Phương Hàn trong đầu, hắn lớn tiếng gầm hét lên:

"Các hạ không muốn sai lầm, cha của ta Phương Đạo Minh cũng tương tự là võ đạo gia, giao du rộng lớn, ta huynh trưởng mới khải tinh càng là "

"Phương Đạo Minh? Con đỡ đầu không cách nào, ta tới thay hắn quản giáo!"

Một tiếng vang ầm ầm! Cương khí bạo chấn!

Nhạc Bình Sinh thanh âm dường như sấm sét tại bên tai mọi người nổ vang, hắn nơi nào sẽ lưu ý Phương Hàn có bối cảnh gì cùng dựa dẫm?

Đồng thời, tất cả mọi người trong tai truyền tới sắc nhọn đến cực điểm tiếng nổ, trực tiếp che dấu Phương Hàn ngoài mạnh trong yếu gầm rú. Nhạc Bình Sinh đạp chân xuống, lát thành tốt nhất gạch xanh mặt đất ở dập nát đồng thời đột nhiên sụp đổ, không đếm được lít nha lít nhít vết rạn trong nháy mắt che kín chu vi hơn mười trượng mặt đất, vẫn kéo dài tới Phương Hàn dưới chân! Đồng thời vô số đá vụn bị kình lực chấn động, phóng lên cao!

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Mỗi người đều cảm giác được dưới chân địa diện va chạm, chấn động, áo bào bị cuộn trào mãnh liệt kình phong hung hăng rút kích áp sát vào trên người, đồng thời mãnh liệt kình phong hây hẩy hạ, thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh bóng người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại chu vi ba trượng hố sâu cùng cùng nhau liên tục màu trắng sóng khí  liên tiếp Phương Hàn vị trí!

Di động với tốc độ cao ma sát không khí truyền tới một loại không khí bị ngọn lửa thiêu hủy kỳ lạ hương vị, sóng khí giáp ranh khu vực thậm chí ngay cả mang theo thị giác đều phát sinh vặn vẹo! Làm cho người ta một loại không gian đều phát sinh vặn vẹo ảo giác.

Trong nháy mắt! Phương Hàn còn còn chưa nói hết lời bị cuồng phong chảy ngược vào trong mồm, cả người đều khó thở đồng thời,  trước mắt hắn không gian đột nhiên tối sầm lại, nửa thanh quỷ dị cụ cũng đã đến trước mắt!

Ở như vậy không gian đều dường như bị đọng lại trụ thời điểm, một bàn tay lấy một loại cực kỳ mâu thuẫn, mềm nhẹ tư thái, đặt tại trước ngực hắn.

Bùm bùm!

Xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên, Phương Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương cốt trong nháy mắt nổ tung, tinh máu đỏ tươi bỗng nhiên phun tung toé, kể cả thân thể của hắn ở giữa không trung kéo ra liên tiếp huyết hoa, bay ra ngoài. .

Trong nháy mắt, Phương phủ Nhị Công Tử Phương Hàn bị Nhạc Bình Sinh này nhẹ nhàng một chưởng đánh nát, tử vong, quẳng!

Võ đạo thiên phú hơn người, bị thừa nhận có thể đem ở ba mươi tuổi trước bước vào võ đạo gia cảnh giới Phương Hàn, trên thân thể thậm chí ngay cả bất kỳ phản kích tư thái cũng không kịp làm ra, cũng đã đoạn tuyệt hết thảy khí tức.

Mà cho đến chết vong một khắc đó, hắn cũng không biết cái này trong nháy mắt giết chết hắn người, chính là trong miệng hắn, chưa bao giờ chú ý quá tên tiểu nhân kia vật

"Con trai của ta à ——!"

Sau lưng Phương Hàn đứng thẳng mọi người lâm vào dại ra thời khắc, Phương phu nhân phát sinh một tiếng thê lương, không giống tiếng người kêu thảm thiết.

Nàng giờ khắc này bị Nhạc Bình Sinh mang theo mà tới gió lớn ào ạt tóc tai rối bời, cộng thêm thống khổ vặn vẹo khuôn mặt thật giống như một cái lệ quỷ giống nhau, đánh mất hết thảy lý trí, lại có thể bất quản bất cố xông về phía trước, khuất lên móng vuốt, hướng về Nhạc Bình Sinh điên cuồng chộp tới!

"Súc sinh! Súc sinh à!"

Hả

Nhạc Bình Sinh nghiêng đầu nhìn tới. Phương phu nhân chẳng qua hội một điểm thô thiển nhất võ đạo, động tác của nàng theo Nhạc Bình Sinh chậm đến cực điểm, sau đó ——

Rống

Một tia sáng trắng lần nữa từ trong miệng hắn phun ra mà ra!.