Chương 120: Điều tra

Chương 120: Điều tra

Vù

Ở Phương phu nhân người phía sau bầy vẻ mặt sợ hãi chính giữa, này luồng sáng trắng ở giữa không trung đột nhiên nổ, không khí chấn động dữ dội! Phương phu nhân thậm chí không kịp rên lên một tiếng, cả người liền bị bùng nổ liên tục sóng khí hất bay ra ngoài, trên đất lăn lộn hai vòng, sau đó không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Phương Hàn tử vong cùng Phương phu nhân bị tức lãng hất bay, này liên tiếp sự tình cơ hồ ở trong nháy mắt liền phát sinh.

Thiếu gia bị giết chết! Phu nhân cũng bị giết chết!

À

Trong nháy mắt phản ứng kịp, sợ hãi, kinh hoảng để phần lớn hầu gái cùng hạ nhân phát sinh hoảng sợ tiếng thét chói tai, chỉ lo lan đến gần chính mình, phía sau tiếp trước liều mạng tiên hậu ôm đầu chạy trốn!

Phương Nam Tịch ánh mắt chấn động nhìn tất cả những thứ này phát sinh, ở Phương Hàn cùng Phương phu nhân ném bay sau khi đi ra ngoài trong mắt loé ra một tia khoái ý, sau đó lại có một ít không đành.

Phương Nam Tịch, ngươi quên sao? Ngươi quên mẫu thân nàng là chết như thế nào sao? Ngươi quên ngươi lúc nhỏ gặp hết thảy sỉ nhục cùng lăng nhục sao?

Những ý niệm này lóe qua, Phương Nam Tịch há há mồm, cuối cùng vẫn là không có phát ra tiếng. Giữa lúc nàng cảm xúc chập trùng thời điểm, Nhạc Bình Sinh đã xoay người lại liếc nhìn nàng.

Cứ việc Nhạc Bình Sinh từ bắt đầu đến hiện tại cơ hồ không có nói như thế nào, Phương Nam Tịch vẫn là cực kỳ xác định thân phận của hắn. Đồng thời từ Nhạc Bình Sinh đầu bắn tới ánh mắt chính giữa, Phương Nam Tịch đọc hiểu ý của hắn:

Từ nay không ai nợ ai!

Bên kia, bốn tên Mãnh liệt lôi âm cảnh giới Vũ Sư đầu lĩnh như cũ nằm trên mặt đất thượng co giật, còn lại Vũ Sư nhóm dán thật chặt tường mà đứng, từng ngụm từng ngụm nước bọt nuốt mà xuống, cổ họng lăn, liền chính bọn họ đều không có ý thức đến, cả người khẽ run.

Quá nhanh, ở tại bọn hắn từ tinh thần xung kích chính giữa phục hồi tinh thần lại thời điểm, trường hợp cũng đã phát sinh đáng sợ như thế biến hóa. Những võ sư này giờ khắc này nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt thật giống như ở xem Tiền Sử Mãnh Thú giống nhau, chỉ cảm thấy ở trước mặt người này chính mình liền dường như trẻ con giống như yếu đuối.

Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!

Hết thảy còn có thể bảo trì trấn định cùng tỉnh táo Vũ Sư giờ khắc này đều lòng rối bòng bong, hỗn hợp sợ hãi hoang mang. Tức là sợ hãi người bí ẩn này giết người diệt khẩu, cũng sợ hãi Phương Đạo Minh về đến trong phủ sau đó phát điên giận lây cùng bọn họ.

Bọn họ rồi cùng đã chết đi Phương Hàn giống nhau tuyệt đối không ngờ rằng, ở cho Phương Đạo Minh tổ chức Thọ Yến trước lại có thể hội xảy ra chuyện như vậy!

Tốt ở tại bọn hắn cái thứ nhất lo lắng đều là dư thừa, Nhạc Bình Sinh cũng không thèm nhìn tới người chung quanh một chút, ngay sau đó giữa trường lần nữa biểu lên cuồng phong, ở tiếng gió rít gào chính giữa Nhạc Bình Sinh bóng người đã hóa thành giây lát liền qua huyễn ảnh, biến mất ở giữa trường.

"Đi... Đi?"

Hoành Nghị cùng còn lại Vũ Sư trợn mắt lên, trái tim nhảy lên kịch liệt lập tức vọt tới Phương Hàn mẫu tử cùng trên đất co giật bốn tên Vũ Sư đầu lĩnh nơi kiểm tra.

Hỗn Loạn chính giữa, Phương Nam Tịch đầu tiên là đem Tương Hạo Thiên nâng dậy, Tương Hạo Thiên quay đầu nhìn về phía nàng suy yếu cười cười:

"Cám ơn tiểu thư, chẳng qua ta cũng không quan trọng lắm, ngươi hay là đi nhìn phu nhân nàng như thế nào đi."

Bên kia Hoành Nghị cẩn thận dè dặt đi tới Phương Hàn trước người, hít vào một ngụm khí lạnh.

Giờ khắc này Phương Hàn hai mắt trợn lên  trên mặt còn bảo trì vẻ mặt sợ hãi, hoa phục áo bào gấm đều bị máu tươi thấm đẫm, đã là chết không thể chết lại.

"Hoành quản sự! Mau tới! Phu nhân nàng còn có khí! Nàng còn chưa có chết!"

Mà lúc này một mặt khác đi thăm dò xem Phương phu nhân Vũ Sư hét lớn, Phương Nam Tịch cùng Hoành Nghị đi nhanh lên đi qua, Phương phu nhân liền như thế sắc mặt trắng bệch nằm trên đất. Hai người ngồi chồm hỗm xuống thò tay đến Phương phu nhân chóp mũi, cảm nhận được tơ nhện bình thường khí tức, Phương Nam Tịch quay đầu lạnh lùng nói:

"Trong phủ Y sư đây? Lập tức đi đem bọn họ hô qua tới!"

Nghe Hoành Nghị thanh âm, một chút chưa kịp chạy trốn xa hạ nhân kinh hồn bạt vía chạy tới.

"Không muốn di chuyển chủ mẫu!"

Nhìn thấy hai người thị nữ dường như muốn đem Phương phu nhân nâng dậy, Phương Nam Tịch ánh mắt phức tạp:

"Chờ Y sư lại đây rồi quyết định!"

...

Phòng khách chính giữa

Phương Nam Tịch đối diện, một cái thân mang lân giáp người đàn ông trung niên lấy một loại chấn kinh khó mà tin nổi giọng điệu mở miệng nói:

"Phương Tiểu Thư, ngươi là nói người này đeo mặt nạ, tay không xông tới, hống một tiếng bên dưới đẩy lui hết thảy Vũ Sư, lại một chưởng đánh chết Phương Hàn công tử?"

Phương Nam Tịch gật gù, nàng đương nhiên sẽ không nói ra thân phận của Nhạc Bình Sinh tới . Trên thực tế cho tới bây giờ nàng đều cũng không biết Nhạc Bình Sinh họ tên. Cứ việc Phương Hàn mẫu tử kết cục thê thảm, nhưng Nhạc Bình Sinh dù sao cũng là vì nàng làm ra những chuyện này.

Coi như không nói chuyện ân đức, thân phận của Nhạc Bình Sinh bạo lộ ra đối với nàng không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại sẽ đưa nàng lâm vào cực kỳ bất lợi mức độ. Dù sao Nhạc Bình Sinh cùng Phương Hàn không oán không cừu, lại là một đường hộ tống chính mình trở về, điều tra ra được thân phận của Nhạc Bình Sinh sau đó dù là ai đều sẽ cho rằng là chính nàng sai khiến.

Trương Văn ưng nhất thời lâm vào trầm tư. Thân là Trọng Thạch thành Thành Bắc khu vực thống vệ, ở nhận được tin tức sau đó hắn liền lập tức chạy tới, không nghĩ tới chính là thì ra là như vậy gai góc một vụ án. Sau khi hết khiếp sợ nhưng không được không cứng đầu điều tra.

Phương phủ ở Trọng Thạch thành không phải là cái gì vô danh thế lực nhỏ, phủ chủ Phương Đạo Minh thời trẻ chính là danh chấn một phương Đại Cao Thủ, cắm rễ ở Trọng Thạch thành phát triển đã lâu, là có thể cùng thành chủ đại nhân chuyện trò vui vẻ nhân vật.

Ở Trương Văn ưng nhiệm kỳ bên trong cũng trước giờ chưa từng nghe nói có người nào hoặc thế lực, có can đảm gióng trống khua chiêng đối với như vậy thực lực hùng hậu Thế Gia Môn Phiệt trực tiếp đánh lên môn, thậm chí là ban ngày ban mặt giết chết đương gia chủ mẫu cùng Nhị Công Tử!

Khó làm! Quá khó làm!

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân bị tai ương. Trương Văn ưng đáy lòng sâu sắc thở dài, nghe Phương Nam Tịch giảng giải, hắn làm sao không biết cái này nghênh ngang giết người sau đó, nghênh ngang rời đi hung thủ cũng là một tên hàng thật giá thật võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ?

Không làm được, tên hung thủ này so với phủ chủ Phương Đạo Minh Võ Đạo tu vi còn cao hơn!

Rống to bên dưới, bốn cái cùng mình sai không nhiều lắm Mãnh liệt lôi âm cảnh giới Vũ Sư liền đứng lên cũng không nổi, cái này cần là thực lực kinh khủng bậc nào? E sợ một cái vẻn vẹn mở ra huyết khí hoả lò sơ vị võ đạo gia đều không thể làm được, chỉ có máu như tương thủy ngân Trung Vị võ đạo gia mới có thể làm được!

Mà chuyện này, căn bản không phải là mình một cái nho nhỏ mảnh khu đầu lĩnh có khả năng nhúng tay, chỉ có Tổng Lĩnh đại nhân tài có khả năng xử lý chuyện này.

Trương Văn ưng lại hô qua mấy cái ở đây Vũ Sư, dò hỏi mấy vấn đề, đạt được cũng là cùng Phương Nam Tịch không kém bao nhiêu đáp án.

"Phương Tiểu Thư, xin mời nén bi thương." Trương Văn ưng đứng dậy khuyên lơn: "Chuyện này, ta hội hội báo lên, mời các ngươi chờ đợi tin tức, chờ Phương phủ chủ trở về chúng ta nhất định sẽ cho hắn một cái trả lời!"

Phương Nam Tịch thẫn thờ gật đầu, Trương Văn ưng vung tay lên, lo lắng đầy mặt mang theo mười mấy tên vệ binh rời đi.

Phương Nam Tịch đứng dậy đi trở về phòng ngủ chính giữa, Phương phu nhân biểu hiện thẫn thờ dựa vào ở đầu giường, hai người thị nữ cẩn thận dè dặt cho nàng mớm thuốc.

"Ta tới đi. Các ngươi xuống, một mình ta cùng chủ mẫu chờ một hồi."

Từ hầu gái trong tay tiếp lấy chén thuốc, chờ các nàng đi sau khi đi ra ngoài, Phương Nam Tịch động tác mềm nhẹ cho Phương phu nhân uống thuốc:

"Mẫu thân đại nhân, xin yên tâm, tuy rằng ngươi đến bệnh tâm thần, cả một đời cũng sẽ như vậy si ngốc ngơ ngác, ngây ngô dại dột, ta cũng sẽ tận tâm chiếu cố ngươi...".