Chương 121: Bí truyền võ đạo bảng!

Chương 121: Bí truyền võ đạo bảng!

Từ Trọng Thạch thành sau khi rời đi, Nhạc Bình Sinh trải qua liên tục mấy ngày cấp tốc chạy, Vân Châu Phong Hoa thành đã gần ngay trước mắt.

Từ tiến vào Vân Châu khu vực bắt đầu, Nhạc Bình Sinh liền phát hiện Vân Châu khu vực nhân văn diện mạo cùng U Châu cũng có chút bất đồng. Liền dường như hắn kiếp trước phương Nam phương Bắc khác nhau giống nhau, Vân Châu thành trì biên giới khu vực hắn một đường gấp gáp phóng nhãn hết sức là rộng lớn bát ngát đồng ruộng, còn có thưa thớt bóng người ở đồng ruộng lao động.

Hơn nữa ở khí hậu thượng so với khô ráo U Châu khu vực so sánh với muốn ẩm ướt khá nhiều. Ở ven đường chứng kiến kiến trúc cũng là mặt khác một loại phong cách, có vẻ càng thêm cổ điển, dày nặng.

Chỉ là liền nhau hai châu Nhân Văn diện mạo thượng thì có như thế biến hóa to lớn, Nhạc Bình Sinh không thể không cảm thán thế giới này rộng lớn.

Trên thực tế cùng Bắc Hoang so sánh với, hắn đối với Tân Triều thể chế bao quát phát triển tiến trình có càng to lớn hơn hiếu kỳ. Dù sao lấy trước mắt hắn chứng kiến thế giới này tương đối lạc hậu sức sản xuất trình độ mà nói, có khả năng nghiên cứu phát minh chế tạo ra lớn như vậy uy lực vũ khí nóng Tân Triều, trên một điểm này thật sự là mâu thuẫn đến cực điểm.

Không biết Tân Triều xã hội tiến trình phát triển đến người nào giai đoạn? Hơi nước? Điện lực?

Chẳng qua từ hắn vừa giáng lâm phía thế giới này bờ tiếu hoàn cảnh phương tiện phán đoán, dường như cũng không có những thứ đồ này dấu vết để lại, đương nhiên cũng không thể loại trừ bờ tiếu bởi vì biên giới vị trí địa lý duyên cớ không có những điều kiện này.

Hơn nữa lấy thế giới này các loại thần kỳ mà nói, Nhạc Bình Sinh dĩ vãng thường thức kinh nghiệm không nhất định có tác dụng.

Đến cửa thành một dặm nơi cũng đã thiết trí không được tuấn mã cáo thị, Nhạc Bình Sinh tung người xuống ngựa, theo dòng người hướng về cửa thành tuôn tới.

Trước mắt cửa thành đồng dạng hùng vĩ, hùng tráng. Loang lổ mặt tường kinh nghiệm thời gian cọ rửa, tựa hồ cũng thế sự xoay vần, một chút nhìn lại thì có một loại dày nặng lịch sử cảm. Đương nhiên điều này cũng cùng Nhạc Bình Sinh xuyên qua khách thân phận có quan hệ, từ hắn bên người đi qua bán dạo ngựa xe đều không cảm thấy kinh ngạc từ cửa thành lái vào chạy khỏi.

Nhạc Bình Sinh tùy ý hướng về bên đường bán hàng rong hỏi thăm lên Chân Võ Đạo tổng bộ địa chỉ tới, cái này võ đạo thế lực ở Phong Hoa thành dường như danh khí rất lớn, ở cảm ơn chủ quầy sau đó, Nhạc Bình Sinh hướng về Thành Nam phương hướng bước vào.

"Tháng này 【 Vân Châu võ đạo tổng lục 】! Mười tiền một phần !"

"Tháng này 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】 hai mươi tiền một phần !"

Túm năm tụm ba hài đồng dọc đường mua đi thanh âm truyền tới, Nhạc Bình Sinh nhìn tới, trong dòng người, mấy đứa bé con ôm một đại bó quyển tập, một đường dọc đường mua đi. Thường thường có vài cái quân nhân hoá trang người đi qua từ những hài đồng này trong tay tiếp lấy một quyển hơi mỏng quyển tập.

Đây là báo chí?

Nghĩ đến đã từng nhìn qua võ đạo kỷ sự, Nhạc Bình Sinh cũng dẫn ngựa đi đi tới trước, một đứa bé nhìn thấy ngay lập tức sẽ gọi hắn nói:

"Ngươi muốn dương danh lập vạn sao? Ngươi muốn Công Thành Danh Toại sao? Đại nhân, mua một quyển đi, biết người biết ta, Trăm Trận Trăm Thắng à !"

Nhạc Bình Sinh đến gần cười cười: "Chỉ có ngươi nói này hai loại sao? Bao quát này hai loại mỗi dạng đều cho ta một phần."

Cái này khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu hài đồng nhếch miệng nở nụ cười: "Đại nhân, chỉ có này hai loại, ầy!"

Nhạc Bình Sinh móc ra tiền đếm đếm, đưa cho hắn, tiếp lấy này hai bản hơi mỏng quyển tập, một đường cất bước, một đường phiên xem ra.

【 Vân Châu võ đạo tổng lục 】 đơn giản phiên hai cái, nếu như đánh so sánh, thì tương đương với Nhạc Bình Sinh kiếp trước ở địa phương báo chí. Cùng hắn đã từng nhìn qua 【 võ đạo kỷ sự 】 loại này giải trí tính chất sách báo bất đồng, 【 Vân Châu võ đạo tổng lục 】 bên trong đều là thực thời gian tính, ở Vân Châu cảnh nội phát sinh mỗi cái võ đạo thế lực chuyện lớn chuyện nhỏ.

Chẳng hạn như nơi nào đó thành trấn tao ngộ đạo phỉ cướp sạch, cùng với chấp pháp bộ biểu đạt lệnh truy nã cùng kếch xù treo giải thưởng; chẳng hạn như một người tên là Long Không Sơn đỉnh cấp võ đạo thế lực, mỗi năm một lần mở lớn sơn môn chiêu thu đệ tử, đầy đủ chiếm một trang báo; lại chẳng hạn như Vân Châu nào đó võ đạo liên minh Nghị Viện trưởng lão con nối dõi đang đấu giá tràng vung tiền như rác, tiêu phí lượng lớn tiền tài là bác bạn gái nở nụ cười, chờ chút hằng hà sa số không phải là ít.

Vậy cũng là là Dị Giới con nhà giàu. Nhìn đến đây, Nhạc Bình Sinh không khỏi bật cười, cảm thấy vô cùng mới mẻ thú vị.

Sau đó trong lòng hắn đột nhiên nhô ra một ý nghĩ:

Có lẽ ở U Châu 【 võ đạo tổng lục 】 thượng chính mình cũng đã leo lên đầu đề? Điểm này trái lại vô cùng có thể. Dù sao theo Phương Nam Tịch từng nói, Phương phủ ở toàn bộ Trọng Thạch thành đều tính được là Hào Môn Thế Gia. Bị người đánh tới cửa còn giết chết phủ chủ con trai, chuyện này làm sao dạng cũng được cho là kình bạo tin tức.

Nhạc Bình Sinh trong tay này bản quyển tập, trước nửa bộ phận là thực thời gian tính hơn nữa công khai tin tức, nửa phần sau chính là một số võ giả dương danh lập vạn, danh truyền bốn phương tin tức. Chẳng hạn như nào đó nào đó Thanh Niên Cao Thủ một lời không hợp, chọn phản nào đó nào đó tiền bối danh túc chờ chút như vậy giẫm người thượng vị một đêm thành danh sự tình, thông qua phần này 【 Vân Châu võ đạo tổng lục 】 bốn phía tuyên dương.

Nhạc Bình Sinh tiếp theo mở ra 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】. Phần này sách báo nhưng là tương đương với quan phương cơ quan ngôn luận, cái này mặt trên ghi chép đều là chân chính đại sự.

Nhạc Bình Sinh từng câu từng chữ nhìn, chẳng qua nhìn xuống tới, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì quá có giá trị tin tức. Trừ một chút liên minh hướng đi cùng chỗ trống khẩu hiệu bên ngoài, phần lớn độ dài đều là đường biên giới cùng Tân Triều một chút xung đột nhỏ các loại tin tức. Cũng coi như là để hắn đối với Bắc Hoang võ đạo liên minh tăng tiến một chút giải.

Nhạc Bình Sinh cũng không có tìm kiếm được bất kỳ liên quan với Tần Vô Nhất tin tức.

Lật đến mấy tờ cuối cùng, Nhạc Bình Sinh lùi không khỏi ngẩn ra.

【 bí truyền Tinh Túc bảng 】: Nhị Thập Bát Tinh Tú bí truyền võ đạo: Tháng này không biến động!

【 bí truyền sao Bắc Đẩu bảng 】: Tam Thập Lục Thiên Cương bí truyền võ đạo:

U Châu, Xích Tiêu quân quân chủ Hồng Thiên đều, sửa 【 Xích Tiêu Phần Nguyên Chân Cương 】 đăng bảng! Đứng hàng sao Bắc Đẩu bảng thứ ba mươi lăm, thông báo thiên hạ!

【 bí truyền Long Hổ bảng 】: 72 môn Long Hổ bí truyền võ đạo:

Thanh Châu, Thần Tiêu Đạo đệ tử chân truyền Kim Nam hoa, sửa 【 Lôi Cấp Tẩu Ảnh 】 bài danh bay lên! Đứng hàng Long Hổ bảng thứ bốn mươi ba, thông báo thiên hạ!

Xích Huyết giáo dư nghiệt, Giáo Hoàng dưới trướng người số một Thần Luân Pháp vương, sửa 【 Minh Luân Bất Tử thân 】 bài danh bay lên! Đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười tám, thông báo thiên hạ!

Đây là cái gì? Này xem ra cũng như là Bách Hiểu Sanh Binh Khí phổ?

Nhạc Bình Sinh bất ngờ đồng thời cũng sinh ra hứng thú thật lớn, lập tức đối với cái bài danh này liền sinh ra liên tưởng. Bảng danh sách này dường như nhằm vào bí truyền võ đạo làm ra bài danh. Chẳng qua cũng chỉ là bài danh mà thôi, cũng không có tỉ mỉ miêu tả.

Chẳng qua hiển nhiên, mỗi một môn bí truyền võ đạo cụ thể công hiệu tác dụng, không phải chính diện đối địch ai cũng sẽ không biết. Bảng danh sách này tập hợp không biết là lấy cái gì là căn cứ điều chỉnh bài danh.

Lấy Nhạc Bình Sinh có hạn kinh nghiệm võ đạo cũng biết, dường như một môn bí truyền võ đạo có thể câu thông mở ra mệnh khiếu càng nhiều, cái môn này võ đạo càng ngày càng hi hữu quý giá, uy lực thượng cũng sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Thân thể 360 cái mệnh khiếu, phần lớn đều nằm ở tiềm phục hôn mê trạng thái. Bí truyền võ đạo tồn tại chính là lợi dụng không giống nhau tu luyện thủ đoạn tỉnh lại, cô đọng những này mệnh khiếu, do đó bổ trợ cho nhau phát huy ra không giống bình thường lực lượng.

Điểm này bất luận là Nhạc Bình Sinh 【 Băng Thần Tinh Xông 】 vẫn là hắn đã từng thấy Kiều Mộc 【 Xà Cốt Cầu Long 】 đều là như thế.

【 Băng Thần Tinh Xông 】 cũng còn tốt, mà Kiều Mộc thi triển 【 Xà Cốt Cầu Long 】 lại có thể đem người hình thái hóa thành con trăn, đồng thời bên ngoài thân lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, này đã không phải tầm thường võ học có khả năng làm được.

Ở phần này trên bảng danh sách diện, Nhạc Bình Sinh còn nhìn thấy hai cái danh tự quen thuộc, một cái là Phương Nam Tịch đã từng đề cập Xích Tiêu quân quân chủ, một cái khác nhưng là cùng hắn vài lần dây dưa Xích Huyết giáo dư nghiệt, Giáo Hoàng dưới trướng người số một, Thần Luân Pháp vương!.