Chương 122: Hiểu biết

Chương 122: Hiểu biết

Cái môn này bài danh Nhạc Bình Sinh chi tiết cân nhắc hạ xuống, ngay lập tức sẽ cảm nhận được khác hương vị. Nó cũng không phải hoàn toàn lấy một môn bí truyền võ đạo có thể tỉnh lại cô đọng mệnh khiếu số lượng là căn cứ, mà là đồng thời kết hợp thực tế chiến tích tiến hành bài danh.

Vậy thì có nghĩa là bảng danh sách này bên trên một khi có người đăng bảng, hoặc là bài danh bay lên, trên trình độ rất lớn liền có nghĩa là có một bên chết vong.

Nhạc Bình Sinh chú ý cũng không phải những này, mà là này phân bảng danh sách mục đích là cái gì?

Phải biết trừ thành danh đã lâu danh túc, phần lớn võ giả huyết khí phương cương, chịu không nổi nhục, một lời không hợp máu phun ra năm bước tình huống đếm không xuể, chú ý chính là thù lao không cách đêm, nội tâm một hơi lưu loát.

Hơn nữa luôn luôn văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị. Phần này bảng danh sách càng thêm là rất lớn kích thích loại tâm thái này.

Suy nghĩ một chút phần này 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】 mặt hướng cơ hồ toàn bộ Bắc Hoang mười vạn vạn nhân khẩu, loại này quyền uy, sự ảnh hưởng này tính đến lớn bao nhiêu? Năm này qua năm khác hội chế tạo bao nhiêu một đêm thiên hạ thành danh, thiên hạ ai người không biết quân ví dụ, lại hội kích thích bao nhiêu võ giả điên cuồng khổ luyện, khiêu chiến danh túc, nhờ vào đó thành danh?

Lâu ở thâm sơn không người biết, một khi đúng phương pháp thiên hạ sợ. Nói chính là tình huống như thế.

Này vẫn chỉ là một cái trong đó điểm đáng ngờ.

Võ đạo một đường, chia ngành chia loại, có Dưỡng Pháp, luyện pháp chịu đựng thân thể, khuân vác huyết khí, Luyện Tinh Hóa Khí chờ chút, lại có vui chơi, Sát Pháp làm thủ đoạn đối địch, các loại mạnh mẽ võ học tầng tầng lớp lớp, tại sao liên minh một mực chỉ đem có khả năng tỉnh lại cô đọng mệnh khiếu bí truyền võ đạo làm ra bảng danh sách tới thông báo thiên hạ, liên minh như thế làm ý đồ là cái gì?

Chẳng qua theo Nhạc Bình Sinh, phần này bài danh không thể nghi ngờ là chế tạo xã hội rung chuyển, không yên tĩnh ngọn nguồn.

Vốn lấy vũ vi phạm lệnh cấm chính là chấp chính giả chuyện kiêng kỵ, mà phần này liên minh quan phương phát biểu 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】 ngược lại càng thêm kích thích điểm này.

Bắc Hoang người quyết định, 108 cái Nghị Viện trưởng lão, có thể từ vô số người cạnh tranh chính giữa bò đến như thế cao vị trí, không thể là ăn không mà không làm việc hạng người. Vậy thì có nghĩa là phần này bảng danh sách chính giữa có Nhạc Bình Sinh không rõ thâm ý.

Khoảng chừng chưa tới một canh giờ, đi xuyên qua có vài trường trường đường phố rộng rãi, Nhạc Bình Sinh phía trước một toà tường vây quanh quần thể kiến trúc đã rõ ràng có thể thấy được, đồng thời có túm năm tụm ba quân nhân từ cửa chính đi vào đi ra.

Rất xa cửa, một toà cao to trên bia đá thư ba cái thiếp vàng chữ lớn:

Chân Võ Đạo!

Nhạc Bình Sinh dẫn ngựa đi qua, mãi đến tận đi vào cao to cửa chính đều đang không ai lên tiếng ngăn cản, vừa vào cửa lớn chính là hoàn toàn trống trải quảng trường

Không biết tên vật liệu đá phô tạo mặt đất, phản xạ ra ôn hòa ánh sáng, thẳng tắp đại đạo phần cuối, một toà phòng khách tọa lạc. Gỗ đàn hương điêu khắc mà thành mái cong thượng không biết tên dị thú giương cánh muốn bay, hiển hiện ra một loại cổ điển mà dày nặng lớn lao khí tượng.

Toà này phòng khách sau khi, mạ vàng đồng ngói, cung điện Đình Các, Kim Long cuộn trụ, sừng sững sừng sững. Nhìn thấy trước mắt cảnh tượng để Nhạc Bình Sinh tấm tắc lấy làm kỳ, chỉ sợ hắn kiếp trước cổ đại hoàng cung cũng chính là trình độ này.

Trung gian đại đạo hai bên, có tới một cái sân thể dục kích cỡ quảng trường, có một, hai trăm chi số người ở hô hô hát hát luyện võ.

Người chung quanh cũng không thèm nhìn tới Nhạc Bình Sinh một chút, dường như không cảm thấy kinh ngạc.

Nhạc Bình Sinh đem ngựa xuyên ở tường một góc chuồng ngựa trung tâm sau, hướng đi trước mắt toà này phòng khách.

Vù

Mới vừa vừa đi vào toà này phòng khách, nhân sinh sôi trào, các loại thanh âm huyên náo chen vào lỗ tai, Nhạc Bình Sinh quét mắt một vòng, bên trong toà đại sảnh này chật ních muôn hình muôn vẻ quân nhân, qua loa tính được cũng có hai trăm chi số, hơn nữa từng cái từng cái khớp xương thô to, khí chất xốc vác, huyệt thái dương hơi nhô lên, dường như đều là hảo thủ.

Bọn họ có chen ở mấy cái quầy hàng dường như địa phương trước tai cổ đỏ thô tranh luận cái gì, có túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ bàn luận trên trời dưới biển. Còn lại nhưng là toàn bộ đều chen ở tường cao bên trên dán một tấm khổng lồ bố cáo phía dưới.

"Này xem ra cũng như là ngân hàng nghiệp vụ phòng khách."

Nhạc Bình Sinh tư tưởng được xúc động, không khỏi cười cười, cũng chen gần nhìn về phía tường cao thượng dán bố cáo.

【 bao vây tiễu trừ Thu Thập Lệnh: Cuồng sa đạo phỉ hung hăng ngang ngược, thu thập Cân cốt tề minh cảnh giới trở lên đẳng cấp võ giả tham dự bao vây tiễu trừ, thù lao là giữ gốc tiền thù lao + chiến lợi phẩm chia làm, nhận nhiệm vụ điểm đẳng cấp không hạn! 】

【 Xích Huyết giáo dư nghiệt lùng bắt khiến: Phàm xác nhận Xích Huyết Giáo Chúng thân phận, bất luận chết sống, bắt được giả theo cấp bậc thực lực có thể lĩnh tiền thù lao; cung cấp chân thật hữu hiệu tin tức giả, theo trong tin tức dung cung cấp tiền thù lao! Thần Tiêu Đạo, Bắc Vũ quân, Tâm Kiếm trai, Thanh Long võ đạo tràng liên hợp biểu đạt! Nhiệm vụ không hạn chế! 】

【 Ngân Hồ Truy Sát Lệnh: Đạo tặc Ngân Hồ, cả gan làm loạn, bất luận chết sống, bắt được giả tiền thưởng 3 vạn! Cung cấp hữu hiệu tin tức giả, coi trong tình báo dung tiền thù lao không giống nhau, Thính Vũ Lâu chủ topic biểu đạt! 】

"Chà chà, cuồng sa đạo phỉ? Lần trước nhiệm vụ này không phải thất bại sao? Thật giống bang này đạo phỉ không biết từ chỗ nào làm tới một nhóm rất lợi hại hỏa khí, lần trước Chân Võ Đạo tham gia nhiệm vụ này, cho rằng có thể đục nước béo cò kiếm lợi người đều chết hơn nửa, còn ai dám đi?"

"Phải a, cho là chúng ta đều ngốc? Ta nghe trở về người nói, cuồng sa đạo phỉ dùng hỏa khí không phải là Bắc Hoang bên này thợ thủ công phỏng chế trò trẻ con trò chơi, che ngợp bầu trời mưa đạn đánh tới đại đội một cái nào đó cái võ đạo gia đều bị tại chỗ đánh chết! Cái này Xích Huyết giáo lùng bắt khiến cũng không giống nhau, giáo bên trong tiểu nhân vật đều không khác mấy chết sạch sành sanh, bỏ trốn người nào không phải cao thủ trong cao thủ?

Các ngươi còn không biết đi, Thần Luân Pháp vương ở 【 bí truyền Long Hổ bảng 】 bài danh sở dĩ bay lên, chính là nguyên bản bảng thượng xếp hạng mười tám tu luyện 【 Đại Chước Dương Quang quyền 】 Hạ Hầu Thế Gia đại công tử, ai biết thế nhưng va vào hắn, kết quả đại đội một bộ toàn thây đều không có để lại."

"Cái gì? Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ta nói Thần Luân Pháp vương bài danh vì sao lại đột nhiên bay lên nhiều như vậy, lần này thực lực của hắn giấu không được! Hạ Hầu Thế Gia còn không được nổi điên?"

"Nhìn tới nhìn lui cũng cái kia Trung Châu hộ tống nhiệm vụ còn có chút ý nghĩa,  chẳng qua lòng người khó lường, cộng thêm đi Trung Châu đường xá xa xôi, rất có thể làm bia đỡ đạn à."

"Ai nói không phải đây, càng ngày càng khó hỗn à."

Nhạc Bình Sinh vuốt cằm, nghe xung quanh quân nhân nghị luận sôi nổi. Quả thật dường như trước hắn phán đoán, Chân Võ Đạo càng như là một cái tán tu Võ Giả Công Hội, làm bình đài bản thân sàng lọc ra các loại nhiệm vụ mà đi sau bố, hơn nữa lấy ra nhất định tỉ lệ phí dụng, duy trì thông thường vận chuyển.

Trong này lớn lớn nhỏ nhỏ nhiệm vụ cơ hồ có thể nói là bao dung mỗi cái phương diện, chẳng qua tin tức thám thính loại nhiệm vụ trái lại chiếm hầu hết.

Những nhiệm vụ này Nhạc Bình Sinh cũng chính là xem cái mới mẻ, với hắn mục tiêu của chuyến này cũng không có liên quan quá nhiều. Hắn quay đầu ở giữa đám người tìm kiếm, nhìn thấy mấy người quản sự dáng dấp nhân vật, đi qua.

"Nhiệm vụ cố vấn đi chỗ đó" một cái trung niên quản sự cũng không ngẩng đầu lên, đang chuẩn bị đem người đến đuổi đi, liền nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đưa tay đưa ra tới một cái ngọc bài.

"Bên trong tiến cử bài?" Trung niên quản sự sững sững sờ, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi là ?"

"Đây là Lý Tầm Ý cho ta, ta tìm đến hắn, hắn ở đâu ngươi biết không?"

Này người trung niên quản sự lập tức nhiệt tình lên, tươi cười đầy mặt nói:

"Lý tổng lĩnh hắn mấy ngày trước đây mới vừa vặn tiếp nhiệm vụ đi văn chương rỗng tuếch thành, hắn đã sớm cùng chúng ta đã thông báo, có một người tuổi còn trẻ võ giả cầm tiến cử bài tìm đến lời nói của hắn muốn an bài được, như vậy, ngươi trước ở lại, nghỉ ngơi một chút, hai ngày nay Lý tổng lĩnh hắn nên sẽ trở lại."

Nhạc Bình Sinh gật gù: "Được, vậy ta sẽ chờ hắn trở về đi.".