Chương 123: Tu luyện

Chương 123: Tu luyện

Nhạc Bình Sinh đi theo người trung niên này quản sự xuyên qua một đám lớn cao ngất kiến trúc, đến phía sau một loạt lại một loạt độc lập tiểu viện trước.

Quản sự ngừng ở một cái sân nhỏ phía trước, đi tới cửa đem cái sân này trên cửa mang theo thẻ gỗ cuốn đổ lại đây, quay đầu nói:

"Nơi này là ta nhóm Chân Võ Đạo thành viên trung tâm chỗ ở, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, có cái gì nhu cầu bất cứ lúc nào tìm ta. Chờ Lý tổng lĩnh trở về ta sẽ lập tức thông báo hắn. Này tấm bảng cuốn đổ lại đây mỗi ngày sẽ có hạ nhân đúng hạn đưa cơm lại đây, chẳng qua chỉ là phổ thông cơm canh. Nếu như cần tốt nhất bổ dưỡng dược thiện phải đến bữa ăn đường."

"Được, làm phiền."

"Nếu như không có chuyện gì khác vẫn là không muốn ở mảnh này khu cư trú tùy ý đi lại."

Trước khi đi này người quản sự ngẫm lại, lòng tốt nhắc nhở:

"Nơi này muôn hình muôn vẻ người đều có, có người thực lực cao không nói, còn có chút cổ quái, cũng khó mà nói, ngươi chân ướt chân ráo đến còn chưa quen thuộc, miễn cho gây phiền toái."

Nhạc Bình Sinh gật gù, quản sự sau khi rời đi hắn đẩy ra sân cửa nhỏ đi vào.

Cái nhà này giản giản đơn đơn, chi tiết đánh giá vẫn tính có chút tinh trí, phòng ốc không hề lớn, một gian phòng khách cùng hai gian phòng ngủ, bên trong phòng bài trí cũng đều so sánh đơn giản.

Nhạc Bình Sinh tự nhiên không thèm để ý những này, để tốt bên người bao bọc sau đó, hắn cũng đã bắt đầu hôm nay Chu Thiên tuần hoàn tích trữ.

Hôm nay là ngày thứ chín.

Ban đêm giờ tý, bốn phía yên tĩnh một mảnh thời gian, Nhạc Bình Sinh đứng trong sân mình, ngẩng đầu nhìn trên trời thưa thớt sao, sâu sắc xem vài lần, sau đó nhắm mắt, vận hành 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 bên trong phương pháp tu hành.

Chu Thiên tuần hoàn tích trữ, muốn tuyển chọn ở nửa đêm giờ tý, cũng chính là ban đêm mười một giờ đến rạng sáng một điểm chính giữa, Chu Thiên Tinh Lực tối dồi dào thời điểm, trong khoảng thời gian này diện vận chuyển Đại Chu Thiên tuần hoàn. Đồng thời phải phối hợp đặc biệt tư thế cùng với quan tưởng thủ đoạn mới có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả. Còn muốn bảo trì ý thức chỗ sâu nhất vẻ thanh tỉnh, bằng không hiệu quả liền đại đại chiết khấu.

Trong đó quan tưởng thủ đoạn còn ẩn chứa tiềm tàng nguy hiểm, nếu như một tên võ giả cuộc sống sung sướng, ý chí bạc nhược, không có uẩn nhưỡng tinh thần lỗ mãng tiến hành 36 Chu Thiên tuần hoàn, ở lần thứ nhất thể nghiệm thời điểm ý thức liền có thể gặp Chu Thiên Tinh Lực ma luyện, do đó trọng thương, trở nên si ngốc ngơ ngác.

Chi tiết này ở 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 chính giữa cũng không có miêu tả, Nhạc Bình Sinh cũng là sau khi tu luyện mới biết. Bất quá đối với hắn mà nói ý chí yêu cầu điểm ấy cũng không tính là gì.

Dùng cứng như sắt thép ý chí để hình dung hiện tại Nhạc Bình Sinh có thể nói hào không quá phận.

Giường tầng trên đơn giản cái đệm, Nhạc Bình Sinh ngồi xếp bằng ở mặt trên, lại ngước đầu nhìn lên bầu trời, yên lặng nhìn chăm chú, quá không tới nửa khắc đồng hồ công phu, hắn thật giống là đem trên trời bầu trời sao phân bố toàn bộ ký trong đầu, hình thành một tấm phức tạp Tinh Đồ, sau đó lại nhắm mắt.

Nhạc Bình Sinh ngồi một khắc đồng hồ thời gian, quan tưởng, dần dần liền tiến vào trạng thái.

Đem đầy trời bầu trời sao Tồn Tưởng ở trong não, nhắm mắt sau khi, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, bộ ngực lấy một loại kỳ lạ hơi chập trùng, 36 cái mệnh khiếu dường như cảm ứng được cái gì, khẽ chấn động, càng thêm sinh động lên.

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh ý thức chính giữa, đầy trời tinh tú chói lọi đều giống như còn sống sinh linh giống như, phát hiện sự tồn tại của hắn, nhảy nhót phóng xuống tới, nghi thức xối nước lên đầu mà vào, từng tấc từng tấc tiến vào trong đầu của hắn.

Quan tưởng thiên tinh chói lọi nghi thức xối nước lên đầu, cho Nhạc Bình Sinh một loại đặt mình Hoàn Vũ Ngân Hà chính giữa cảm giác, bát ngát, bát ngát, vô hạn, mà chính hắn là như thế nhỏ bé, đại đội một hạt bụi cũng không bằng.

Tại ý thức tưởng tượng bên trong, trên trời hết thảy tinh tú chưa từng so xa xôi trong hư không lóe ra, phóng xuống vô cùng dài tia sáng, toàn bộ rơi xuống trên đỉnh đầu chính mình, từng tấc từng tấc chui vào.

Giả tưởng Tinh quang vừa vào não, mới đạt da, Nhạc Bình Sinh rộng mở cũng cảm giác được toàn thân mát mẻ, thật giống tắm gội ở thanh trong gió, toàn thân trong lỗ chân lông đều hô hấp thanh khí, cả người nhẹ nhàng muốn lên tiên, cực kỳ khoan khoái.

Như vậy khoan khoái cảm giác

Nhạc Bình Sinh cả người đều một loại mơ hồ cảm giác, thật giống như sắp sửa hóa thành tiên nhân, thừa dịp gió đêm bên trên cửu thiên giống nhau. Loại này do ý thức mức độ phát sinh kỳ lạ tín hiệu, coi như là ý chí võ đạo kiên định võ đạo gia đều khó mà chống đối mê hoặc.

Liền ngay cả Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt đều sinh ra một loại sắp sửa sa vào vào trong cảm giác.

Chẳng qua như vậy quá trình Nhạc Bình Sinh đã sớm lịch nhiều lần, biết quan tưởng thiên tinh chói lọi vào não, sẽ gây ra rất nhiều ảo giác, Tinh hà chiếu rọi, nhẹ nhàng muốn lên tiên, sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Ầm

Quan tưởng Tinh quang dường như cùng mình ý thức kết hợp với nhau, Nhạc Bình Sinh cũng cảm giác được trên trời trong hư không, sâu xa thăm thẳm truyền tới không thể kháng cự mạnh mẽ, muốn đem mình ý thức xả ra ngoài thân thể, hướng trời cao thổi đi. Cái cảm giác này thật giống như là trải qua thiên tân vạn khổ, khắc phục 9981 khó cầu đạo giả, rốt cuộc vượt qua cửa ải cuối cùng, sắp sửa phi thăng lên trời.

Liền ở cái này nguy cấp thời điểm.

Vù

Ở trong thân thể của hắn, 36 cái mệnh khiếu phát sinh vui mừng dường như réo vang, một loại kỳ lạ cảm giác thỏa mãn từ toàn thân truyền tới, muốn rời khỏi thân thể phi thăng lên trời, dung hợp tiến vào Mãn Thiên Tinh Quang ý thức cũng trong nháy mắt trấn định lại.

Thiên địa như cũ là thiên địa, sân còn là cái sân này. Cũng không có Tinh hà chiếu rọi, Tinh quang nhập vào người, hết thảy đều là hư vọng.

Đến tận đây, ngày thứ chín Chu Thiên tuần hoàn đạt thành.

Nhạc Bình Sinh đứng dậy, giãn ra gân cốt, ngay ở tiểu viện chính giữa chậm rãi bãi lên 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 chính giữa tư thế tới. Rõ ràng là ở trong viện trên đất trống, Nhạc Bình Sinh một quyền một cước thong thả đến cực điểm, đại đội một tia tiếng gió đều không có phát ra, thật giống như một người ở Thâm Hải đáy biển, được nước biển đè ép đồng thời ở đánh quyền giống nhau.

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 cùng 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 này hai loại pháp môn bổ trợ cho nhau, người trước câu thông, tỉnh lại mệnh khiếu xây dựng đặc thù tuần hoàn, người sau nhưng là khai phá, cô đọng mỗi cái mệnh khiếu, do đó thành lập thành các loại bất đồng bí truyền võ đạo.

Cho tới bây giờ Nhạc Bình Sinh thời gian đều vô cùng hết sức ép, một mực mệnh khiếu cần vô cùng tinh tế chầm chậm tu luyện, không thể một lần là xong. Trừ 【 Băng Thần Tinh Xông 】 cái môn này khó khăn tương đối thấp hơn bí truyền võ đạo bên ngoài, 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 mặt trên đến tiếp sau bí truyền võ đạo hắn không hề thành.

Đương nhiên, điều này cũng cùng trước mắt hắn mệnh khiếu tỉnh lại số lượng có quan hệ.

Vốn cho dù là 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 vẫn là 【 Băng Thần Tinh Xông 】 cái môn này bí truyền võ đạo, đều là võ giả ở mở ra Tinh Nguyên thần tàng, đạt tới võ đạo gia cấp bậc huyết khí, thể năng sau khi, mới có thể xây dựng tu hành.

Muốn đang không có mở ra Tinh Nguyên thần tàng làm động có thể nâng lên tình huống, mệnh khiếu tu luyện thiên nan vạn nan, thường thường là làm nhiều công nhỏ. Đồng thời không có võ đạo gia như thế đối với thân thể, huyết dịch cẩn thận tỉ mỉ bắt bí trình độ, tổn thương mệnh khiếu nguy hiểm cũng tăng vụt lên.

Mà Nhạc Bình Sinh có thể nói thuần túy là dựa vào thần kỳ đến cực điểm linh năng đi một cái to lớn đường tắt. Chỉ sợ cũng đại đội tinh tú liệt túc tông công pháp người sáng lập, bao quát trên đời này hết thảy võ giả đều trăm triệu không nghĩ tới, phía trên thế giới này còn tồn tại Nhạc Bình Sinh loại này quái thai, ở đệ nhất Thần Tàng chưa mở ra thời điểm liền tỉnh lại 36 cái mệnh khiếu.

Này ở trên căn bản, liền trái với võ đạo lẽ thường..