Chương 124: Tin dữ

Chương 124: Tin dữ

U Châu Trọng Thạch thành, ở mười mấy tên khí chất bưu hãn phi thường giáp sĩ hộ tống bên dưới, một đội hào hoa phú quý ngựa xe chạy vào cửa thành chính giữa.

Khoang xe chính giữa, một cái tinh trí lư hương tỏa ra lượn lờ khói, một cái bộ mặt uy nghiêm người đàn ông trung niên ở dưỡng thần chính giữa mở hai mắt ra:

"Khải Tinh, cái này Dựng Thần hương liệu hiệu quả vô cùng không sai, đối với võ giả an thần tĩnh khí, nhanh chóng tiến vào minh tưởng trạng thái rất có tác dụng."

Bàn bên kia, một cái khí khái anh hùng hừng hực, khí chất phi phàm thanh niên cười nói, "Cha Đại Nhân nếu như thích, ta để người hầu chuẩn bị thêm một điểm đưa đến trong phủ."

Phương Đạo Minh gật gù: "Mẫu thân của ngươi nàng luôn luôn rất thích những thứ đồ này, chỉ nếu có thể nuôi thân dưỡng nhan, nàng luôn luôn thích không được. Đến lúc đó cho muội muội ngươi phía bên kia cũng đưa lên một chút."

"Ta đỡ phải, ta nghe nói Nam Tịch nàng hiện tại theo ta rời nhà thời gian biến hóa lớn hết sức? Còn tập luyện lên võ đạo?"

"Có lẽ là bởi vì mẫu thân nàng qua đời duyên cớ."

Nghe Phương Khải Tinh hỏi như vậy, Phương Đạo Minh nhẹ nhàng cảm thán:

"Từ ngươi Vân Mộng Di Nương gả tiến vào Phương phủ tới nay, ta đối với mẹ con các nàng hai kỳ thật có chút thua thiệt, nàng nếu đối với võ đạo cảm thấy hứng thú, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Phương Khải Tinh gật gù: "Vậy nhị đệ hắn thế nào? Trước đó vài ngày ta tiếp đến nhà gởi thư, mẫu thân ở trong thơ nói nhị đệ đã bước vào Mãnh liệt lôi âm tu vi cảnh giới?"

"Kỳ thật ta cũng có chút bất ngờ."

Nhấc lên Phương Hàn, Phương Đạo Minh dường như hết sức vui mừng, mỉm cười nói:

"Ngươi này người đệ đệ tại trên thiên phú so ngươi đều không kém nơi nào, chính là tính tình thật sự quá hấp tấp, lại có chút bá đạo, thích gây chuyện thị phi, chịu đến ngoại giới quấy nhiễu quá nhiều luôn tĩnh không nổi tư tưởng. Không giống ngươi một lòng Hướng Vũ. Hắn có thể ở cái tuổi này đạt đến một bước này ta cũng không nghĩ tới."

"Phụ thân, tính cách bá đạo không nhất định là chuyện xấu."

Phương Khải Tinh chậm rãi mà nói nói:

"Võ đạo một đường chú ý chính là tiến bộ dũng mãnh, nhị đệ tính cách kỳ thật đối với hắn võ đạo tiến cảnh cũng có một chút chỗ tốt, chỉ cần lại rèn luyện rèn luyện, hiểu được lấy như băng mỏng trên giày tư tưởng, hành tiến bộ dũng mãnh việc, thành tựu của hắn ở sau đó rất có thể hội siêu việt ta."

"Ha ha ha, Khải Tinh, ngươi trái lại bảo vệ ngươi này người đệ đệ, tay chân tình thâm, nói đỡ cho hắn. Lời này Hàn Nhi chính mình nghe dự đoán đều sẽ mặt đỏ."

Phương Đạo Minh không khỏi cười to lên:

"Khải Tinh, ngươi cùng hắn hoàn toàn khác nhau, ngươi là trời sinh tập võ tài liệu, chân chính về mặt ý nghĩa thiên tài, liền ngay cả phụ thân ngươi ta, ở ngươi cái tuổi này thời điểm thành tựu không đủ ngươi một phần mười. Hắn muốn đuổi kịp và vượt qua ngươi võ đạo thành tựu e sợ đời này đều không thể nào! Nói tới, ngươi phó quân chủ lên cấp sự tình thế nào? Ta nghe nói Phá Nguyệt quân chủ có ý định tranh cử lần tiếp theo Nghị Viện trưởng lão?"

"Cha Đại Nhân, loại này đỉnh cấp đại nhân vật sự tình ta làm sao biết?" Phương Khải Tinh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Quân chủ đại nhân hắn luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, cũng chưa bao giờ để lộ ra loại này ý đồ."

"Chẳng qua, ta ngược lại thật ra cũng từng nghe nói một chút tin tức ngầm, phụ thân ngươi nghe một chút là tốt rồi, không làm được đếm."

Phương Khải Tinh trầm ngâm một chút:

"Lần trước tranh cử, Phá Nguyệt quân cờ sai một chiêu, bồi dưỡng tên thanh niên kia cao thủ dừng bước tại trăm tên ở ngoài, bốn năm trôi qua hiện tại hắn vượt qua ba mươi tuổi Cốt Linh hạn chế. Quân chủ đại nhân cũng vẫn không có xem xét đến tốt ứng cử viên. Lần này trong quân phó quân chủ chọn lựa, ta suy đoán quả thật rất có thể là là chọn bồi dưỡng hạ tên thay quyền giả."

Ồ

Nghe Phương Khải Tinh, lấy Phương Đạo Minh trầm ổn cay xè  trên mặt cũng không nhịn được bay lên không kìm nén được vẻ kích động:

"Khải Tinh, vậy ngươi chẳng phải là có rất lớn cơ hội? Ngươi năm nay mới hai mươi tám tuổi cũng đã mở ra Tinh Nguyên thần tàng, coi như một năm sau Long Hổ Phong Vân võ đạo đại hội mời dự họp, ngươi cũng chẳng qua mới hai mươi chín mà thôi, hoàn toàn phù hợp yêu cầu.

Phàm là ngươi tiến vào trăm tên, Phá Nguyệt quân chủ làm chủ Trung Châu Nghị Viện, không phải có nghĩa là ở hắn sau khi rời đi Phá Nguyệt quân chủ tướng do ngươi tới đảm nhiệm?"

"Đúng là như vậy."

Phương Khải Tinh trên mặt thần thái phi dương

Chẳng qua vẫn là cười nói:

"Chẳng qua Thiên Quân Vạn Mã quá cầu độc mộc. Phá Nguyệt quân thế lực so với những kia hàng đầu quân phiệt, tông phái, thế gia, võ đạo tràng đến trả phải kém khá nhiều, ở tài nguyên cung cấp thượng càng là không thể giống nhau mà nói, và toàn bộ Bắc Hoang không đếm được thanh niên thiên tài, tinh anh cạnh tranh, xung kích trăm người đứng đầu không phải một chuyện dễ dàng."

"Khải Tinh, không cần tự coi nhẹ mình."

Phương Đạo Minh tâm tình đã bình phục lại, trong ánh mắt mang theo khó nói vui mừng cùng tự tin:

"Những này hàng đầu võ đạo thế lực bồi dưỡng được tới Thiên Tài Vũ Giả quả thật không giống bình thường, thế nhưng bọn họ nhiều nhất cũng có thể chiếm cứ 108 cái số người chính giữa một nửa mà thôi. So với còn lại những thế lực kia bồi dưỡng được tới nhân tài, con trai của ta, sẽ không yếu hơn bất luận người nào!"

Điều này cũng không khỏi Phương Đạo Minh không kích động. Phương phủ xem ra ở trong tay của hắn hưng vượng phát đạt, nhưng cũng chỉ là một thành nơi mà thôi, phóng tới toàn bộ U Châu mà nói, nho nhỏ một cái Phương phủ lại không coi là cái gì, e sợ nhiều nhất phân loại đến tam lưu thế gia chính giữa đi.

Phương Đạo Minh chính mình năm gần 50, như cũ ở huyết khí hoả lò sơ vị võ đạo gia giai đoạn chính giữa, không có đi ra khỏi bước kế tiếp. Mà con trai của hắn ở bất mãn ba mươi tuổi đã cùng hắn ngang nhau tu vi, là thiên tài trong thiên tài. Thậm chí có rất lớn cơ hội thông qua Phá Nguyệt quân, đi lên càng rộng lớn hơn sân khấu. Nho nhỏ một cái Trọng Thạch thành ngược lại không đáng giá nhắc tới.

Thiên phú như thế thành tựu là bao nhiêu kinh người?

Như thế xem ra, Phương phủ ngược lại muốn dựa vào Phương Khải Tinh, mới khả năng từng bước từng bước đi ra Trọng Thạch thành, khuếch đại lực ảnh hưởng, càng thêm phồn thịnh.

"Lão gia, Đại thiếu gia, chúng ta đến!"

Thanh âm của quản gia truyền vào tới, ngựa xe chậm rãi dừng lại, bất tri bất giác một nhóm người cũng đã đến Phương phủ.

Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh lục tục đi xuống xe ngựa, Phương Đạo Minh đập sợ Phương Khải Tinh bờ vai hơi cảm thán: "Khải Tinh,  ngươi đã có bảy, tám năm chưa có về nhà chứ?"

Phương Khải Tinh cũng có một chút cảm hoài, ngóng nhìn cửa son cao trụ nói: "Về phụ thân, đã đầy đủ bảy năm vụn vặt sáu tháng."

Phương Đạo Minh cười ha ha nói: "Đi! Mẫu thân của ngươi nhìn thấy ngươi không biết hội cao hứng thành hình dáng gì!"

Dứt lời hắn có cảm giác thấy hơi không đúng, cau mày tra hỏi một đường đi theo quản gia mới thanh:

"Xảy ra chuyện gì, vào thành thời điểm không có sớm phái khoái mã vào trong phủ thông báo sao? Tại sao không có ai nghênh tiếp?"

Mới thanh kinh hoảng nói: "Lão gia, ta phái người đến trong phủ thông báo, không biết "

"Phụ thân, không quan trọng lắm." Phương Khải Tinh ở một bên ôn hòa nói: "Có lẽ mẫu thân bọn họ ngay ngắn đang chuẩn bị, chúng ta vẫn là trước trực tiếp vào đi thôi."

Phương Đạo Minh gật gù, làm trước vừa bước một bước vào trong môn phái. Hai cha con một trước một sau, vẫn chưa đi tiến vào đại sảnh, liền nhìn thấy Phương Nam Tịch mang theo một đoàn hạ nhân, cả đám đều thân mang hắc y nghênh lại đây.

Hả? Cầm đầu là Nam Tịch?

Thấy rõ cầm đầu người, Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tiến lên lạnh lùng quát nói:

"Tại sao này Phó Đả Phẫn? Trong phủ xảy ra chuyện gì? Đệ đệ ngươi cùng mẹ ngươi đâu?"

Phương Nam Tịch mang theo này bầy hạ nhân, đến gần, ào ào ào quỳ thành một mảnh. Một luồng trầm trọng, bi thống cảm xúc tràn ngập ra.

Phương Nam Tịch cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm cực độ nghẹn ngào:

"Phụ thân, đệ đệ hắn, hắn bị người cho đánh chết! Mẫu thân đại nhân nàng cũng bị thương nặng, đến hiện tại đều nằm trên giường không nổi "

Cái gì!

Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh phụ tử như bị sét đánh, huyết dịch trong nháy mắt xông thẳng đại não!.