Chương 125: Chân ngựa!

Chương 125: Chân ngựa!

Linh đường chính giữa, Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh trầm mặc không nói tỉ mỉ Hắc Đàn Mộc hòm chính giữa Phương Hàn, ở trải qua nhập liệm sư xử lý sau đó, này mấy ngày trôi qua, Phương Hàn thi thể không có một chút nào biến chất dấu hiệu  trên mặt biểu tình cũng có vẻ bình tĩnh mà an lành.

Con cả Phương Khải Tinh thời trẻ theo đuổi võ đạo, bảy, tám năm chưa từng trở về, chỉ là thường xuyên thu được hắn gửi về nhà thư tín, Phương Đạo Minh ở Phương Hàn trên người trút xuống vô số tâm huyết khát vọng hắn thành tài, hi vọng hắn có khả năng một mình chống đỡ một phương sau đó chấp chưởng Phương phủ.

Phương Đạo Minh tuyệt đối không ngờ rằng, hắn này một chuyến đi xa nhà, sẽ diễn biến thành một hồi người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Phương Đạo Minh duỗi ra khẽ run tay phải, trên bàn tay này đã từng lấy ra rất nhiều cao thủ võ đạo tánh mạng, nhưng hiện tại hắn lùi không cách nào khống chế run run, khẽ vuốt ở Phương Hàn trên mặt.

Không khí đều giống như bị đọng lại trụ giống nhau. Xung quanh hạ nhân Vũ Sư nhóm một cử động cũng không dám, trên trán mồ hôi lạnh nhỏ xuống tới, chỉ cảm thấy trước mắt hai người đàn ông bóng lưng trung tâm ấp ủ khôn cùng cuồng nộ cùng bạo ngược.

Thật giống như núi lửa sắp sửa dâng trào, bùng nổ tai vạ đến nơi cảm giác ở trong lòng của mỗi người bay lên.

"Con trai của ta..."

"Con trai của ta ——! !"

Một tiếng vang ầm ầm! Phảng phất Đại Địa Băng Liệt, dung nham bùng nổ, mặt đất gạch xanh từng khúc kẽ nứt, khổng lồ mạng nhện giống như vết rạn giống rắn trườn bình thường điên cuồng khuếch trương, từ Phương Đạo Minh trên người, một luồng bạo ngược đến cực điểm huyết khí bay thẳng đến chân trời.

Vù! Khủng bố tiếng huýt gió chấn động phòng ốc, trên xà ngang vô số tro bụi rì rào mà rơi. Mọi người sắc mặt trắng bệch, chăm chú che hai lỗ tai, kinh hãi nhìn bụi mù lượn lờ trung tâm đích thực tuyệt vọng mà Bá Liệt bóng người.

Uy thế như vậy.

Phương Nam Tịch trong nhất thời hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy khó có thể hô hấp, chỉ có Phương Khải Tinh thần sắc bi thống, lập tại chỗ dường như cũng không có bị ảnh hưởng.

"Là ai! Là ai! Là ai!" Phương Khải Tinh cũng cơ hồ phát điên, thần sắc dữ tợn gầm hét lên.

Hết thảy đích thực Vũ Sư, hạ nhân hoảng sợ muôn dạng, sắc mặt trắng bệch liên tiếp lui về phía sau, từng cái từng cái quỳ một chân trên đất không dám nói lời nào.

Nhưng mà chẳng kịp chờ còn lại mọi người làm ra phản ứng, khủng bố thanh thế dần dần bình ổn lại.

Trong khoảnh khắc thu liễm có cảm xúc, Phương Đạo Minh thần sắc hờ hững, bình tĩnh hỏi:

"Nam Tịch, mẫu thân của ngươi nàng hiện tại thế nào?"

Loại yên tĩnh này đến cực điểm ngữ khí để quỳ bọn hạ nhân cả người lại run run lên, Phương Nam Tịch nức nở nói:

"Mẫu thân đại thân thể người thượng không có tổn thương gì, chính là..."

"Chính là cái gì?"

"Kim Y sư nói nàng, khả năng bị kích thích, đến bệnh tâm thần."

"Được, tốt..." Phương Đạo Minh như cũ là loại kia bình tĩnh đến cực điểm dáng dấp: "Khải Tinh, ngươi cùng muội muội ngươi đi xem xem mẫu thân của ngươi, những người khác toàn bộ tất cả lui ra, ta muốn một người chờ một hồi."

"Vâng." Phương Khải Tinh sáp thanh hồi đáp, làm trước một bước rời đi linh đường, Phương Nam Tịch cùng còn lại Vũ Sư cùng mọi người cúi đầu theo sát phía sau đi ra ngoài.

Yên tĩnh linh đường trung tâm, Phương Khải Tinh lẳng lặng đứng, hung bạo khí tức hết thảy không gặp, thân hình đột nhiên cúi hạ xuống, rõ ràng chính trực tráng niên, lại có vẻ lão thái lộ.

Hắn dùng chỉ có một mình mình có thể nghe thấy thanh âm thì thào nói:

"Lão nhị à, nếu như ngươi sớm một chút hiểu chuyện, sớm một chút học võ thật tốt à."

"Lão nhị, ngươi nói ngươi hồi nhỏ tại sao liền như thế hư đốn không nghe lời đây?"

"Lão nhị, cha sẽ không để cho một mình ngươi như thế cô cô đơn đơn đi Hoàng Tuyền Lộ."

"Lão nhị..."

Phương Đạo Minh nhắm hai mắt, hai hàng trọc lệ chậm rãi chảy xuống.

...

Thăm quá si ngốc ngơ ngác Phương phu nhân sau đó, Phương Khải Tinh đi ra phòng ngủ. Hắn bây giờ đồng dạng đã tĩnh định ra tới, giống một toà điêu khắc giống nhau ngồi ở đại sảnh cái ghế trung tâm không nhúc nhích tí nào, không nói một lời.

Phương Nam Tịch thấp thỏm trong lòng, chuyện này tiền căn hậu quả nàng đều biết rành mạch rõ ràng, thế nhưng Phương Hàn mẫu tử một cái là hãm hại mẫu thân nàng cừu nhân

Một cái là hãm hại nàng kẻ thù của chính mình, nàng cùng giữa hai người này không có mảy may tình nghĩa, có chỉ là đại thù đến báo hãnh diện, một mực nàng không dám biểu lộ ra tí tẹo dấu hiệu, còn muốn ngụy trang làm ra một bộ bi thống thần sắc.

Chẳng qua hai người kia kết cục đều không phải nàng bản ý, mấy ngày nay nàng có thể nói là ở mâu thuẫn cùng xoắn xuýt chính giữa vượt qua.

Trước mắt người đại ca này đối với nàng mà nói luôn luôn xa lạ, Phương Nam Tịch chỉ nhớ rõ ở bảy, tám năm trước nàng vừa thành niên thời điểm Phương Khải Tinh cũng đã rời nhà mà đi, dường như là gia nhập vào Vân Châu có tiếng quân phiệt Phá Nguyệt quân chủ dưới trướng, thời gian dài như vậy tới đều không thấy hắn đã trở lại.

Hô

Tiếng gió vọt tới, Phương Nam Tịch quay đầu nhìn lại, cha của nàng Phương Đạo Minh đã Long Hành Hổ Bộ đi vào phòng khách, thần sắc hắn lạnh lùng nghiêm nghị, thẫn thờ mở miệng hướng về Phương Nam Tịch hỏi:

"Nam Tịch, chuyện này, tiền căn hậu quả, từng chữ từng câu, bất luận cái nào chi tiết, cũng không muốn có chút để sót!"

Phương Nam Tịch trong lòng căng thẳng, đối với ở Phương phủ chuyện đã xảy ra, người chứng kiến đông đảo, nàng cũng không cách nào có bất kỳ giấu diếm. Lập tức liền thấp giọng giảng giải lên.

Đương nhiên, liên quan với Nhạc Bình Sinh một đường hộ tống sự tình nàng không có đề cập, vừa là không tình nguyện, cũng là không dám.

Phương Nam Tịch dứt tiếng sau đó, phòng khách chính giữa một đôi phụ tử lâm vào trầm mặc.

"Rống to thanh bên dưới, bốn cái Mãnh liệt lôi âm Vũ Sư rơi ngã xuống đất, vô lực phản kháng?"

Từng chữ từng câu thật giống là từ hàm răng chính giữa bài trừ, Phương Đạo Minh thần sắc lần nữa trở nên bạo ngược:

"Mẹ của ngươi cũng là bởi vì được một tiếng rống to mới trở nên si ngốc ngơ ngác?"

Đồng thời, hắn ý nghĩ chuyển động lên.

Bật hơi như lôi có uy lực lớn như vậy, lúc này là người nào? Cùng hắn có cừu hận, mâu thuẫn, xung đột lợi ích người chính giữa, ai lại có thực lực như vậy?

Người luyện võ, huyết khí phương cương, tốt hung đấu tàn nhẫn, là ý nghĩ hiểu rõ, lấy chính trực báo oán, chú ý báo thù không cách đêm. Một lời không hợp rút đao đối mặt sự tình quả thực là bình thường hơn hết, ai còn không có mấy người cừu nhân?

Huống chi, chính mình vào lúc tuổi trẻ cũng quả thật rất là làm một chút hoang đường sự tình.

Phương Đạo Minh trong đầu chuyển động một cái lại một người khuôn mặt.

Thế nhưng bật hơi như lôi loại thủ đoạn này làm sao có khả năng có như vậy hiệu quả? Không cần nói là hắn, chính là bước kế tiếp máu như tương thủy ngân, thậm chí tiến thêm một bước huyết khí như rồng thượng vị võ đạo gia xuất ra, cũng tuyệt đối không thể có như vậy đả kích tinh thần quỷ dị hiệu quả!

Thành Bắc thống vệ Trương Văn ưng, hắn chỉ đạt tới vượt cửa ải giai đoạn võ giả mà thôi, đối với võ đạo gia cảnh giới cũng không giải, cho nên phán đoán không chính xác. Mà Phương Đạo Minh chính mình nhưng là rõ ràng hơn hết.

Võ đạo gia cấp bậc cao thủ, ở động thủ thời gian cả người huyết khí hoả lò sôi trào, nổ vang, từ còn lại người chứng kiến miêu tả thượng để phán đoán, tên hung thủ này cũng không có võ đạo gia động thủ thời gian đặc thù.

"Phụ thân!" Phương Khải Tinh ánh mắt lạnh lẽo, nói như đinh chém sắt: "Người này sử dụng, tuyệt đối không phải cái gì bật hơi như lôi thủ đoạn. Bí truyền võ đạo! Chỉ có bí truyền võ đạo mới có thể có như vậy hiệu quả!"

Hắn chợt đứng lên tới, khôn cùng hận ý giống như là biển gầm dâng sôi trào, lạnh lùng nói:

"Chuyện này, tuyệt không có thể hi vọng thành vệ đám người này, tên hung thủ này dấu đầu lộ đuôi, cái môn này võ đạo đặc tính, chính là hắn lộ ra chân ngựa! Đây chính là manh mối cùng căn cứ! Ta lập tức phát động Phá Nguyệt quân hết thảy thế lực, bắt tới tên súc sinh này!".