Chương 126: Biện pháp

Chương 126: Biện pháp

Nhạc Bình Sinh hiếm thấy độ hai ngày nữa thanh nhàn ngày, ở theo lệ vận hành xong Chu Thiên Đại Tuần Hoàn tích trữ sau, hắn đi ra sân đi xuyên qua từng mảng từng mảng phần lớn không biết công dụng kiến trúc, đi tới Chân Võ Đạo nhiệm vụ phòng khách.

Bên trong toà đại sảnh này như cũ phóng tầm mắt nhìn đều là tối om om đầu người, dường như từ sáng đến tối đều tiếng người huyên náo.

Hoàng quản sự vừa ngẩng đầu, xa xa mà nhìn thấy Nhạc Bình Sinh nhảy vào môn tới, lập tức buông ra trong tay sự tình liền nghênh đón, áy náy nói:

"Xin lỗi, thật không phải với, nơi này của ta thật sự là nhiều chuyện, chiếu cố không chu đáo mời ngài tha thứ. Chỗ ở trụ còn quen thuộc chứ?"

"Không quan trọng lắm." Nhạc Bình Sinh nhìn quanh một vòng hỏi: "Lý Tầm Ý hắn đại khái lúc nào trở về?"

"Lý tổng lĩnh cũng là lĩnh nhiệm vụ mới đi văn chương rỗng tuếch thành."

Hoàng quản sự trầm ngâm một chút, có chút không xác định nói:

"Đúng hạn suy tính hắn ngày hôm qua liền nên trở về, thế nhưng khả năng không biết là duyên cớ gì làm lỡ  ta nghĩ hôm nay có lẽ sẽ trở về?"

Nhạc Bình Sinh gật gù, nhìn về phía trên mặt tường treo cao nhiệm vụ bố cáo bản, dò hỏi: "Ta xem những nhiệm vụ này phạm vi bao trùm dường như rất lớn? Người nào có tư cách ở Chân Võ Đạo biểu đạt nhiệm vụ?"

Nghe Nhạc Bình Sinh tra hỏi vấn đề này, hoàng quản sự kỳ quái liếc hắn một cái, vẫn kiên nhẫn giải thích:

"Chúng ta Chân Võ Đạo, chủ yếu phạm vi hoạt động là ở Vân Châu một châu nơi, giống ngươi thấy vượt qua Vân Châu phạm vi nhiệm vụ, nguyện ý đi đón vũ rất ít người, phần lớn thù lao không hấp dẫn người đều treo ở nơi đó không người hỏi thăm.

Muốn ở Chân Võ Đạo biểu đạt nhiệm vụ, nói như vậy biểu đạt giả phải có tiền đặt cọc bên ngoài, còn phải trải qua Chân Võ Đạo bốn môn Chấp Sự giao nhau xét duyệt, nhiều hơn phân nửa Chấp Sự đồng ý sẽ ở bố cáo thượng treo lên tới."

Nhạc Bình Sinh lập tức hỏi tới: "Ồ? Nói như vậy tới bất luận người nào chỉ cần có tiền đặt cọc, cũng có thể biểu đạt nhiệm vụ? Nói thí dụ như ta muốn tìm một người, chỉ cần trả nổi đầy đủ thù lao, ta cũng có thể ở mặt trên biểu đạt nhiệm vụ?"

"Ngươi muốn tìm người?"

Hoàng quản sự sững sững sờ, thấp giọng nhắc nhở:

"Trừ giống nhiệm vụ bố cáo thượng loại người như vậy người gọi đánh chuột chạy qua đường ở ngoài, này loại tin tức tình báo buôn bán nhiệm vụ bình thường đều là ở trong đáy lòng có một cái khác bí ẩn con đường tiến hành, người biết cũng không nhiều, rất nhiều lái buôn, hai đạo con buôn hội nhận nhiệm vụ như vậy, ở bỏ ra tới diện có thể không rẻ.

Ngươi muốn tìm chính là người nào? Nếu như là như là mọi người đều biết thủy hải tặc người như vậy, trái lại có thể trực tiếp từ chủ con đường giúp ngươi treo lên đi, thế nhưng ngoài ra ta không có quyền hạn."

"Người mà ta đang tìm kiếm, xoá tên tên chữ bên ngoài không có khác bất kỳ manh mối." Nhạc Bình Sinh có chút bất đắc dĩ: "Ta hy vọng có thể đạt được liên quan với người này tên có tin tức cùng tình báo."

"Chỉ có một cái tên, còn lại tin tức một mực chưa?" Hoàng quản sự chợt giật mình, giống xem kẻ ngu si giống nhau nhìn về phía Nhạc Bình Sinh: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hoàng quản sự giờ khắc này là thật ngay ngắn kinh sợ, hắn ở Chân Võ Đạo mấy năm gần đây muôn hình muôn vẻ người đều từng thấy, chưa từng thấy có ai đề cập tới giống Nhạc Bình Sinh như vậy bất thường nhiệm vụ nhu cầu, chỉ dựa vào một người tên, không có tuổi tác, dung mạo, hình thể chờ chút manh mối muốn ở mênh mông Bắc Hoang tìm ra người này tới.

Phải biết Bắc Hoang nhân khẩu ở không biết bao nhiêu năm trước điều tra lần đó thì có mười vạn vạn chi số, muốn dựa vào một người tên ở mênh mông biển người chính giữa tìm kiếm, đã không phải dùng mò kim đáy biển có thể hình dung. Ở hoàng quản sự xem ra Nhạc Bình Sinh quả thực chính là ý nghĩ kỳ lạ.

Thế này sao lại là mò kim đáy biển? Này rõ ràng là biển rộng mò nước à. Lý tổng lĩnh làm sao tiến cử như thế một cái kỳ kỳ quái quái người? Hoàng quản sự trong lòng oán thầm.

Nhạc Bình Sinh gật gù, giải thích:

"Ta cũng không hi vọng có thể dựa vào một cái tên liền có thể tìm ra người này tới, muốn nói manh mối trái lại có một cái, liền là cái này người cần phải là rất nổi tiếng, hoặc là thực lực mạnh mẽ, hoặc là rất có quyền thế, không phải hạng người vô danh. Hơn nữa cũng không giới hạn trong Bắc Hoang khu vực, chỉ cần là cùng danh tự này có quan hệ nhân vật đều ai đến cũng không cự tuyệt.

"

"Thanh danh hiển hách nhân vật, không chỉ là Bắc Hoang?" Xuất phát từ nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, hoàng quản sự cũng không có tra hỏi Nhạc Bình Sinh muốn tìm người tên, không khỏi cảm thán: "Lời nói như vậy vẫn tính có hi vọng."

Sau đó, hoàng quản sự uyển chuyển nói: "Này nhưng là một cái công trình lớn. E sợ cần phải hao phí số lượng cực kỳ khổng lồ tiền tài. Hơn nữa hiện tại ngươi cũng tạm thời không có quyền hạn tiếp xúc tin tức này con đường."

"Còn cần quyền hạn?" Nhạc Bình Sinh hỏi tới: "Vậy như thế nào mới có thể có quyền hạn?"

"Cái này con đường là Chân Võ Đạo cùng những thế lực khác cộng xây, tương đương với người trung gian, không phải là người nào cũng có thể tiếp xúc cái này con đường." Hoàng quản sự ngẫm lại: "Chân Võ Đạo tán thành thành viên chính thức tiêu phí nhiệm vụ của chính mình điểm trái lại có thể thông qua cái này con đường sưu tập muốn tin tức. Chỉ cần có 500 nhiệm vụ điểm là có thể sử dụng cái này con đường."

Thành viên chính thức? Nhiệm vụ điểm?

Hai ngày nay Nhạc Bình Sinh thường thường liền đến nhiệm vụ phòng khách đi dạo, cũng cũng biết trong tay hắn tiến cử bài chỉ có Chân Võ Đạo thành viên trung tâm mới có được, hơn nữa có thể trực tiếp tiến cử khác quân nhân ở thông qua một lần sát hạch sau khi trở thành Chân Võ Đạo thành viên chính thức, không cần thông qua từng bước từng bước làm nhiệm vụ tích lũy điểm, lãng phí thời gian dài tới lên cấp.

Nhiệm vụ điểm thì càng thêm đơn giản, hoàn thành nhiệm vụ, coi độ khó của nhiệm vụ đổi điểm. Hắn quét quét nhiệm vụ bố cáo, từng cái từng cái nhiệm vụ điểm không giống nhau, thế nhưng ở sơ các giai đoạn nhiệm vụ vụn vặt không nói, có thể cung cấp điểm cũng có thể nói thật là ít ỏi.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh căn bản không có lúc này có thể lãng phí. E sợ cùng phía trên thế giới này tất cả mọi người bất đồng, tính mạng của hắn hoàn toàn có thể dùng giành giật từng giây để hình dung.

Hắn không thể về chuyện này tiêu phí thời gian dài.

Hoàng quản sự nhìn thấy Nhạc Bình Sinh nhíu mày,  trầm ngâm nói: "Kỳ thật nói tới, vấn đề này đối với ngươi mà nói cũng tốt hơn giải quyết."

"Nói thế nào?"

"Ngươi hiện tại đã có Lý tổng lĩnh đưa cho ngươi tiến cử bài, chỉ cần thông qua một lần sát hạch sau khi, ngươi ở tiêu phí cái giá đáng kể xin đừng thành viên trung tâm thay ngươi ra phần này điểm, phương pháp này cũng là có thể sử dụng này điều con đường."

"Làm như vậy sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

Hoàng quản sự cười cười: "Vốn chuyện này là không thể tùy tiện nói ra ngoài, chẳng qua ngươi là Lý tổng lĩnh tiến cử người, Chân Võ Đạo cao tầng nhóm kỳ thật đối với chuyện như vậy luôn luôn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không trắng trợn ra bên ngoài tuyên dương, sẽ không có người truy cứu."

"Tốt lắm." Nhạc Bình Sinh gật gù, khách khí nói: "Cảm tạ hoàng quản sự giải thích nghi hoặc."

Tuy rằng hắn không muốn lãng phí thời gian và tinh lực ở này loại chuyện không hề có ý nghĩa tình mặt trên, nhưng hiện nay xem ra cũng cũng không có còn lại biện pháp tốt hơn.

Hoàng quản sự cũng khách khí đáp lễ. Sự thực hắn một mặt là xem ở Lý Tầm Ý luôn luôn làm người thượng, mặt khác là trước mắt Nhạc Bình Sinh tuổi còn nhỏ, liền chịu đến Lý Tầm Ý tiến cử, làm cho người ta một bộ tuổi trẻ tài cao cảm giác, giao hảo cho hắn thôi.

Những tin tức này đối với thành viên chính thức mà nói không tính là bí mật gì, nhiều nói thời gian nói mấy câu không coi là cái gì.

Lúc này, một cái tương đối muốn trẻ hơn một chút quản sự, vội vàng đi tới, bám vào hoàng quản sự bên tai nhỏ tiếng vài câu.

Hoàng quản sự sắc mặt nhất thời biến đổi, ngẩng đầu lên, sắc mặt khó coi, quay về Nhạc Bình Sinh nói:

"Túc Hạ, Lý tổng lĩnh trở về, chẳng qua hắn không có cách nào tới gặp ngươi, e sợ cho ngươi đến xem hắn.".