Chương 127: Chuẩn bị

Chương 127: Chuẩn bị

Nhạc Bình Sinh nhìn thấy Lý Tầm Ý thời điểm, trong cả căn phòng tràn ngập nồng đậm thảo dược hương vị. Trên ngực Lý Tầm Ý bọc đầy băng vải, chút chút màu máu thấm đẫm đi ra, hiển nhiên là được thương thế không nhẹ.

Hoàng quản sự mang theo Nhạc Bình Sinh đi tới sau đó, Lý Tầm Ý theo tiếng bước chân quay đầu, ánh mắt sáng ngời, trắng xám không có màu máu trên mặt có chút kích động, giẫy giụa dường như muốn ngồi dậy, đồng thời cười nói:

"Ha ha! Nhạc huynh đệ, ngươi quả nhiên tới!"

Theo Lý Tầm Ý, cái này ở biên hoang kết bạn tuổi trẻ võ giả, trừ võ đạo cao thâm bên ngoài, 100% cùng chính mình là một loại người  tương tự ghét cái ác như kẻ thù, lấy đả kích các loại tội ác làm nhiệm vụ của mình. Là đồng loại của chính mình.

Đương nhiên, hắn cũng không rõ ràng chính mình đối với Nhạc Bình Sinh nhận thức, tới một mức độ nào đó sinh ra nhất định lệch lạc.

Nhạc Bình Sinh đi lên trước nhẹ nhàng đặt tại trên đầu vai của hắn, ngăn cấm động tác của hắn, hỏi: "Ngươi chuyện gì thế này?"

Vẫn không có chờ Lý Tầm Ý hồi đáp, ở một bên thu thập cái hòm thuốc hai tên Y sư mở miệng dặn dò:

"Lý Tổng Lĩnh, ngươi trung tâm loại này Thi Độc vô cùng bá đạo, tuy rằng phần lớn đã từ trong thân thể ngươi diện nhổ, thế nhưng ở gần một tháng chính giữa ngươi vẫn là an tâm nghỉ ngơi, đúng hạn uống thuốc cho thỏa đáng. Không nên cùng bất luận người nào động thủ, nói cách khác dư độc bài trừ không sạch sẽ, có thể hội đối với ngươi võ đạo căn cơ tạo thành rất khó cứu vãn tổn thương."

Thi Độc?

Cái từ này hối truyền vào Nhạc Bình Sinh lỗ tai, để trong lòng hắn khẽ động.

Lý Tầm Ý cảm kích đối với này hai tên Y sư cảm ơn, sau đó do hoàng quản sự dẫn bọn hắn đi ra ngoài, chỉ còn dư lại Nhạc Bình Sinh cùng Lý Tầm Ý hai người.

Còn không chờ Nhạc Bình Sinh lần nữa dò hỏi, Lý Tầm Ý đã cười khổ nói: "Nhạc huynh đệ, lần này để ngươi chế giễu."

"Y sư nói ngươi Trung Thi độc? Đây là cái gì?"

"Này muốn từ ta tiếp nhiệm vụ này nói ra."

Lý Tầm Ý dường như lòng còn sợ hãi, nói:

"Nhiệm vụ này là văn chương rỗng tuếch thành quanh thân, Đỉnh Phong dãy núi phụ cận mấy tiểu gia tộc ở Chân Võ Đạo liên hợp biểu đạt, bọn họ vào núi săn bắn hộ săn bắn nhiều lần mất tích, mấy người bọn hắn trong gia tộc phái đi ra một đội hảo thủ đi tìm, kết quả cũng ở dãy núi bên ngoài biến mất không còn tăm tích, này mới tìm được Chân Võ Đạo, hi vọng điều tra rõ này nguyên nhân trong đó.

Chỉ là điều tra tin tức, liền do ta một thân một mình kế tiếp. Đến Đỉnh Phong dãy núi biên giới người gần nhất trấn nhỏ tìm hiểu tin tức ta mới biết, một tháng này tới nay chẳng những là vậy mấy cái gia tộc, rất nhiều vào núi hái thuốc Dược Nông cũng không hiểu ra sao mất tích, khiến cho chỉnh thị trấn nghe tiếng hạc trong gió, không dám vào núi. Sau đó ta liền một mình một người vào trong núi rừng tìm kiếm, đầy đủ hai ngày thời gian, rốt cuộc tìm được nguyên nhân."

"Lại có thể là tẩu thi! Hơn nữa còn không chỉ một cái!"

Lý Tầm Ý cắn răng cắn lợi, phẫn hận đến cực điểm:

"Ta gặp phải ba cái tẩu thi vây công, còn có hai cái ẩn núp đi lặng yên không một tiếng động đột nhiên nổi lên, ta bất ngờ không đề phòng bị bọn họ móng vuốt cắt qua bên ngoài thân, đánh chết này năm cái tẩu thi sau khi, ta đeo trên người dược vật đối với loại này Thi Độc hiệu quả rất nhỏ, không thể không chạy về. Nếu như không phải đã đến tẩy tủy thay máu cấp bậc võ giả, e sợ chống không mấy ngày nay sẽ chết bất đắc kỳ tử."

Tẩu thi? Cương thi? Resident Evil?

Trong đầu chuyển qua mấy cái không liên hệ ý nghĩ, Nhạc Bình Sinh hỏi: "Cái này tẩu thi là món đồ gì?"

Lý Tầm Ý sắc mặt tái xanh hồi đáp:

"Cái gọi là tẩu thi chính là thuốc người, Độc Nhân! Là bị người lấy thủ đoạn đặc thù luyện chế ra tới. Thứ này đã không thể xưng là người, ở trải qua thủ đoạn đặc biệt hòa dược nước ngâm sau khi, không cảm giác được bất kỳ đau đớn, không sợ sinh tử, cũng đánh mất chính mình ý thức, 100% chính là một bộ chỉ biết là nghe lệnh y người cái xác không hồn!

Thân thể của bọn họ đi qua luyện chế xử lý sau đó, bên ngoài thân lực phòng ngự cũng cực mức độ lớn bay lên, một đôi Độc Trảo một khi cào nát người da dẻ, độc tố liền sẽ lập tức theo huyết dịch chảy  khắp toàn thân, hết sức lợi hại.

Những này kỳ thật đối với cao thủ võ đạo mà nói không coi là cái gì

Mấu chốt là chúng không biết đau đớn lại hung hãn không sợ chết, trừ phi chém đứt chúng đầu, bằng không coi như là bị chém rụng hai tay hai chân, đâm thủng trái tim, chúng cũng có thể vô tri vô giác phản kích! Ta chính là không có kinh nghiệm, bị thiệt lần này.

Thứ này, ở hai nhiều trăm năm trước, Đại Hoang Thần Triều bị lật đổ thời điểm liền đã sớm tuyệt tích, không nghĩ tới lại xuất hiện! Không biết Đỉnh Phong bên trong dãy núi còn giấu bí mật gì. Chuyện này ta đã thượng báo cho cao tầng, nâng cao nhiệm vụ đẳng cấp, tin tưởng rất nhanh sẽ có khả năng triệt để điều tra rõ ràng chuyện này."

"Đúng." Lý Tầm Ý từ xúc động phẫn nộ cảm xúc chính giữa bình phục lại, áy náy nói với Nhạc Bình Sinh: "Ngươi đến đây, là nguyện ý gia nhập Chân Võ Đạo sao?"

Nhạc Bình Sinh gật gù, nói thẳng không che đậy nói: "Ta chủ yếu là muốn lợi dụng Chân Võ Đạo tình báo con đường thu thập một người tin tức, hoàng quản sự đã cùng ta nói rồi, chỉ cần ta thông qua sát hạch trở thành thành viên chính thức, lại làm nhiệm vụ điểm là được rồi."

"Ta lý giải." Lý Tầm Ý cũng không thèm để ý điểm này, nói: "Điểm hiện tại với ta mà nói không có quá to lớn tác dụng, này một khối ta có thể giúp ngươi ra, chính là sát hạch này một khối, chẳng qua đối với ngươi mà nói cũng không có vấn đề."

Lời nói như vậy không thể tốt hơn. Nhạc Bình Sinh không có cự tuyệt Lý Tầm Ý hảo ý. Đối với hắn bây giờ mà nói có thể tiết kiệm, liền nhiều tiết kiệm một chút không cần thiết lãng phí thời gian.

Hô

Cửa phòng đột nhiên mở ra, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn tới, một cái khí chất lãnh diễm, thân mang màu vàng óng vũ bào cao gầy nữ tử đi tới, sau người còn theo hai cái quân nhân.

Cô gái này dung nhan xinh đẹp, mi mục như họa, động tác gọn gàng, bằng thêm một phần oai hùng khí, cũng không để ý tới Nhạc Bình Sinh, đi đến bên cạnh thẳng tắp quay về Lý Tầm Ý cau mày nói:

"Tìm ý, thương thế của ngươi ta nghe Y sư giảng, ngươi là làm sao như vậy?"

Nhìn thấy cô gái này, Lý Tầm Ý thần sắc có chút lúng túng, nói nhỏ: "Tỷ tỷ, lần này là ta sơ ý lơ là, lần sau không biết."

Lý thuần y gật gù: "Ngươi an tâm dưỡng thương, chuyện này phụ thân đã giao cho ta xử lý."

"Ngươi?" Lý Tầm Ý có chút cấp thiết: "Những này tẩu thi số lượng không biết còn có bao nhiêu, một mình ngươi "

"Hả?" Hắn lời còn chưa nói hết, Lý thuần y đã không có biểu tình nói: "Ta đệ đệ, ngươi đang hoài nghi năng lực của ta?"

Lý Tầm Ý cái cổ co rụt lại, dường như có chút kinh sợ hắn cái này tỷ tỷ, lúng túng nói: "Không phải, ta chỉ là lo lắng "

"Yên tâm đi." Lý thuần y ngữ khí trở nên bằng phẳng: "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đạo lý này ta làm sao hội không hiểu? Ta sẽ dẫn thượng bốn cái thành viên trung tâm, hơn nữa Tiếu Kiếm dương, đi xem xem người nào làm ra tới những này mưu mẹo nham hiểm. "

Tiếu Kiếm dương thêm bốn cái thành viên trung tâm?

Lý Tầm Ý ngay lập tức sẽ yên lòng, sau đó hắn nhãn tình sáng lên, quay về Lý thuần y nói:

"Tỷ tỷ, ta vị bằng hữu này, do ta tiến cử, đang chuẩn bị gia nhập Chân Võ Đạo, vẫn không có đi qua sát hạch, vừa vặn hắn cùng với các ngươi đi, làm sát hạch thế nào?"

Nghe Lý Tầm Ý, Lý thuần y hơi quay đầu sang.

Cái này so Lý Tầm Ý còn nhỏ hơn người trẻ tuổi? Bình bình thường thường, không thấy được có cái gì lạ kỳ địa phương.

Nhìn thấy Lý thuần y lông mày lập tức nhăn lại, Lý Tầm Ý mau mau nói:

"Ngươi yên tâm đi, ta vị bằng hữu này về mặt thực lực còn muốn vượt qua ta không ít, 100% có thể so sánh với thành viên trung tâm thực lực, tuyệt đối sẽ không liên lụy các ngươi."

Lý thuần y quét Nhạc Bình Sinh một chút, không nói một lời, xoay người rời đi.

Lý Tầm Ý sững sờ, đang chuẩn bị mở miệng, ở Lý thuần y đi ra khỏi cửa thời điểm, một câu nói đã bay vào tới:

"Chuẩn bị kỹ càng, một canh giờ sau đó ở đại sảnh chờ chúng ta."

Lý Tầm Ý bất đắc dĩ cười cười, xoay đầu lại hướng Nhạc Bình Sinh áy náy nói:

"Thật không phải với, tỷ tỷ của ta luôn luôn chính là loại tính cách này, nàng cùng Tiếu Kiếm dương thực lực đã đến vượt cửa ải giai đoạn, là Chân Võ Đạo bảng hiệu cùng trụ cột. Ta căn bản là không có cách so sánh với. Phái hai bọn họ Đại Cao Thủ ra tay, xem ra cao tầng đối với chuyện này vô cùng coi trọng. Ngươi cùng bọn họ cùng đi, sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

"Được, nếu như vậy, ngươi an tâm nghỉ ngơi, ta cũng đi chuẩn bị một chút."

Nhạc Bình Sinh đứng dậy, cứ như vậy không cần lãng phí thời gian chờ đợi Chân Võ Đạo sát hạch an bài, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt..