Chương 128: Mãnh Hổ ra hạp!

Chương 128: Mãnh Hổ ra hạp!

Giờ khắc này, Chân Võ Đạo nhiệm vụ cửa đại sảnh một nhóm mấy người đã chuẩn bị chờ, cửa ra vào đi qua Vũ Sư đều cẩn thận tránh khỏi mấy người, không dám tùy ý tới gần.

Lý Thuần Y góc áo tung bay, khí tức Miểu Miểu, chắp tay sau lưng đứng đứng ở đó, để lộ ra một loại không cùng Hồng Trần lây dính, di thế mà độc lập khí chất.

Nhìn chăm chú hơn mười trượng ở ngoài, Nhạc Bình Sinh ở chuồng ngựa động tác, ở bên cạnh nàng một cái thân hình thon dài, cao to, một nhìn qua sẽ bất phàm thanh niên tuấn mỹ nghi ngờ hỏi:

"Thuần y, ngươi vì sao lại mang theo như thế một cái không rõ lai lịch ngoại nhân?"

Lý Thuần Y quay đầu lại, trong con ngươi để lộ ra ánh sáng lạnh: "Tiếu Kiếm Dương, ngươi gọi ta cái gì? Danh xưng này cũng là ngươi có thể sử dụng?"

Nghe Lý Thuần Y không chút khách khí, một bên ba cái Chân Võ Đạo Mãnh liệt lôi âm cảnh giới thành viên trung tâm cúi đầu xuống không khỏi cười thầm: Đem bọn họ vị này Tổng Lĩnh cho rằng là cô gái tầm thường tới trêu chọc, vị này Tiếu Tổng Lĩnh làm sao luôn không biết ghi nhớ?

Chân Võ Đạo bốn môn, Chu Huyền trắng xanh. Lý Thuần Y Lý Tầm Ý chị em trai là thanh môn ngay ngắn Phó Tổng Lĩnh, Tiếu Kiếm Dương nhưng là Huyền Môn ngay ngắn Tổng Lĩnh, trừ phi chuyện trọng đại vật, bình thường đều do bọn họ xử lý. Là Chân Võ Đạo chân chính bảng hiệu, trụ cột vững vàng.

Hơn hai mươi tuổi đạt tới vượt cửa ải cảnh giới, chỉ nửa bước đã bước vào võ đạo gia ngưỡng cửa, lại dựa vào Chân Võ Đạo như chỗ dựa vậy, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người ở toàn bộ Vân Châu có thể nói là thanh danh hiển hách, là vô số năm nhẹ võ giả ước mơ mục tiêu.

"Được, được, tốt." Tiếu Kiếm Dương lông mày run lẩy bẩy, bất đắc dĩ làm ra đầu hàng hình dạng: "Tổng Lĩnh đại nhân, có không vì ta giải đáp nghi hoặc?"

"Phải a. Lý Tổng Lĩnh."

Một cái thân hình có chút béo phì, mập mạp thành viên trung tâm lườm một cái Nhạc Bình Sinh:

"Không nói lai lịch, ta xem tên tiểu tử này số tuổi tối đa tài chẳng qua mười bảy mười tám tuổi? Ta coi như hắn là thiên tài tuyệt thế cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng mới vừa nhảy vào Mãnh liệt lôi âm ngưỡng cửa chứ? Tẩu thi Thi Độc hết sức lợi hại, còn chưa đạt tới tẩy tủy thay máu mức độ căn bản chống đối không.

Loại nhiệm vụ này đối với chúng ta mà nói là chuyện thường như cơm bữa, với hắn mà nói vô cùng nguy hiểm, hắn không muốn sống sao, lại có thể không chút nghĩ ngợi liền cùng lên đến chịu chết? Vẫn là cho là chúng ta là hắn bảo mẫu?"

Lý Thuần Y ánh mắt bất động, nói: "Đây là tìm ý tiến cử, hắn nói cho ta nói người trẻ tuổi này rất có tiềm lực, võ đạo so với chính hắn mạnh hơn ra một chút, vừa vặn đi theo này một chuyến nhiệm vụ làm sát hạch. Ta ngược lại muốn xem xem hắn không làm việc đàng hoàng mấy năm qua, ánh mắt mặt trên có hay không tiến bộ."

So Lý Tầm Ý mạnh hơn ra một chút, chính là hắn rõ ràng nhìn qua so Lý Tầm Ý còn nhỏ hơn tới vài tuổi?

Vừa nãy nghi vấn Triệu Bằng

Cùng hai gã khác thành viên trung tâm hồ nghi xa xa đánh giá Nhạc Bình Sinh, làm sao cũng nhìn không ra tới đây cái bình bình thường thường người trẻ tuổi có cái gì lạ kỳ địa phương. Phải biết coi như là ba người bọn hắn chính giữa bất luận cái nào cũng không dám nói có thể mười phần chắc chín đích thực vượt qua Lý Tầm Ý, này không phải là đang nói một người dáng mạo tầm thường tiểu tử so với ba người bọn họ còn lợi hại hơn?

Ba người này liếc mắt nhìn nhau  trong lòng cực độ hoài nghi, chẳng qua ép với Lý Thuần Y nhất quán uy vọng, vẫn không có lên tiếng.

Tiếu Kiếm Dương cười khổ nói: "Lý Tổng Lĩnh, ngươi lấy nữ tử hướng tới bản thân lấy được vô số nam nhân đều không có võ đạo thành tựu, là thiên tài chân chính, tìm ý hắn tuy rằng không bằng ngươi, thế nhưng ở cùng tuổi võ giả chính giữa đã là hết sức ưu tú, ngươi không nên lấy ngươi tiêu chuẩn tới yêu cầu tìm ý."

"Ta làm việc, không phải những người khác có thể xen vào."

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đã dẫn ngựa đi tới, Lý Thuần Y đi lên trước xoay mình lên ngựa:

"Ít nói nhảm, lập tức lên đường!"

Tiếu Kiếm Dương nhún nhún vai, hắn đã bị Lý Thuần Y như vậy đả kích nuông chiều, hoàn toàn sẽ không cảm giác được tức giận cùng phẫn nộ, hắn lười biếng chào hỏi:

"Triệu Bằng! Tống Vân! Đông Dã! Nhạc Bình Sinh! Chúng ta đuổi kịp Tổng Lĩnh đại nhân!"

Nghề này năm cái thần sắc nhẹ nhõm, thật giống như du lịch ngắm cảnh giống như vậy, phóng ngựa mà đi.

Năm người này dường như kiềm chế thân phận, Nhạc Bình Sinh cũng không có cùng bất luận người nào nói chuyện, theo ở phía sau.

Đỉnh Phong dãy núi, ở vào Vân Châu nam, có liên miên trùng điệp dãy núi bất tận, xanh um tươi tốt Lâm Mộc vô số. Tự nhiên hiếm quý có bao nhiêu, các loại dị thú thảo dược thông thường.

Dãy núi này chân chính có tên trước, luôn luôn bị gọi Thập Vạn Đại Sơn. Mười vạn chi số cũng chẳng qua hư chỉ, phóng tầm mắt nhìn vô tận dãy núi, làm sao dừng mười vạn? Chẳng qua cụ thể con số, e sợ không có người nào có khả năng biết.

Đối với Nhạc Bình Sinh mà nói trùng hợp chính là, Đỉnh Phong dãy núi vừa vặn cùng U Châu giáp giới, ở vào giao giới hoang vu khu vực. Ở Chân Võ Đạo cả đám trong mắt, Đỉnh Phong dãy núi chẳng qua là hiểm địa, chẳng qua là hoang dã. Nếu như không phải là bởi vì nhiệm vụ này, căn bản liền không muốn đặt chân một bước.

Một trận dồn dập hỗn độn tiếng vó ngựa đánh vỡ vùng thế giới này bình tĩnh, từ xa mà đến gần, ở hoàng thổ đường trên vang vọng.

Một nhóm sáu người, năm người ở trước, dưới háng tuấn mã trường trường lông bờm rối tung, chạy đi, bốn cái chân giống không chạm đất dường như. Nhạc Bình Sinh lùi một mình một người rất xa rơi ở phía sau.

Này tự nhiên không phải là bởi vì Nhạc Bình Sinh cố ý hành động, mà là hắn dưới trướng con ngựa này là từ U Châu đi theo chính mình vậy một nhóm, bình bình thường thường. Mà phía trước năm người dưới trướng ngựa thể lực cường tráng, mỗi khối bắp thịt đều cho thấy lực lượng, có vẻ thần tuấn phi thường, giữa hai người căn bản là không có cách so sánh với.

Cấp tốc chạy chính giữa, Triệu Bằng quay đầu liếc mắt một cái xa xa lạc ở hậu phương Nhạc Bình Sinh, bĩu môi, nói:

"Lý Tổng Lĩnh, tên tiểu tử này làm cái gì? Hai ngày nay dọc theo đường đi chúng ta đã chậm lại độ chờ hắn bao nhiêu lần? Hắn là chuyên môn tới kéo chúng ta chân sau chứ?"

Tiếu Kiếm Dương ở ngựa bị va chạm chính giữa quay đầu cười to nói:

"Triệu Bằng, cái tên nhà ngươi cùng người ta có cừu oán sao? Hắn ngựa không bằng chúng ta mà thôi, có muốn hay không để hắn cùng ngươi cùng cưỡi một thớt? Ta xem ngươi ngựa so với chúng ta cũng muốn giỏi hơn, mang theo ngươi nặng như vậy mập mạp đều không chút nào lạc hậu, lại thêm một người cũng là có thể mà."

Tống Vân cùng Đông Dã hai người ra liên tiếp cười vang, Triệu Bằng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiếu Tổng Lĩnh, muốn trước công việc, trước tiên cần dụng cụ lợi hại. Tên tiểu tử này chính mình không chuẩn bị sẵn sàng, có thể trách đến ai?"

Đại đội một thớt khá một chút công cụ thay đi bộ đều không có sao?

Là Lý Thuần Y quay đầu quét xa xa lạc ở phía sau Nhạc Bình Sinh một chút  trong lòng đối với hắn sát hạch đánh giá còn chưa có bắt đầu, cũng đã thẳng tắp giảm xuống.

"Lập tức liền muốn tới mục tiêu điểm, nếu như không có gì hơn người địa phương, liền để hắn nơi nào tới về đi đâu đi."

Lý Thuần Y bình bình đạm đạm nói một câu như vậy, quay đầu lại không tiếp tục để ý, tâm lý đối với Lý Tầm Ý như vậy qua loa tiến cử cũng có chút thất vọng.

Nghe Lý Thuần Y nói như vậy, Triệu Bằng cười hì hì, cũng không tiếp tục nói nữa.

Hả

Đang tiếp tục cấp tốc chạy một quãng thời gian sau đó, Lý Thuần Y bỗng nhiên ngẩng đầu lên ngước mắt nhìn tới. Ban ngày ban mặt, lấm ta lấm tấm ánh lửa cùng với khói đặc ở phương xa chập chờn.

Tiếu Kiếm Dương cao giọng hét nói: "Vậy không phải là việc vậy trấn nhỏ? Xảy ra chuyện gì!".