Chương 129: Người còn sống sót!

Chương 129: Người còn sống sót!

Một nhóm người cố gắng càng nhanh càng tốt, không chờ đợi thêm Nhạc Bình Sinh, gia tốc chạy tới. Vào lúc này chính là mặt trời lên cao, ánh nắng khắp cả tung thiên địa. Nơi xa Lâm Mộc kéo dài bát ngát, mà theo mọi người tiếp cận, trong mắt bọn hắn lùi chỉ còn dư lại một mảnh ngói vỡ tường đổ, tàn lửa dư tân.

Nơi này vốn làm khoảng cách Đỉnh Phong dãy núi gần nhất trấn nhỏ, nhân khẩu không nhiều cũng có hơn trăm hộ. Nói là trấn nhỏ, kỳ thật so với một cái thôn xóm đến vậy đại không bao nhiêu. Lý Tầm Ý cũng từng tới nơi này nghe qua tin tức, lướt qua nhân khẩu mất tích sự kiện không nói chuyện, nguyên bản cũng cũng coi như là an cư lạc nghiệp.

Trước tiên một nhóm năm người tuyệt đối không ngờ rằng, xuất hiện xuất hiện ở hiện ở trước mặt bọn họ, nhưng là một vùng phế tích, nhân gian Tuyệt Vực!

Ô

Mọi người ghìm ngựa, chấn kinh nhìn trước mắt phế tích, đứng ở vị trí này như cũ có khả năng cảm thấy sóng nhiệt vọt tới. Ánh lửa ở dưới ánh mặt trời dần dần nhạt đi, đây là bốc cháy tận cột nhà tài tân, chính cởi ra cuối cùng nhiệt độ.

"Việc phát không đến bao lâu!"

Từ ngói vỡ tường đổ thượng tình hình suy đoán, việc phát làm sao cũng không vượt qua ba canh giờ, Lý Thuần Y ánh mắt lạnh lùng, làm ra phán đoán sau khi, sau đó lại liếc nhìn một chút. Phát hiện một chuyện kỳ quái.

"Thi thể đây?"

Như vậy một vùng phế tích chính giữa, ở dưới sự quan sát của nàng, một mực một bộ thi thể đều không có, chuyện gì thế này?

Năm người kinh nghi bất định đánh giá một trận, sau đó tung người xuống ngựa, đang chuẩn bị tiến vào đến trong đống hoang tàn kiểm tra, sau người tiếng vó ngựa từng trận, Nhạc Bình Sinh cũng đã chạy tới.

Triệu Bằng lườm một cái Nhạc Bình Sinh, nhẹ nhàng rên một tiếng biểu thị bất mãn, giễu cợt nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi tới chậm, nơi này không có để ngươi cơ hội để phát huy."

Lý Thuần Y lông mày dựng thẳng lên: "Không cần nói lời thừa, lập tức sưu tầm nhìn có hay không người còn sống sót! Làm rõ là xảy ra chuyện gì!"

Nhạc Bình Sinh tự nhiên cũng sẽ không cùng Triệu Bằng lãng phí miệng lưỡi, cũng không nói nhiều, một nhóm sáu người đã phân tán ra tới, tiến vào tro tàn phế tích chính giữa.

Cái trấn này quả thật không lớn, sáu người phân công nhau tìm kiếm, không tới một khắc đồng hồ thời gian cũng đã toàn bộ bài tra một lần. Phế tích trung tâm, Lý Thuần Y khoanh tay đứng, Tống Vân, Triệu Bằng, Đông Dã ba người lục lục tục tục trở về, toàn bộ lắc lắc đầu.

"Này rốt cuộc là ai làm? Có mục đích gì? Trảo những người bình thường này có tác dụng gì?"

Tiếu Kiếm Dương lông mày vặn lên, nghĩ mãi mà không ra.

Mà bên kia, Nhạc Bình Sinh chậm rãi đi lại, ở trải qua một chỗ phế tích thời điểm lỗ tai khẽ nhúc nhích, lấy hắn vượt xa người thường cảm giác, ở hoàn toàn yên tĩnh chính giữa trong nháy mắt bắt lấy một cái nhẹ nhịp tim.

"Ai trốn ở bên trong? Nơi này phát sinh cái gì?" Nhạc Bình Sinh quay đầu quát: "Bên ngoài an toàn, ngươi có thể đi ra!"

Có người còn còn sống?

Rất xa nghe Nhạc Bình Sinh quát hỏi, Lý Thuần Y chờ năm người lập tức chạy tới bên này.

Một lúc lâu, một cái mang theo một chút sợ hãi cùng thanh âm run rẩy từ phía dưới đống hoang tàn truyền tới:

" các ngươi là người nào?"

Lý Thuần Y tiến lên một bước: "Ta là Chân Võ Đạo Lý Thuần Y, nơi này xảy ra chuyện gì? Hiện ở bên ngoài chúng ta có thể bảo chứng ngươi an toàn, ngươi đi ra đi!"

Không biết là bởi vì nghe thanh âm một nữ nhân, hay là bởi vì Chân Võ Đạo tên tuổi, phế tích người phía dưới thoáng an tâm. Chỉ chốc lát, một mảnh tiếng động chính giữa, một cái thân hình chắc nịch, cả người bụi bặm thanh niên chui đi ra.

Hắn mới vừa ra tới, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đám người chuyến này, trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ. Ba chân bốn cẳng, đi tới trước mặt bọn họ, còn không chờ Lý Thuần Y mở miệng dò hỏi liền "Ầm" một chút ngã quỵ ở mặt đất, hô lớn: "Xin mời Các Vị Đại Nhân cứu mạng, cầu xin đại nhân cứu mạng à!"

Tiếu Kiếm Dương lập tức hỏi: "Tới cùng xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"

Người thanh niên này ngẩng đầu lên, một mặt kinh hoảng nói:

"Thượng buổi trưa đột nhiên có một đoàn quái nhân vọt vào thôn trấn, cũng không thấy bọn họ nói chuyện, gặp người đã bắt. Lúc đó ta ở trong phòng nhìn thấy những người này lại như được mất hồn chứng giống nhau, bị chém thương một điểm phản ứng đều không có

Căn bản không úy kỵ đau đớn, một mực khí lực đại không tưởng nổi, trừ một số nhỏ người chạy đi bên ngoài, phần lớn đều bị những này quái nhân bắt đi!"

Bị thương không phản ứng chút nào, không sợ đau đớn? Này không phải là bọn họ chuyến này nhiệm vụ mục tiêu?

Nhạc Bình Sinh nheo lại ánh mắt tới, tiếp theo nghe tiếp.

Người thanh niên này tiếp theo nghẹn ngào nói: "Nếu như không phải ta coi không được, thật sự là quá sợ hãi, lập tức trốn vào trong hầm diện, e sợ cũng chạy không thoát đi, thế nhưng thê tử của ta ở thôn trấn bờ nói chuyện phiếm với người, nàng nhất định bị bắt đi! Van cầu Các Vị Đại Nhân, cứu cứu nàng à!"

Người thanh niên này đang muốn dập đầu, Lý Thuần Y cau mày ngăn cấm hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì, ngươi biết những này quái nhân số lượng có bao nhiêu, từ đâu tới đây sao?"

Vương Dược ngẩng đầu lên phảng phất nhìn thấy hi vọng, nhìn cái này mỹ đến không tưởng nổi nữ nhân, hồi đáp:

"Ta gọi Vương Dược, những này quái nhân rất nhiều, tối thiểu cũng có hơn trăm. Ở trước đó vài ngày thời điểm ta liền nghe trong trấn người nói, có người ở ngoài dãy núi vây Hắc Vân sườn dốc từng thấy hai lần."

Hắc Vân sườn dốc sao?

Lý Thuần Y không có biểu tình, nhìn chằm chằm Vương Dược hỏi: "Hắc Vân sườn dốc ở nơi nào? Ngươi mang theo chúng ta đi qua, nếu không kéo dài thêm thê tử của ngươi kết cục e sợ khó nói."

Vương Dược không có do dự chút nào, chém đinh chặt sắt hồi đáp: "Ta mang bọn ngươi đi qua!"

Nhạc Bình Sinh sâu sắc quét người thanh niên này một chút.

"Được." Lý Thuần Y gật gù, nhìn về phía Tiếu Kiếm Dương: "Ngươi thấy thế nào?"

"Vậy còn chờ gì?" Tiếu Kiếm Dương không sao cả duỗi tay: "Vậy ta nhóm liền thừa cơ hội này đi làm một làm chúa cứu thế? Ta không thể chờ đợi được nữa muốn mở mang kiến thức một chút, ai như thế gan to bằng trời ở vùng đất miền trung trong phạm vi làm ra chuyện như vậy, không chắc mò ra một con cá lớn?"

Chân Võ Đạo sai phái ra hai bọn họ vượt cửa ải giai đoạn cao thủ ra tay điều tra, đã nói rõ đối với tẩu thi xuất hiện coi trọng. Dù sao thứ này là mấy trăm năm trước Đại Hoang Thần Triều phát minh. Đại Hoang Thần Triều ở diệt sau khi, không ít vương công quý tộc tiềm trốn ra được. Trừ phần lớn gốc gác, bảo tàng bị Tân Triều cùng Bắc Hoang mỗi cái võ đạo thế lực chia cắt sau đó, ở toàn bộ đại lục bản đồ bên trong còn có này không đếm được bí mật cứ điểm, căn cứ, mưu toan phục triều.

Qua nhiều năm như vậy tuy rằng cơ hồ đã bị nhổ sạch sẽ, còn luôn có chút cá lọt lưới.

Điều này cũng làm cho là Chân Võ Đạo mục đích thực sự chỗ đang ở, bằng không không có dính đến lợi ích của chính mình, Chân Võ Đạo không phải từ thiện cơ cấu, cũng sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng phái ra những cao thủ này điều tra. Mà nếu như khai quật cái gì tiền triều di tích hoặc là tương quan sự vật,  mặc kệ từ phương diện nào mà nói, đều là chung thân hưởng thụ lợi ích khổng lồ.

Trong chớp mắt nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này Triệu Bằng, Tống Vân, Đông Dã ba người liếc mắt nhìn nhau, đáy lòng không khỏi mơ hồ kích động lên.

"Chúng ta đi!"

Lý Thuần Y ra lệnh một tiếng sau khi, một nhóm người không có lời thừa thãi, Triệu Bằng một tay nhấc lên Vương Dược, một nhóm người xoay mình lên ngựa, gào thét cấp tốc chạy.

Trên lưng ngựa, Nhạc Bình Sinh ánh mắt dừng lại ở Vương Dược trên người, tâm tư chuyển động.

Người này nói rất có vấn đề. Như thế một cái thôn trấn hơn trăm hộ nhân gia, làm sao có khả năng chỉ một mình hắn may mắn chạy trốn?

Chẳng qua không biết Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương bọn họ năm người là không có phát hiện, vẫn là kiềm chế vũ lực cao cường căn bản không sao cả, đối với Vương Dược đều không có cái gì hoài nghi. Chẳng qua xem ra người sau độ khả thi lớn hơn một chút, dù sao bọn họ mục tiêu của chuyến này chính là những này tẩu thi.

Tiếng vó ngựa từng trận, chẳng qua một khắc đồng hồ, xanh um tươi tốt rừng rậm đã gần ngay trước mắt.

Này một vùng sơn lâm liên miên trùng điệp, một chút đều nhìn không tới đầu, từ biên giới nơi Lâm Mộc khe hở nhìn lại, so sánh với sắc trời mà nói âm u khắp chốn.

Ô

Mọi người ghìm ngựa, Tiếu Kiếm Dương ngồi ngay ngắn lập tức, đánh giá này một vùng sơn lâm: "Chính là từ nơi này vào trong?"

Vương Dược miễn cưỡng trấn định nói: "Từ bên này tiến vào vào núi rừng, thẳng tắp đi về phía nam, khoảng chừng không tới mười dặm công phu liền có thể nhìn thấy Hắc Vân sườn dốc."

Lý Thuần Y từ trên ngựa nhảy xuống, quét quét trước mắt mênh mông vô bờ rậm rạp núi rừng, quay đầu lại:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi ở lại chỗ này, xem trọng ngựa, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp ứng chúng ta!".