Chương 130: Do ta tư tưởng!

Chương 130: Do ta tư tưởng!

Mảnh này rậm rạp núi rừng hiển nhiên không thể phóng ngựa vào trong, khoảng cách gần nhất thôn trấn cũng biến thành một vùng phế tích, cần có một người lưu thủ ở núi rừng bên ngoài.

Cơ hồ không cần bất kỳ suy xét, Lý Thuần Y liền chọn lựa Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh vẫn không nói gì, Triệu Bằng khà khà cười quái dị nói:

"Tiểu huynh đệ, ngươi phải trông coi cẩn thận, chuyện này cũng là rất trọng yếu. Bằng không vạn nhất có cái gì mãnh thú lao ra đem ngựa sợ quá chạy mất, một hồi chúng ta trở về, có thể chiếm được dựa vào một đôi chân đi tới trở lại."

"Được, không muốn làm lỡ thời gian, nhanh đi mau trở về!"

Lý Thuần Y cũng không chờ Nhạc Bình Sinh đáp lại, đã trước tiên hướng về bước vào rừng rậm chính giữa. Tiếu Kiếm Dương nhìn sang Lý Thuần Y yểu điệu bóng lưng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thét to nói: "Tổng Lĩnh đại nhân, chờ chúng ta một chút này chút tiểu đệ à !"

Tống Vân mấy người từ trên lưng ngựa gở xuống binh khí, cộng thêm Vương Dược tổng cộng năm người, không để ý đến Nhạc Bình Sinh, lập tức theo sau, chỉ để lại từng cái từng cái bóng lưng.

【 chà chà sách. 】

Tà Linh vào lúc này không chịu cô đơn ló đầu ra tới, hình xăm rất sống động khà khà cười quái dị:

【 này, tiểu tử, này mấy kẻ ngu ngốc ngu xuẩn lớn lối như vậy, ngươi tại sao không đem bọn họ toàn bộ giết chết biến thành chất dinh dưỡng? Ngươi từ khi nào thì bắt đầu trở nên như thế mềm yếu? 】

"Mềm yếu?" Nghe Tà Linh như thế thú vị lời giải thích, Nhạc Bình Sinh nở nụ cười, đáp lại nói: "Cùng mềm yếu không quan hệ, người nào đáng chết, người nào không đáng chết, chính ta có phán đoán."

【 cái gì phán đoán? 】 Tà Linh khinh thường liếc mắt: 【 đạo đức cùng luật pháp? Loại này bầy trong tộc vì bảo vệ kẻ yếu phát minh ra tới buồn cười trò chơi? 】

"Đạo đức cùng luật pháp? Không." Nhạc Bình Sinh giơ tay lên chút chút chính mình lồng ngực: "Nơi này."

"Tà Linh, thiện ác nếu như không có báo, càn khôn tất có tư. Câu nói này ngươi hiểu được là có ý gì sao? Luyện võ luyện tâm. Tư tưởng chi sở hướng, gặp chuyện bất bình, đều muốn dưới cơn giận dữ máu phun ra năm bước, muốn ngươi chết ngươi sẽ chết, tâm ý lưu loát mới có thể. Nếu như không thể thích làm gì thì làm, ngược lại đi làm trái ngược tâm ý sự tình, trở thành đầy tớ của sức mạnh, như vậy theo đuổi lực lượng làm gì?"

Điều này cũng làm cho là Nhạc Bình Sinh rõ ràng có linh năng chuyển đổi như vậy quỷ dị năng lực tại người, lùi phải kiên trì tập luyện võ đạo một cái nguyên nhân.

Nghe Nhạc Bình Sinh câu nói sau cùng, Tà Linh bỗng nhiên trở nên trầm mặc. Ở vắng lặng trước chỉ để lại một câu nói:

【 không bị ràng buộc, thích làm gì thì làm ai không muốn? Thế nhưng lại có mấy người có thể làm được . . 】

Không có lại hiểu Tà Linh, Nhạc Bình Sinh nhìn những này Chân Võ Đạo thành viên từ từ đi xa bóng lưng không khỏi bật cười:

"Sinh hóa nguy cơ như thế chuyện thú vị, không đi mở mang kiến thức một chút tại sao có thể?"

Hắc Vân sườn dốc là dãy núi rừng rậm một mảnh nhô lên địa hình, nơi này cùng còn lại vùng rừng núi bất đồng, không có chủng loại phong phú cây, Kiều Mộc cây bụi phức tạp, mà là riêng mình có một loại cự mộc, thưa thớt dựng đứng.

Những này cây cối nhìn qua cao to tráng kiện, toàn bộ ruộng dốc qua loa quét qua đi ít nói có mấy trăm cây, thế nhưng bởi vì thưa thớt phân bố, một mực làm cho người ta cảm thấy hoang vu sườn đất cảm giác.

Trên tán cây diện, có đen nhánh nhỏ vụn tiểu hoa hé mở, gần xem ra cũng chính là phồn hoa như gấm, nhưng Lý Thuần Y một nhóm người rất xa nhìn sang, lại thật giống từng mảng từng mảng trầm trọng mây đen bao phủ.

Vẻn vẹn những này nhỏ vụn đen nhánh tiểu hoa, vẫn chưa thể đến này hắc vân xưng hô. Không biết là địa khí duyên cớ, vẫn là những này đặc thù cự mộc duyên cớ, thiên quang sắc đan dệt nhuộm đẫm thành mảng lớn chì sắc mây tía, bao phủ ở trên sườn núi, không nói ra được âm trầm mông lung.

Lý Thuần Y cất bước ở này mây đen bình thường mây tía chính giữa, nhẹ giọng nói:

"Nơi này chính là Hắc Vân sườn dốc? Danh tự này quả thật là vô cùng chuẩn xác."

"Phải a, thuần y à không, Lý Tổng Lĩnh, "

Tiếu Kiếm Dương nhìn quanh bốn phía, cười nói:

"Nơi này hoàn cảnh có chút kỳ dị, nếu như không phải điều tra tẩu thi, chúng ta ở trong này uống rượu tán phiếm cũng là vô cùng thích hợp."

Lý Thuần Y hờ hững lướt mắt nhìn hắn. Cùng hai người bọn họ nhẹ nhõm bất đồng

Triệu Bằng, Tống Vân, Đông Dã ba người nhưng là thân thể cùng thần kinh căng thẳng, vô cùng cảnh giác, bất cứ lúc nào phòng bị khả năng xuất hiện công kích bất ngờ.

Dù sao ba người bọn họ có thể xa còn lâu mới có được Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương vượt cửa ải giai đoạn thực lực cường đại làm dựa dẫm. Liền coi như bọn họ chuyến này nhằm vào Thi Độc chuẩn bị dược vật vô cùng hoàn bị đầy đủ, thế nhưng nhiễm phải Thi Độc cũng là chuyện rất phiền phức.

"Nghênh thu! Nghênh thu!"

Đến chỗ này, Vương Dược vội vã không nhịn nổi, nơi nào có tâm tình thưởng thức cái gì phong cảnh, huống chi đối với hắn như vậy người bình thường mà nói, dù như thế nào phong cảnh. Cũng không sánh được lão bà hài tử đầu giường lò sưởi làm đến trọng yếu.

Nghênh thu —— nghênh thu ——

Lý Thuần Y ánh mắt ngưng lại, mảnh này ruộng dốc rõ ràng đâu đâu cũng có cây cối ngăn cản, một mực Vương Dược hô hoán như là ở trống trải bên trong thung lũng giống nhau không ngừng quanh quẩn, quỷ dị đến cực điểm.

"Lý Tổng Lĩnh, " Tiếu Kiếm Dương tới gần, hạ giọng, ngưng tụ thành sợi bay vào Lý Thuần Y lỗ tai: "Cái này Vương Dược dự đoán có điều giấu diếm."

"Ta làm sao có khả năng" Lý Thuần Y cười lạnh: "Thế nhưng vậy thì thế nào?"

Lý Thuần Y rõ ràng là nữ tử, thanh âm đàm thoại trung tâm thật giống kim thiết giao kích, lộ hết ra sự sắc bén: "Chúng ta vốn là tới điều tra tẩu thi, âm mưu quỷ kế là kẻ yếu mới trêu đùa xiếc, mặc kệ có cái gì đang chờ chúng ta, nghiền nát chính là. "

"Nói cũng là!" Tiếu Kiếm Dương cười ha ha: "Coi như là một cái võ đạo gia đang chờ chúng ta, ai thắng ai thua cũng phải đánh qua mới biết."

Phía trước Triệu Bằng mấy người chính giữa khoảng cách không tính quá xa, còn ở chi tiết tìm kiếm có thể sẽ có manh mối.

"Lý Tổng Lĩnh, Tiếu Tổng Lĩnh, các ngươi xem bên kia!"

Tống Vân dường như phát hiện cái gì, hô to một tiếng đồng thời, cánh tay chỉ tay.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương theo Tống Vân chỉ phương hướng, ngay lập tức sẽ nhìn thấy một mảnh rõ ràng hỗn độn giẫm đạp dấu vết, theo hướng trước phương hướng dần dần hội tụ.

Mảnh này giẫm đạp dấu vết rõ ràng không phải mấy người có khả năng tạo thành.

Chính là chỗ này!

Mấy người thân hình chớp động, Đông Dã động tác đồng thời một còn đem nhấc lên Vương Dược, lập tức hướng về này một mảnh hỗn độn giẫm đạp dấu vết hội tụ chỉ hướng về phương hướng lao đi

Liên tiếp âm trầm sương mù chính giữa, từng cái từng cái bóng người tốc độ mạnh mẽ giống báo săn, ở tại bọn hắn phía trước, một cây chống trời cự mộc dần dần ở yên hà chính giữa hiển hiện.

Vốn như vậy Đại Thụ, ở này Hắc Vân sườn dốc trung tâm có bao nhiêu, cũng không có cái gì đặc thù, duy nhất bất đồng chính là vô số giẫm đạp dấu vết hội tụ đến nơi này liền biến mất không còn tăm hơi.

"Là hốc cây!"

Trong phút chốc, tới gần một nhóm sáu người liền biết vấn đề chỗ đang ở.

Này cây thấy thế nào làm sao dị thường Đại Thụ thân cây thượng. Rộng mở hang lớn mở rộng, phảng phất một con gấu lớn sào huyệt lối vào. Mượn một chút tia sáng có thể nhìn thấy, một cái chót vót bậc thang uốn lượn kéo dài tiến vào khôn cùng trong bóng tối. Rất rõ ràng, cây đại thụ này chính là một cái lối vào. hạ dự đoán đã bị vét sạch, chính là một tầng hầm ngầm một loại tồn tại..