Chương 131: Đột biến!

Chương 131: Đột biến!

Ngóng nhìn cân nhắc chốc lát, Lý Thuần Y chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta xuống!"

Vương Dược âm thanh run rẩy: "Ta ta liền không cần theo đi xuống đi?"

Lý Thuần Y quay đầu mặt hiện châm chọc: "Làm sao, thê tử của ngươi đang ở trước mắt, ngươi không muốn cứu nàng sao? Chúng ta hoàn toàn có thể bảo chứng ngươi an toàn."

Vương Dược run lập cập đang chuẩn bị nói chuyện, Tiếu Kiếm Dương ha ha cười nói:

"Tiểu tử, đi thôi! Ngươi nghĩ rằng chúng ta là người nào? Có chúng ta ở đây, chỉ là một chút cái xác không hồn tính được là cái gì? Bọn họ chỉ là khí lực lớn một chút không sợ đau đớn mà thôi, nếu như không phải trên người chảy xuôi Thi Độc, chúng ta tùy tiện một người giết chết một cái tẩu thi so bóp chết một con kiến cũng phiền phức không bao nhiêu! Như vậy ngươi còn sợ cái gì?"

Đùng

Một bàn tay khoát lên Vương Dược bả vai, Tống Vân cùng Đông Dã ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn, Triệu Bằng âm lãnh thanh âm ở Vương Dược vang lên bên tai: "Ngươi có phải là cho là chúng ta đều là kẻ ngu si? Cẩn thận mà suy nghĩ một chút, có hay không cái gì quên nói cho chúng ta?"

"Không có, không có à!" Trên bả vai truyền lên tới không cách nào chống đối mạnh mẽ, Vương Dược kinh hoảng giãy dụa hét lớn: "Các Vị Đại Nhân, ta không có lừa các ngươi à! Thê tử của ta thật sự bị những này quái nhân cho bắt đi, ta không có lừa các ngươi à!"

Lý Thuần Y ngữ khí nhàn nhạt:

"Nếu không có gạt chúng ta, vậy hãy cùng chúng ta cùng nhau đi xuống đi."

Sau đó nàng cũng không chờ những người còn lại phản ứng, đã làm gương cho binh sĩ, đi xuống này điều chót vót bậc thang. Tiếu Kiếm Dương, Triệu Bằng mấy người theo sát phía sau, mang theo Vương Dược nối đuôi nhau vào.

Gió nhẹ chầm chậm, mảnh này ruộng dốc lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Ở tại bọn hắn một nhóm sáu người xuống đất cung chừng nửa canh giờ, một bóng người lần nữa xuất hiện ở hốc cây trước.

Đây là Nhạc Bình Sinh đã cầm trong tay Tà Linh Ẩm Huyết đao một đường lần theo tới đây.

Hắn ngẩng đầu đánh giá một chút cái này tối đen cửa động sau đó, cất bước tiến vào bên trong.

Giờ khắc này Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương một nhóm người người đã ở ở một hành lang bên trong, hành lang bên trong sâu thẳm đi về một mảnh không biết tối tăm. Còn lại hành lang hai đầu chính là toàn bộ không vào trong hắc ám, không biết thông hướng nào.

Bọn họ đi qua dũng tàn phá dường như vô cùng nghiêm trọng, đâu đâu cũng có vỡ tan vách tường còn có đột xuất rễ cây, dây leo.

Trừ Vương Dược bên ngoài, Chân Võ Đạo mọi người mỗi người bả vai đều buộc chặt một cái toả ra lờ mờ sáng quang sự vật, tia sáng tuy rằng nhu hòa, nhưng có thể chiếu sáng lên xung quanh xa một trượng phạm vi.

Đây là bọn hắn những võ giả này xuất hành thi hành nhiệm vụ đều sẽ chuẩn bị dạ phèn chua.

Trong đường nối yên tĩnh một mảnh, trừ nhẹ tiếng bước chân bên ngoài, liền chỉ có thể nghe chính bọn họ nhẹ nhịp tim.

Vương Dược dù sao chỉ là không thông võ đạo người bình thường, hắn giờ khắc này bắp thịt cứng ngắc, cơ thể hơi run rẩy, cổ họng không ngừng lăn, theo sát Lý Thuần Y mấy người, hiển nhiên sợ hãi đến cực điểm.

"Tăng cao cảnh giác."

Quỷ dị hoàn cảnh dường như không chút nào đối với Lý Thuần Y tạo thành cái gì ảnh hưởng, nàng thanh âm như cũ lành lạnh:

"Ta cũng không muốn có người giống đệ đệ ta như thế, một cái Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả bị chỉ là tẩu thi làm thành chật vật không chịu nổi bộ dáng."

"Khà khà, Lý Tổng Lĩnh, Tiếu Tổng Lĩnh. Hai người các ngươi yên tâm đi."

Ánh sáng dìu dịu sợi chính giữa, Triệu Bằng thấp giọng cười nói:

"Ba người chúng ta người cũng sẽ không giống bên ngoài tên tiểu tử kia như thế, kéo ngươi cùng Tiếu Tổng Lĩnh chân sau."

Lý Thuần Y thờ ơ không động lòng, Tiếu Kiếm Dương chính là không khỏi bật cười, như là nghĩ đến cái gì, hỏi: "Lý Tổng Lĩnh, như ngươi vậy trực tiếp giữ người ở bên ngoài trông coi ngựa, còn tính là gì sát hạch?"

"Không cần nói nhiều lời thừa." Lý Thuần Y bình thản trả lời: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta là ngắm cảnh du lịch tới sao? Những này tẩu thi còn không biết là người nào làm ra tới, hiện tại còn chưa tới tán gẫu thời điểm."

Tống Vân, Đông Dã mấy người cười thầm, Tiếu Kiếm Dương lại thảo cái mất mặt, sờ sờ lỗ mũi. Chẳng qua tính cách của hắn bại hoại, cũng không lưu tâm. Trong lòng run sợ Vương Dược nhìn thấy người đi đường này dường như không có chút nào đem cái nhóm này quái nhân để vào trong mắt

Tâm tình khẩn trương cũng thoáng thanh tĩnh lại.

Nhiên mà ngay tại lúc này, đột biến mọc lan tràn!

Vù

Mặt đất chấn động cảm giác không hề có điềm báo trước từ mỗi người dưới chân xuyên tới, gạch đột nhiên sụp đổ, tất cả mọi người dưới chân hết sạch, liền muốn rơi xuống tiến vào lòng bàn chân đột nhiên xuất hiện tối đen cái hố bên trong!

Ai cũng không có cảm giác đến dưới chân mặt đất lại có thể sẽ xuất hiện như vậy cơ quan biến hóa. Chẳng những là dưới chân bọn họ mặt đất, chỉnh cái lối đi gạch trung gian khu vực đều toàn bộ sụp đổ!

Chân Võ Đạo đám người chuyến này, đều là cao thủ chính giữa cao thủ, phản ứng không thể nói là không nhanh, tại người hình hạ xuống trong nháy mắt quát lên một tiếng lớn, cánh tay bỗng nhiên đánh ra bên cạnh mặt đất, thân hình bốc lên, liền muốn nhảy lên một cái.

Nhưng mà trừ Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người động tác nhanh như chớp giật, trong khoảnh khắc liền thoát khỏi nguy hiểm bên ngoài, Tống Vân, Đông Dã, Triệu Bằng ba cái thân hình bay lên trong nháy mắt bỗng nhiên dừng lại, dường như có khủng bố cự lực ở dưới thân lôi kéo giống nhau, chỉ phát ra gầm lên giận dữ, trong nháy mắt liền biến mất ở đột nhiên xuất hiện mấy cái tối đen trong động!

Đồng thời, Vương Dược bóng người cũng biến mất không còn tăm hơi, không biết đi nơi nào.

Như thế nào sự việc?

Tiếu Kiếm Dương nổi giận, đứng thông đạo biên giới một động tác liền nhảy lên đến Triệu Bằng mấy người biến mất địa phương nhìn xuống dưới, mượn dạ phèn chua tia sáng Tiếu Kiếm Dương cũng phát hiện nói là cửa động, trên thực tế là cơ hồ thẳng tắp dựng đứng, chót vót đến cực điểm bậc thang.  này một loạt mấy cái cửa động cách xa nhau xa một trượng.

Vang ầm ầm.

Dưới chân mặt đất hơi chấn động, lần nữa truyền tới cơ quan khởi động thanh âm. Sau đó Tiếu Kiếm Dương liền nghe đến, khôn cùng trong bóng tối lúc ẩn lúc hiện truyền tới Triệu Bằng chờ ba người hô quát thanh âm, tựa hồ đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Tiếu Kiếm Dương hơi chút yên lòng. Lý Thuần Y nhìn chăm chú đột ngột xuất hiện mấy cái cửa động tối đen, lắng nghe nhỏ bé tiếng đánh nhau, lạnh lùng nói:

"Này mấy cái cửa động dẫn tới địa phương có khác nhau, không phải ở cùng một nơi! Nói cách khác, Triệu Bằng, Tống Vân, Đông Dã ba người bọn họ là bị cố ý phân cách mở."

"Đây là muốn phân tán sức mạnh của chúng ta?" Tiếu Kiếm Dương ngay lập tức sẽ nghĩ rõ ràng nguyên nhân: "Khó trách chúng ta từ vừa mới bắt đầu một cái tẩu thi đều không có phát hiện, đều mai phục tại phía dưới?"

"Ở chỗ này chờ ta!"

Tiếu Kiếm Dương hơi nhướng mày, Lý Thuần Y đứng dậy, đột nhiên hướng về thông đạo chỗ sâu chạy trốn.

Không tới nửa khắc đồng hồ thời gian, Lý Thuần Y đã sắc mặt lạnh lùng về tới đây: "Thông đạo phía trước là tử lộ, không có bất kỳ lối vào! Xem ra những cửa động này chính là chân chính lối vào, hết thảy bí mật đều nên ở phía dưới."

"Hai người chúng ta từ thống nhất cái lối vào xuống!" Tiếu Kiếm Dương lập tức quyết đoán: "Thuần y, chủ mưu là người nào còn không rõ ràng lắm, thế nhưng hắn dường như thực lực không đủ mới dùng phương thức này đối phó người đến. Bảo hiểm khởi kiến, hai người chúng ta không thể tách ra, miễn cho bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Lý Thuần Y tự nhiên phân rõ ràng nặng nhẹ, nàng gật gù, tay phải một vệt, bên eo cùng nhau um tùm hàn mang dường như linh xà bơi lội, một thanh sắc bén khí bốn phía nhuyễn kiếm đã xuất hiện ở trong tay, làm trước một bước nhảy vào trong địa đạo..