Chương 132: Huyết Thi!

Chương 132: Huyết Thi!

Này điều chót vót bậc thang vô cùng dài, ở Lý Thuần Y dự đoán chính giữa đã đi có hơn mười trượng khoảng cách, mới rốt cuộc nhìn thấy nghiêng xuống mới cửa động ánh sáng yếu ớt lộ ra tới.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người bình ổn tĩnh khí, cặp chân vừa mới tiếp xúc mặt đất, mượn bả vai dạ phèn chua nhu hòa tia sáng liền nhìn rõ ràng, trước mắt là một căn thạch thất rộng rãi.

Nhà đá trên vách tường lại có thể đồng dạng khảm dạ phèn chua, toả ra ánh sáng, cũng không phải hai người tưởng tượng chính giữa tối đen một mảnh.

Mà ở tại bọn hắn đối diện, ba thông đạo rộng lớn kéo dài vào trong, không biết thông hướng nào.

"Xảy ra chuyện gì? Triệu Bằng đây?" Tiếu Kiếm Dương đánh giá bốn phía, đồng thời lắng nghe đến truyền tới nhẹ tiếng đánh nhau, nheo lại ánh mắt nói: "Làm sao không ở nơi này? Ta rõ ràng nhớ kỹ Triệu Bằng chính là từ cái này lối vào hãm tiến vào!"

"Rất rõ ràng."

Lý Thuần Y nhẹ nhàng run run Hàn Thủy nhuyễn kiếm, thân kiếm phát sinh réo rắt réo vang thanh:

"Trước mắt cái nhà đá này đồng dạng có cơ quan biến hóa, xem ra ngược lại càng giống là một cái mê cung. Nghe thanh âm cộng thêm như thế dày vách đá cách âm hiệu quả, Triệu Bằng bọn họ cách chúng ta rất có thể không xa."

"Ngươi có tính toán gì?"

"Không cần để ý hội Triệu Bằng bọn họ!" Lý Thuần Y ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Nghe ba người bọn họ thanh âm, trung khí đủ mười, cũng không có cầu cứu, chỉ cần cẩn thận một điểm, những này tẩu thi căn bản đối với bọn họ tạo thành không uy hiếp gì! Trọng yếu chính là đi ra mảnh này cơ quan nhà đá, bắt tới đều ở phía sau màn vậy con chuột!"

Quả thật như thế. Tiếu Kiếm Dương gật gù. Này nhỏ bé tiếng đánh nhau bốn phía quanh quẩn, khó có thể phán đoán phương vị, ở mảnh này cơ quan trong nhà đá muốn trong thời gian ngắn tìm tới Triệu Bằng, Đông Dã, Tống Vân ba người, vô cùng khó khăn.

Hơn nữa Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người cũng vô cùng lo lắng, thời gian làm lỡ lâu, cái này trốn ở phía sau màn con chuột thấy tình thế không ổn bỏ của chạy lấy người, vậy thì là một nụ cười to lời nói.

Dù sao bọn hắn hai người mang theo ba cao thủ ra tay điều tra, nhưng liền kẻ chủ mưu phía sau đều không có nhìn thấy, là tuyệt đối không cách nào nhịn được.

"Đi nào một cái?"

"Đi nào một cái đều giống nhau!"

Dứt tiếng, Lý Thuần Y đã thẳng tắp hướng về trung gian vậy cái lối đi đi đến.

Một đường không nói gì đồng thời, tinh thần của hai người độ cao tập trung, chuẩn bị ứng đối các loại đột phát tình huống.

Hôn ám thông đạo một đường về phía trước, không biết đi có bao xa, chỉ cảm thấy khoảng cách Triệu Bằng chờ ba người tiếng đánh nhau cũng càng ngày càng xa. Đồng thời từ thông đạo phía trước truyền tới một luồng ngọt ngào chán dược thảo hương vị.

Hả? Đây là cái gì?

Sao nghe thấy tới loại này hương vị, hai người còn tưởng rằng là cái gì mê dược độc dược một loại đồ vật, lập tức ngừng thở, lại phát hiện tựa hồ đối với thân thể không hề bị ảnh hưởng, chỉ là một loại đặc biệt hương vị mà thôi.

Ngay tiếp đó, tiếng bước chân dồn dập quanh quẩn không ngớt, chỉ chốc lát, khoảng chừng mười cái thần sắc thẫn thờ, động tác lùi nhanh nhẹn giống như Viên Hầu bóng người từ phía trước mấy trượng một cái chỗ rẽ bỗng nhiên đập ra tới!

"Ta tới đi!"

Tiếu Kiếm Dương trấn định tự nhiên, mấy người này ảnh động tác ở người thường xem ra vô cùng mãnh liệt, lạc ở trong mắt hắn nhưng là sơ hở trăm chỗ. Hắn khinh thường cười lạnh một tiếng:

"Cùng những thứ đồ này chiến đấu thực sự là sỉ nhục ta võ đạo!"

Coong

Ở Tiếu Kiếm Dương bên eo, một thanh Huyết Luyện Văn cương kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, ở tiếng rít chói tai chính giữa ngang ngược lôi kéo không khí, bóng người kể cả trong tay lòe lòe hàn quang nhất thời chỉnh thể đều hóa thành một tia chớp, hư không lóe lên, từ Lý Thuần Y bên cạnh người bạo lược mà qua!

Thậm chí ở hắn ra khỏi vỏ trong nháy mắt, chỉnh đường thông đạo đều sáng ngời mấy phần.

Xì xì xì xì xì xì!

Trong khoảng khắc, Lý Thuần Y liền bắt lấy nhẹ đâm tới thanh, Tiếu Kiếm Dương bóng người phát sau mà đến trước, như ma trơi từ bổ nhào mà tới tẩu thi bên cạnh xẹt qua, dừng lại sau lưng chúng.

Mà phía trước này tổng cộng mười tên tẩu thi bóng người một trận, đứng thẳng bất động. Sau đó Tiếu Kiếm Dương bóng người chớp động đồng thời mang theo kình phong bỗng nhiên hây hẩy, đem này sáu tên tẩu thi thổi ngã xuống đất!

Mười tên tẩu thi nằm trên đất không nhúc nhích

Thân thể của bọn họ đều hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có trên trán cùng nhau ngắn mà nhỏ huyết tuyến xuất hiện, hiển nhiên ở trong nháy mắt này chính giữa bị kiếm phong đâm vào đại não, từ mà chết.

Lý Thuần Y có chút bất ngờ, quét mắt một vòng Tiếu Kiếm Dương nói: "Tiếu Kiếm Dương, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi mỗi ngày uống rượu mua vui, võ đạo thật không có như vậy không còn gì khác, ta còn tưởng rằng sớm đã bị tửu sắc cho vét sạch."

Tiếu Kiếm Dương vừa tiêu sái thu kiếm vào vỏ, nghe Lý Thuần Y nói như vậy lúng túng cực kỳ, cười khan nói: "Thuần y, ngươi xem ngươi lời này nói, hai chúng ta cảnh giới võ đạo chính là không phân cao thấp. Hơn nữa ta vậy không phải vì xã giao sao, trong lòng ta chính là chỉ có ngươi một "

Hả

Lý Thuần Y ánh mắt lạnh lẽo quét tới, Tiếu Kiếm Dương rụt rụt cổ cười ha ha."Chúng ta đi nhanh lên đi, làm lỡ thời gian lâu dài, nhưng chớ đem Triệu Bằng bọn họ cho làm sợ!"

Vang ầm ầm ——

Tiếu Kiếm Dương giọng vừa hạ xuống, phía trước đem thông đạo một chia làm hai mặt tường khẽ chấn động, một cánh cửa đá đột nhiên bay lên, bốn đạo đạo mãnh liệt đến cực điểm bóng người từ bên trong trong bóng tối lần nữa đột nhiên đập ra!

Này bốn bóng người hai trước hai sau, mang theo tanh hôi Ác Phong, phát sinh quỷ dị tiếng kêu kì quái, ở trên tốc độ so với vừa nãy tẩu thi tối thiểu nhanh vài lần!

Ở tia sáng lờ mờ chiếu ứng hạ, này bốn cái tẩu thi lùi cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, nhãn cầu đột xuất,  khắp toàn thân hồng bạch tương gian, máu mủ rơi xuống, đều là dây dưa lộ ra bắp thịt, nhìn qua giống như bị người sống sờ sờ lột da giống nhau!

"Đây là cái gì quỷ ngoạn ý?" Tiếu Kiếm Dương chán ghét thanh âm vang lên, hiển nhiên cũng là bị đột nhiên xuất hiện tẩu thi bộ dáng làm ác không nhẹ.

Sau đó vù một tiếng! Kiếm trong tay của hắn quang lần nữa bùng lên!

Không khí bị này ánh kiếm kéo ra cùng nhau chân không quỹ tích, phát sinh ong ong chấn động tiếng, liền nhìn thấy một điểm kiếm quang, thật giống tơ nhện bình thường chớp giật ở trong bóng tối bay đi xuyên qua tới! Thẳng tắp đâm hướng cầm đầu hai cái máu thịt be bét tẩu thi đầu lâu!

"Ôi Ôi "

Ở cực nhanh di động chính giữa, này hai cái Huyết Thi cổ họng chính giữa phát sinh kỳ lạ, làm người lông tơ dựng thẳng tiếng vang, một cái mắt thấy không tránh khỏi tia chớp này dường như kiếm quang, lại có thể đột nhiên gia tốc một chuỗi, lấy bộ ngực nghênh tiếp Tiếu Kiếm Dương chiêu kiếm này; một cái khác nhưng là hai vuốt một trước một sau, hướng về Tiếu Kiếm Dương trên mặt hung ác bắt tới!

Hai người này Huyết Thi dường như có chút trí tuệ, cố ý tránh tránh ra đầu lâu nhược điểm, lấy thân thể của chính mình làm ngăn cản, đồng thời phối hợp vồ giết!

"Có chút ý nghĩa!"

Tiếu Kiếm Dương cười ha ha!

Bỗng nhiên! Này ánh kiếm hư không chấn động, kể cả không khí, tia sáng đều chẳng khác nào thuỷ triều tỏa ra một vòng lại một vòng sóng gợn tới, lại có thể hào không lý do khuấy lên nổi gió thanh, lại như là cái ao hoa sen dần dần hé mở giống nhau, mũi kiếm chỗ mãnh liệt run run, từng đóa từng đóa Kiếm Liên hư không hiện ra!

Xì xì!

Khi không xuất hiện hai đóa Kiếm Liên bên dưới, hai người này giành trước tấn công mà tới Huyết Thi, đầu lâu thật giống biến thành tổ ong vò vẽ bình thường ngàn lở trăm loét, tanh hôi máu tươi tung toé, nhất thời ngã xuống đất không nổi..