Chương 133: Cực kỳ bi thảm!

Chương 133: Cực kỳ bi thảm!

Tiếu Kiếm Dương này một chiêu 【 Thanh Liên Cương Chấn 】 tuy rằng không thuộc về khai phá cô đọng mệnh khiếu bí truyền võ đạo, nhưng cũng là Chân Võ Đạo bên trong một môn vô cùng có danh tiếng Sát Pháp. Lấy hắn trúc cơ trăm ngày, vượt cửa ải giai đoạn Võ Đạo tu vi xuất ra, trong nháy mắt liền đánh chết hai người này máu thịt be bét quái vật.

Hai người này dáng dấp dữ tợn, cả người máu thịt be bét Huyết Thi, rõ ràng xa xa mạnh hơn với bình bình thường thường tẩu thi. Cho dù là này dạng, ở Tiếu Kiếm Dương đối mặt bên dưới, trong nháy mắt liền bị trong tay hắn Huyết Luyện Văn cương kiếm đâm thủng đầu, không có khí tức.

Lệ

Lạc hậu một chút hai tên tẩu thi nhìn thấy bộ này tình cảnh, không chờ Tiếu Kiếm Dương lần nữa động tác, quỷ kêu một tiếng, hung bạo ngừng thân hình, xoay người luôn luôn thời gian phương hướng điên cuồng chạy trốn!

"Hai người này tẩu thi lực lượng cùng tốc độ rất không bình thường!"

Chiến đấu trong khoảnh khắc kết thúc, Lý Thuần Y đi tới, ánh mắt nhìn chăm chú chạy trốn tẩu thi:

"Nếu như chỉ là bình bình thường thường Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả, chính diện đối đầu, đều nhất định sẽ chết ở hai người này quái vật trong tay."

Từ vừa nãy hai người này Huyết Thi nhào lúc đi ra, Lý Thuần Y đáy lòng liền làm ra một cái phán đoán. Sự thực chân chính liều mạng tranh đấu, nếu như đổi lại là phổ thông không có đạt tới tẩy tủy thay máu mức độ võ giả, đối đầu hai người này lực lượng tốc độ như thế mãnh liệt, lại hung hãn không sợ chết quái vật vây công, căn bản cũng không có may mắn thoát khỏi chỗ trống.

Mà căn cứ Chân Võ Đạo một chút bên trong tư liệu cho thấy, loại này càng thêm hung mãnh Huyết Thi, rất dùng khả năng là dùng sống sờ sờ võ giả lượng lớn chế tạo ra. Vẻn vẹn căn cứ biểu hiện ra thực lực để phán đoán, tối thiểu cũng là do Cân cốt tề minh giai đoạn trở lên võ giả, tài năng có được sức mạnh như vậy cùng tốc độ.

Muốn nói tới chút tẩu thi duy nhất nhược điểm, chỉ sợ sẽ là bởi vì bị ngâm dược vật tổn thương đại não, trên căn bản đã đánh mất tự ngã ý thức, chỉ còn dư lại thuần túy bản năng.

Tiếu Kiếm Dương sắc mặt nghiêm túc, vào lúc này hắn cũng không có tâm tình lại nói chêm chọc cười:

"Nói như vậy lên, Triệu Bằng bọn họ cũng sẽ gặp phải thứ này?"

"Không cần lo lắng. Loại này Huyết Thi về mặt thực lực cùng phổ thông tẩu thi sai đừng như vậy lớn, luyện chế phải hao phí tinh lực tất nhiên rất xa vượt qua phổ thông tẩu thi, về số lượng diện sẽ không dùng bao nhiêu.

Hơn nữa Triệu Bằng, Tống Vân, Đông Dã ba người bọn họ đều là Chân Võ Đạo lão nhân, cũng là tẩy tủy thay máu hoàn thành bốn, năm phần mười cao thủ, trên người còn mang theo loại trừ Thi Độc viên thuốc, bọn họ so này càng nguy hiểm trận chiến đều trải qua, không cần chúng ta tới bận tâm."

Lý Thuần Y ngữ khí nhàn nhạt, dường như cũng không lo lắng mặt khác ba cái Chân Võ Đạo thành viên trung tâm tình cảnh:

"Dù sao, ba người bọn họ cũng sẽ không giống đệ đệ ta như thế lơ là bất cẩn."

Này hai cái Huyết Thi rõ ràng là dùng bồi đắp thủ đoạn cũng bất đồng, cùng vẻn vẹn cường hơn người bình thường một chút tẩu thi so ra, tiêu hao tài nguyên hiển nhiên hội càng nhiều. Chẳng qua xem ra như vậy Huyết Thi số lượng rất ít, lấy Triệu Bằng thực lực của bọn họ cũng hoàn toàn có khả năng ứng phó.

Tiếu Kiếm Dương gật gù, quay đầu nhìn về bay lên không có hạ xuống cửa đá: "Hai người này tẩu thi hội chạy hướng nơi nào?"

"Đi xem xem chẳng phải sẽ biết sao?" Lý Thuần Y lạnh cười không ngừng:

"Dấu đầu lộ đuôi đồ vật, đây là ở hướng về chúng ta khiêu khích? Muốn xưng một xưng hai người chúng ta cân lượng? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có mấy cổ tẩu thi!"

Lý Thuần Y tiếp tục nói: "Liền này tam bản phủ, chúng ta liền không cần cố kị nhiều như vậy! Đuổi tới, gia tăng tốc độ, tốc chiến tốc thắng!"

Sau đó, hai người lập tức lên đường, không có đi hai bên ngã ba, mà là trực tiếp từ còn lại hai tên Huyết Thi chạy trốn cửa đá vào trong, một đường chạy như bay.

Cái lối đi này không có bất kỳ biến chuyển, thẳng tắp đi về phía trước. Tiếng gió ở bên tai gào thét, trên đường này không biết là nguyên nhân gì, lại có thể cũng không có xuất hiện nữa bất kỳ chặn lại, dường như cửa đá sau khi thông đạo chính là chân chính dẫn tới Hạch Tâm Địa Đái con đường.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hết tốc lực một đường cấp tốc chạy không đến bao lâu, khoảng chừng cấp tốc chạy đi ra ngoài một dặm công phu, ở trước mắt bọn hắn một cái toả ra mông lung tia sáng hình vuông lối ra, đã xuất hiện.

Phía trước đây chính là này tòa địa cung cốt lõi, hậu trường con chuột chỗ núp?

Tiếu Kiếm Dương cười ha ha: "Thuần y, này một đường thật yên lặng, xem ra chúng ta bị coi khinh à!"

Lý Thuần Y không có biểu tình, không có đáp lại, chỉ là dưới chân gia tăng tốc độ.

Đạp

Mới vừa vừa bước vào một toà tương đối rộng lớn phòng khách, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương ánh mắt qua lại liếc nhìn, đồng thời quát lên: "Nhát gan chuột "

Ngay sau đó, thân thể của bọn họ lùi đột nhiên cứng đờ.

Ở trong mắt hai người, ánh làm ra một bộ cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

Âm lãnh cùng màu máu trung tâm, một cái toàn thân áo bào màu đỏ ngòm. Liền tóc cùng da dẻ đều giống như là do máu tươi ngưng liền chàng thanh niên, ngay ngắn dựa ở một bộ trắng hếu bạch cốt ghế ngồi, thong thả đắc chí uống rượu.

Ở trước mặt của hắn, một cái hình người lăng không treo lơ lửng.

Sở dĩ nói là hình người, quả thật là bởi vì này đã không phải một người, mà là một tấm da người!

Tên này huyết y thanh niên, một tay cầm chén rượu, một tay cầm bút, ở da người bên trên chi tiết phác hoạ cái gì.

Này tấm da người ở khi còn sống hẳn là một cái tuổi không lớn nữ nhân. Bởi vì cực độ thống khổ mà vặn vẹo khuôn mặt thượng, giữa hai lông mày như cũ miễn cưỡng có khả năng nhìn ra thanh tú dung mạo.

Nàng khắp toàn thân không được tấc gù, cũng cũng không có rõ ràng vết thương, chỉ là lên đỉnh đầu mái tóc che dấu địa phương, máu me đầm đìa mà xuống,  phảng phất mở ra một cái suối máu giống nhau.

Ở khoảng cách này mở khô quắt xuống da người chỗ không xa, một cái máu thịt be bét hình người, đang chậm rãi ngọ nguậy. Không có da dẻ bảo hộ cơ thể, trực tiếp ở thô ráp trên mặt đất ma sát, từ trong miệng nàng phát sinh, toàn bộ đều là từng tia từng sợi thống khổ cùng rên rỉ.

Mỏng manh, tuyệt vọng, làm cho người kinh hãi run rẩy, tê cả da đầu!

Khôn cùng hàn ý nhất thời bao phủ Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương toàn thân, dường như cả người đặt mình hầm băng giống nhau, hàn khí từ đáy lòng bay lên, lẩn trốn đến toàn thân, khiến cho tay chân toàn bộ băng lãnh.

Chỉ cần xem cảnh tượng như vậy, lấy Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương kiến thức rộng rãi, cơ hồ là có thể hoàn nguyên ra tình huống thật.

Trước mắt cái này huyết y thanh niên. Ở vậy nữ nhân tuổi trẻ trên đỉnh đầu mở một cái nứt ra. Lại từ "Nứt ra" trung tâm rót vào thủy ngân một loại đồ vật, đem người gắt gao cố định, khiến nàng thống khổ giãy dụa, toàn bộ huyết nhục chính mình giẫy giụa da người trung tâm đụng tới!

Đủ loại thống khổ, chỉ là tưởng tượng, cũng làm người ta không lạnh mà run. Mặc dù là lấy Lý Thuần Y lạnh lùng, Tiếu Kiếm Dương bất cần đời, cũng không khỏi lòng sinh khôn cùng hàn ý, sát khí bốn phía!

Này người đàn bà đáng thương, rơi xuống như vậy kết cục bi thảm e sợ đã có thời gian không ngắn nữa, điểm ấy trên mặt đất nhuộm đầy máu me đầm đìa dấu vết, đây là một cái không có da dẻ, huyết nhục lộ ra tại ngoại người, thống khổ trên mặt đất không ngừng mà ngọ nguậy, lăn lộn, tạo thành kết quả!

Oanh long! Sau lưng lối vào vách đá đột nhiên hạ xuống đóng, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương chấn kinh chính giữa dĩ nhiên chưa kịp phản ứng. Tên này uống rượu nam tử mỉm cười quay đầu lại:

"Hai vị đại nhân, từ đâu tới đây? Không biết có gì muốn làm?".