Chương 134: Đao pháp, không phải ngươi như thế dùng!

Chương 134: Đao pháp, không phải ngươi như thế dùng!

Giờ khắc này Triệu Bằng cả người mồ hôi lạnh tràn trề, cũng tao ngộ nguy cơ rất lớn.

Ở trước mặt của hắn, năm cái máu thịt be bét quái vật hình người nhìn chòng chọc vào hắn, từ từ tiếp cận. Cổ họng trung tâm còn phát sinh "Ôi, Ôi" tiếng vang, làm hắn tê cả da đầu.

Càng làm hắn cực độ nôn nóng chính là, chân trái của hắn cổ chân thượng, ở lâm vào địa đạo thời điểm bị một cái tẩu thi cho cào nát, Thi Độc nhập vào người. Tuy rằng hắn ngay lập tức sẽ ăn vào đeo trên người chuyên môn nhằm vào Thi Độc giải dược, thế nhưng nhè nhẹ dư độc ít nhiều gì vẫn là ảnh hưởng đến thân thể trạng thái.

Loại này Thi Độc trước khi tới cũng đã lặp lại bị cường điệu quá, một khi theo huyết dịch tiến vào trong cơ thể, chính là phiền phức rất lớn, cũng chỉ có tẩy tủy thay máu giai đoạn võ giả dựa vào khí huyết khuân vác tuần hoàn, có thể quá nhiều chống đối một trận.

Coi như hắn đã sớm ăn vào loại trừ Thi Độc viên thuốc, vẫn để cho Thi Độc ảnh hưởng đến chính mình phản ứng thần kinh, trước mắt tầm mắt đều trở nên mơ hồ một điểm, thể hiện ở động tác mặt trên cũng không còn hoàn hảo trạng thái thời gian linh mẫn.

Chẳng những là hắn nơi này, Triệu Bằng ở vừa nãy rất xa cũng nghe Tống Vân cùng Đông Dã hoặc kêu sợ hãi hoặc rít gào. Mà bình bình thường thường tẩu thi hiển nhiên sẽ không để cho bọn họ có phản ứng lớn như vậy, càng có thể chính là rơi vào cũng giống như mình cảnh địa.

"Đáng chết! Đáng chết à! Đây là quái vật gì!"

Triệu Bằng ở trong lòng gào thét. Lúc trước trong chớp mắt bị túm vào nơi này sau đó, hai ba mươi cái tẩu thi hung hãn không sợ chết ngay lập tức sẽ từ bốn phương tám hướng trong đường nối nhào tới, Triệu Bằng một đường vừa đánh vừa lui, thật vất vả mới đưa hai ba mươi cái tẩu thi cho giết sạch, không nghĩ tới lại giết ra tới đây sao mấy con quái vật.

Nếu không là hắn cơ cảnh, một đường du đấu, không cho này mấy con quái vật vây quanh cùng đánh cơ hội, bằng không cũng không cách nào đang bảo đảm chính mình không bị thương tình huống kiên trì đến hiện tại.

Này mấy cái máu thịt be bét quái vật con ngươi trừng hoàng, như là rắn con ngươi giống nhau âm Lãnh Vô Tình, không có một chút nào nhân tính. Hơn nữa lúc trước ngắn ngủi giao thủ chính giữa, Triệu Bằng ngay lập tức sẽ phát hiện này mấy con quái vật cùng trước tẩu thi hoàn toàn không thể giống nhau.

"Loại sức mạnh này, tốc độ như thế này, này nhất định là do Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả chế tác thành tẩu thi à!"

Triệu Bằng đáy lòng rít gào, sắc mặt tái xanh, mồ hôi lạnh từng viên lớn từ trên trán lướt xuống, trong tay nắm thật chặt Kim Hoàn đại đao.

Những quái vật này hung hãn không sợ chết, cả người là độc, chẳng qua là tốc độ cùng về sức mạnh diện mãnh liệt kinh người, thế nhưng so sánh Triệu Bằng chính mình lại không tính là gì. Từng cái từng cái thượng Triệu Bằng căn bản không sợ, thế nhưng năm cái cùng nhau tiến lên, vừa nãy liền thiếu một chút lấy mạng của hắn!

Cũng không biết Lý Tổng Lĩnh cùng Tiếu Tổng Lĩnh đi nơi nào, tại sao không có tới tìm tìm chúng ta?

Triệu Bằng trên mặt thịt béo run run, tâm lý tuyệt đối không ngờ rằng, vốn là một cái đơn giản nhẹ nhõm điều tra nhiệm vụ, trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa như thế. Một cái không được, hắn này một thân thịt béo, liền muốn qua đời ở đó.

Nghĩ đến chính mình có thể cũng bị chế tác thành như thế một bộ người không người, quỷ không quỷ bộ dáng, Triệu Bằng mắt nhỏ trung tâm, sợ hãi đến cực điểm.

Cục diện giằng co không có duy trì bao lâu, đối diện năm con quái vật kiên nhẫn dường như đã đến cực hạn, Ôi Ôi hét quái dị, bỗng nhiên tấn công lại đây!

Ác Phong từng trận, còn mang theo làm người đầu hoa mắt choáng mùi hôi thối.

Nhìn thấy này năm cái Huyết Thi động tác, Triệu Bằng bỗng nhiên phát sinh quát to một tiếng! Hắn cả người gân cốt chấn động, chân trái về phía trước một bước, đem mặt đất giẫm ra tới một cái hố cạn, ánh đao nổi lên, phát sau mà đến trước, cắt rời không khí, hướng về trước tiên một tên Huyết Thi đầu lâu chém ngang mà đi!

Này cùng nhau chém ngang, coi như năm cái Huyết Thi thế xông cao thấp bất bình, cũng có thể hết thảy chia ra làm hai.

Nhưng mà đối mặt Triệu Bằng này bùng nổ một đao, vây nhào mà thượng Huyết Thi dồn dập kêu quái dị, hoặc né tránh, hoặc tránh né đầu lâu chỗ yếu, chỉ có cầm đầu tên kia Huyết Thi rít gào một tiếng, lại có thể một tay tóm lấy bên cạnh một cái né tránh không kịp, hình thể khá nhỏ Huyết Thi, hung hăng va về phía Triệu Bằng nổi lên một đao!

Kim Hoàn đại đao trong nháy mắt chặt đứt đụng tới loại nhỏ Huyết Thi, sau đó đao phong thế đi đã hết, chém tại cầm đầu Huyết Thi bả vai, lùi cảm giác vô cùng tối nghĩa

Chỉ hòa nhập một nửa thân đao, nhưng không có đem cái này Huyết Thi chém thành hai khúc!

Không được!

Triệu Bằng mí mắt nhảy vụt, lùi không kịp biến chiêu, cũng không dám bằng vào chính mình một đôi tay không cùng quái vật trước mắt đánh nhau chết sống, thân thể mập mạp đang muốn bay ngược thời gian, một con dữ tợn móng vuốt gào thét mà tới, mang theo thê lương tiếng gió, hung hăng đánh vào hắn lồng ngực!

À

Triệu Bằng chỉ hét thảm một tiếng, ngay ở cự lực bên dưới ném bay ra ngoài, hung hăng va ở trên vách tường, chấn động đến mức tro bụi rì rào mà rơi. Trên ngực hắn một mảnh máu thịt be bét, năm đạo vết thương sâu tới xương từ trên xuống dưới xuất hiện ở trên ngực hắn. Nếu như không phải lúc mấu chốt lui lại nhỏ bé khoảng cách, trái tim của hắn đều sẽ bị này một cái cho móc ra!

Mặc dù như thế, Triệu Bằng hiện tại dáng dấp cũng thê thảm cực kỳ, năm miệng vết thương nanh ác thượng chảy ra dòng máu chịu đến Thi Độc ăn mòn, giây lát chính giữa liền biến thành màu xanh biếc.

Một loại suy yếu cảm giác vô lực lập tức nước vọt khắp toàn thân, liên quan Triệu Bằng sắc mặt cũng trắng tốt giống như người chết.

"Muốn chết sao? Chính là lão tử còn không sống đủ à."

Triệu Bằng giẫy giụa dùng trong tay đại đao chống đỡ lấy thân thể, kịch liệt ho khan miễn cưỡng đứng dậy,  nhìn về phía chậm rãi tiếp cận bốn tên Huyết Thi, không khống chế được khẽ run.

Hắn một cái nâng tay lên trung tâm đại đao, cười ha ha: "Các ngươi những này không ra người ra quỷ quái vật, lão tử chính là cái chết, cũng phải lôi kéo các ngươi cùng nhau chịu tội thay!"

"Ăn gia gia ngươi một đao! Ha ha ha!"

Triệu Bằng dường như hồi quang phản chiếu, khí tức trở nên bá đạo mà Dũng Liệt, cột sống chắp lên, khí huyết bắt đầu khởi động, liền muốn phát động ngọc đá cùng nát một kích!

Vừa lúc đó.

Cheng khoảng!

Trong nháy mắt! Cả tòa nhà đá vô số um tùm hàn quang làn sóng bình thường bắt đầu khởi động, ở cùng nhau kim thiết réo vang thanh âm vang lên đồng thời, trong nhà đá thật giống xuất hiện một lúc Nhật Nguyệt, trời sáng choang! Cùng lúc đó, không khí kịch liệt nổ mạnh tiếng vang bắn liên hồi dường như vang lên, một luồng không biết từ đâu tới đây, mãnh liệt cương phong đột nhiên hây hẩy ở trên mặt của hắn!

Đột nhiên tới chói mắt hàn quang để Triệu Bằng sững tại chỗ, con mắt của hắn giờ khắc này cơ hồ thấy không rõ lắm bất kỳ đồ vật. Lóe ra dâng ánh đao hải dương chính giữa, hắn chỉ nhìn thấy một cái bóng mơ hồ đã không hề có điềm báo trước, đột nhiên xuất hiện ở hắn cùng bốn cái Huyết Thi trung gian!

Mà bắt đầu khởi động lóe ra hàn quang xuất hiện căn bản không đến bao lâu, liền chớp mắt liền qua.

Bên tường, khôi phục thị giác Triệu Bằng, há hốc miệng ba, dại ra lập tại chỗ.

Đồng thời, ở hắn ánh mắt đờ đẫn chính giữa, cơ hồ bức hắn ép cơ hồ muốn cùng chết bốn tên Huyết Thi, đầu lâu bỗng nhiên liên tục mà rơi, thân thể ngã xuống đất!

Keng một tiếng, hàn quang vào vỏ.

Ở Triệu Bằng trước mặt, Nhạc Bình Sinh xoay người lại, bình thản lướt mắt nhìn hắn:

"Ngươi cũng dùng đao? Chẳng qua đao pháp, không phải ngươi như thế dùng.".