Chương 135: Tròn mắt líu lưỡi!

Chương 135: Tròn mắt líu lưỡi!

"Ngươi! Là ngươi! Ngươi làm sao... !"

Triệu Bằng con ngươi mạnh lồi ra, miệng mở lớn, một bộ tròn mắt líu lưỡi dáng dấp, liền giống như gặp quỷ. Ω tiểu " nói (┡ vào lúc này hắn còn bảo trì vậy phó tướng muốn anh dũng hy sinh tư thái, phối hợp trên mặt hắn con ngươi đều muốn rơi ra tới dáng dấp có vẻ vô cùng buồn cười buồn cười.

Hắn hiện ở trong lòng hoàn toàn có thể dùng sóng to gió lớn để hình dung. Triệu Bằng làm sao có không nghĩ tới, ở hắn mạng treo lơ lửng thời điểm lại có thể là cái này hắn một đường có chút không hợp mắt tuổi trẻ võ giả cứu hắn, còn dùng chính là loại này ở trong mắt hắn kinh người đến cực điểm lôi đình bình thường đao thuật!

"Loại đao pháp này... Thanh thế như vậy! Hắn nếu như muốn giết chết ta đều không cần chiêu thứ hai à!"

Triệu Bằng trái tim nhảy lên kịch liệt, tâm lý không khỏi bay lên một cái ý niệm như vậy tới.

Này mấy cái bức hắn ép chật vật không chịu nổi quái vật, các phản ứng nhanh nhẹn, động tác mãnh liệt, là vậy một cái Huyết Thi càng là hung tàn giảo quyệt. Coi như là như vậy, trong nháy mắt, ngay trước mắt Nhạc Bình Sinh một đao chính giữa, không phản ứng chút nào, hết thảy thụ!

Đừng nói những này đánh mất chính mình ý chí cái xác không hồn, liền cả chính mình đều ngay trước mắt lóe lên sau đó liền bụi bậm lắng xuống.

Trước mắt người trẻ tuổi này, ở đâu là hắn vốn cho rằng đi cửa sau mới gia nhập Chân Võ Đạo? Liền từ vừa nãy một đao kia mà nói, coi như là Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương Võ Đạo tu vi cũng chỉ đến như thế!

Thay lời khác mà nói, trước mắt cái này xem ra chẳng qua mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, rất có thể cũng là một cái đạt tới vượt cửa ải giai đoạn cao thủ.

Ngẫm lại mình đã qua tuổi ba mươi mới lảo đảo tu luyện tới tẩy tủy thay máu năm phần mười mức độ, nhìn lại một chút Nhạc Bình Sinh tuổi trẻ khuôn mặt cũng đã là không kém gì vượt cửa ải giai đoạn cao thủ, khoảng cách võ đạo gia cái này hắn mộng mị ước ao cảnh giới chỉ kém lâm môn một cước.

Hiện tại Triệu Bằng, chỉ cảm giác mình hết thảy võ đạo thường thức đều bị lật đổ.

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không biết Triệu Bằng giờ khắc này trong lòng các loại tưởng pháp va chạm kịch liệt, coi như là biết cũng sẽ không hiểu, trực tiếp hỏi:

"Tại sao nơi này chỉ một mình ngươi, các ngươi hai vị Tổng Lĩnh đây? Còn có những người khác đi nơi nào?"

Thanh âm ở cạnh lỗ tai vang lên, Triệu Bằng cuối cùng từ chấn kinh chính giữa phản ứng kịp, cổ họng lăn, cẩn thận dè dặt xem Nhạc Bình Sinh một chút, lại như chỉ lo hắn một đao chém lại đây giống nhau, hết sức khó xử cùng nhăn nhó trả lời:

"Nhạc... Nhạc huynh đệ, ngươi cũng là từ phía trên cửa động hạ xuống chứ? Này tòa địa cung vách đá đều sẽ di động, hẳn là cơ quan tác dụng. Mấy người chúng ta toàn bộ đều phân tán, hiện tại cũng không biết bọn họ người ở đâu bên trong.

"

Hồi tưởng lại trước chính mình mấy độ âm dương quái khí khiêu khích, Triệu Bằng hiện tại da mặt ửng đỏ, chỉ cảm thấy giận dữ và xấu hổ muốn chết, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, giảm bớt hắn hiện tại lúng túng.

Đồng thời trong lòng hắn lại có chút thấp thỏm lo lắng, như thế tuổi trẻ, võ đạo như vậy cao, tới cùng là lai lịch ra sao, thì tại sao hội gia nhập Chân Võ Đạo? Cũng còn tốt chính mình trước chỉ là có chút miệng tiện, không có đắc tội người quá ác, bằng không Nhạc Bình Sinh chính là ở trong thạch thất này diện một đao chém hắn, hắn đều không chỗ để khóc.

"Cơ quan?" Nhạc Bình Sinh đánh giá xung quanh vách đá, tra hỏi: "Cái kia gọi Vương Dược người còn sống sót đây? Sống hay chết?"

Vừa nhắc tới người này, Triệu Bằng thì có điểm cắn răng cắn lợi: "Ta xem liền là này vương bát đản nhỏ lén lút xúc cơ quan, bằng không sẽ không như thế đột nhiên, để chúng ta một chút động tĩnh đều không nhắc tới trước cảm giác được!"

Nhạc Bình Sinh gật gù, cúi người tới tai kề sát đất diện, chi tiết lắng nghe. Lấy hắn không phải người cảm giác mạnh mẽ biết, rất khó có động tĩnh gì có khả năng tránh được đi.

Chẳng qua chốc lát thời gian, hắn ngay lập tức sẽ nhận biết được âm thanh rất nhỏ, phân biệt từ hai vị trí truyền tới.

"Thế nào?" Triệu Bằng vào lúc này đã lần nữa ăn vào mấy viên loại trừ Thi Độc đan dược, ở hơi đầu hoa mắt choáng chính giữa dùng trong tay Kim Hoàn đại đao gắng gượng thân thể, căng thẳng hướng về Nhạc Bình Sinh hỏi.

"Chỉ có hai nơi truyền tới thanh âm." Nhạc Bình Sinh đứng dậy, ngữ khí nhàn nhạt: "Có lẽ các ngươi hai vị Tổng Lĩnh đã lao ra mảnh này mê cung, tìm tới Hạch Tâm Địa Đái?"

"Như thế rất có thể." Triệu Bằng có chút hổ thẹn nói: "Nhạc huynh đệ, ta lão Triệu rất cảm tạ ngươi ra tay giúp đỡ, mới chạy một mạng. Trước ta có chút đắc tội địa phương, nếu như ta còn có mệnh còn sống đi ra ngoài nhất định nhận lỗi với ngươi."

Nhạc Bình Sinh không tỏ rõ ý kiến: "Ngươi còn có thể đi lại sao?"

Triệu Bằng gắng gượng nói: "Không có vấn đề! Chính là lại có thêm cái gì tẩu thi lao ra ta khả năng không giúp đỡ được cái gì."

Nhạc Bình Sinh căn bản không sao cả Triệu Bằng có thể không thể ra tay, nói: "Được, chúng ta đi, tìm được trước mảnh này trong mê cung hai người khác nói sau đi."

Triệu Bằng sững sờ, quay đầu quét quét bốn phương tám hướng vách đá cùng thông đạo, nói nhỏ: "Nhạc huynh đệ, tha lỗi cho ta nói thẳng, mảnh này mê cung cơ quan tầng tầng, thậm chí có vách đá còn có thể di động, chúng ta e sợ rất khó..."

"Nơi nào có như thế phiền phức!"

Một tiếng vang ầm ầm! Cương phong nổ mạnh!

Nhạc Bình Sinh một tiếng cười lạnh, khom người, giẫm chân tại chỗ, đem dưới chân chu vi ba trượng đúc nện vững chắc mặt đất dẵm đến sụp đổ xuống đầy đủ một thước! Mặt đất kịch liệt lay động chính giữa, hắn cả người huyết khí cuồng dã sôi trào lên, một chưởng nhanh đẩy mà ra!

Không khí bị thuần túy lực lượng đè ép ra kịch liệt tiếng nổ vang, cùng với Nhạc Bình Sinh một chưởng này, đột nhiên nổi lên cuồng phong càn quét hướng về bốn phương tám hướng, va chạm ở trên thạch bích ra bùm bùm tiếng vang, ở sau người hắn kéo một cái ngắn ngủi màu trắng tinh liên tục sóng khí, cả người thật giống như một cái đạn pháo giống nhau, oanh kích ở phía trước trên vách đá!

Nhạc Bình Sinh căn bản cũng không có dự định như là khỉ làm xiếc giống nhau ở mảnh này trong mê cung lãng phí thời gian! Hắn lý niệm luôn luôn chính là thẳng tới thẳng lui, có cái gì trở ngại với hắn mà nói phương thức xử lý thật sự là giản đơn hết sức ——

Chính là bổ ra nó!

Vang ầm ầm!

Thuần túy đến cực điểm lực lượng mãnh liệt chấn động, ở Nhạc Bình Sinh vô cùng cự lực oanh kích hạ, này đổ vách đá ra nặng nề như lôi trầm đục thanh, liền trong nháy mắt đều không có chống đối chịu đựng, không có bất kỳ đình trệ ầm ầm sụp đổ! Đồng thời này cả tòa không biết chiếm đất bao lớn diện tích mê cung đều giống như toàn bộ lay động lên, khắp nơi đều quanh quẩn không chịu nổi gánh nặng tiếng gầm rú!

Đá vụn tung toé, vô số bụi mù chấn động, bay nhẹ nhàng, tràn ngập.

Bụi trần lắng đọng, chỉ có Triệu Bằng cùng ngốc giống nhau, ngơ ngác nhìn có tới gần dày ba thước vách đá, bị Nhạc Bình Sinh một chưởng miễn cưỡng kích sập, lộ ra phía sau thông đạo.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Nhạc Bình Sinh trong miệng nói không cần như thế phiền phức rốt cuộc là ý gì. Hắn căn bản không có từng điều thông đạo lần mò bài trừ dự định, mà là trực tiếp bạo lực ngang ngược đem trên đường ngăn cản chướng ngại hết thảy oanh sập!

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Triệu Bằng, làm trước vừa bước một bước vào trong thông đạo.

Mãi đến tận Nhạc Bình Sinh bóng lưng sắp biến mất ở giữa hắc ám, Triệu Bằng mới dường như phản ứng kịp, hãi hùng khiếp vía đồng thời, buồn rười rượi đuổi theo sát đi, tâm lý hò hét:

"Quái vật, quái vật! Ta mẹ kiếp nhìn thấy một cái chân chính quái vật à!".