Chương 136: Âm Vô Sinh!

Chương 136: Âm Vô Sinh!

Âm lãnh lòng đất đại điện chính giữa, thanh niên áo bào đỏ ngàu sau lưng từng đạo màu máu màn sân khấu tung bay, bay phất phới, mà tiếng hỏi thăm của hắn lại như gió nhẹ lướt qua, ở Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương đáy lòng của hai người mang theo nhè nhẹ hàn ý.

Xuyên qua hôn ám tia sáng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, Âm Vô Sinh sau người một đám lớn màn che sau khi, treo lơ lửng liên tiếp bóng râm. Bọn hắn hai người hầu như không cần suy nghĩ, liền biết chỗ đó có thể sẽ là cái gì.

Tình cảnh này cực kỳ bi thảm cảnh tượng giống một cây búa nặng đánh ở Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương trong đầu, coi như là hai người kiến thức rộng rãi, giờ khắc này cũng không nhẫn nại được đáy lòng sôi trào sát cơ, thật giống muốn ngưng tụ thành thật chất giống nhau khóa chặt Âm Vô Sinh.

Lý Thuần Y áo bào không gió mà bay, rầm rung động, gân cốt căng thẳng phát sinh réo vang thanh âm, hiển nhiên thủ thế chờ đợi.

Giọng nói của nàng băng lãnh đến cực điểm, như phun băng cặn bã bình thường: "Những chuyện này đều là ngươi làm? Cách này gần nhất cái kia thôn trấn người cũng tất cả đều bị ngươi cho bắt đi? Còn có những người nào mai phục? Để bọn họ cùng nhau đi ra đi!"

Thanh niên áo bào đỏ ngàu thần sắc hơi kinh ngạc, hỏi: "Vị đại nhân này, ngươi nói là chuyện gì? Ta vẫn chờ ở trong địa cung diện chưa bao giờ từng đi ra ngoài, cũng không có bố trí người nào mai phục. Ngược lại là hai vị là người nào? Vì sao lại xông vào ta cung điện dưới lòng đất tới?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của ngươi?"

Tiếu Kiếm Dương tiến lên một bước, chết nhìn chòng chọc này người thanh niên: "Ngươi rốt cuộc là ai? Luyện chế tẩu thi là Đại Hoang Thần Triều Hình Thiên điện bí mật, ngươi tại sao biết? Nơi này có phải là Đại Hoang Thần Triều di lưu bí mật cứ điểm, ngươi có phải là Đại Hoang Thần Triều dư nghiệt?"

"Hai vị đại nhân, oan uổng à!" Thanh niên áo bào đỏ ngàu ngữ khí dường như vô cùng oan ức, một bộ kinh hoảng bộ dáng: "Ngươi xem ta thế đơn lực cô bộ dáng, làm sao có khả năng chính là Đại Hoang Thần Triều dư nghiệt? Chuyện này theo ta không hề quan "

"Vô Sinh đại nhân!"

Xa xa truyền tới cùng nhau tiếng kêu gào đánh gãy thanh niên áo bào đỏ ngàu, một cái ải tráng bóng người từ trong một góc khác lao ra, kinh hoảng bức thiết la lên: "Vô Sinh đại nhân, ta dựa theo yêu cầu của ngươi làm, cũng dẫn người tới, van cầu ngươi, van cầu ngươi buông tha thê tử à!"

Người thanh niên này rõ ràng là trước biến mất không còn tăm tích Vương Dược.

"Là hắn!"

Nghe Vương Dược tiếng kêu gào, Tiếu Kiếm Dương cùng Tiếu Kiếm Dương biến sắc, đang muốn mở miệng nói chuyện, một tiếng thở dài đã truyền vào lỗ tai của bọn họ:

"Thực sự là không thú vị à "

Âm Vô Sinh quay đầu sang nhìn về phía Vương Dược, nhẹ nhàng mỉm cười cảm thán:

"Vương Dược, ngươi tại sao như thế không có ánh mắt? Chẳng lẽ không nhìn thấy ta ở cùng hai vị này thú vị khách mời chơi đùa sao?"

"Thực xin lỗi! Đại nhân, thực xin lỗi!"

Vương Dược bộ dáng sợ hãi sợ hãi đến cực điểm, phịch một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, không được dập đầu:

"Đại nhân, van cầu ngươi, yêu cầu của ngươi ta làm được! Van cầu ngươi thả thê tử của ta đi ra đi, thả nàng đi ra đi, nàng còn mang theo sáu tháng mang thai à!"

"Đương nhiên, ta chính là rất có tín dụng à."

Âm Vô Sinh chậm rãi từ bạch cốt ghế ngồi đứng thẳng lên, một luồng lại một luồng nặng nề tiếng gầm rú từ trong thân thể hắn lan rộng, quanh quẩn, ở hắn áo bào mặt ngoài, dường như bốc cháy lên một tầng hơi mỏng ngọn lửa màu đỏ ngòm, ở âm u phòng khách chính giữa, thật giống như từ Địa Ngục Chi Môn đi ra Ma Quái, cả người khí tức trở nên hung ác, tàn nhẫn, hung bạo!

Âm Vô Sinh bên ngoài thân hiển hiện ngọn lửa màu đỏ ngòm, cũng không phải chân thật tồn tại, mà là ở mở ra Tinh Nguyên thần tàng sau đó, khí huyết hùng hậu, ngưng tụ đến cực điểm hình thành chỉ có từ ý thức thượng mới có thể nhận biết được huyết khí hiện hình biến hóa.

Nói cách khác, cũng nói là Âm Vô Sinh trên người tầng này bốc cháy nhảy lên hơi mỏng Huyết Viêm cũng không phải chân thật tồn tại, mà là huyết khí cường thịnh đến cực điểm làm cho người ta cảm quan thượng hình thành ảo giác.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt! Cho dù là tung bay chập chờn Huyết Viêm, vẫn là huyết khí hoả lò sôi trào phát sinh sấm rền giống nhau tiếng gầm rú, toàn bộ đều cho thấy, trước mắt thanh niên áo bào đỏ ngàu Âm Vô Sinh, rõ ràng là một tên hàng thật giá thật

Đánh vỡ lực quan, mở ra Tinh Nguyên thần tàng võ đạo gia!

Hắn mỉm cười nhìn về phía Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương: "Chẳng qua trước lúc này, ta còn muốn cẩn thận mà chiêu đãi một chút hai vị này không mời mà tới khách mời à."

"Được, được, tốt."

Lý Thuần Y liên tục nói ba chữ "hảo" dường như bởi vì Âm Vô Sinh diễn xuất nộ đến cực điểm:

"Ngươi đại khái cho rằng, tu luyện tới võ đạo gia cảnh giới là có thể muốn làm gì thì làm, đùa bỡn lòng người, không đem trong thiên hạ võ giả để vào mắt? Ta cũng muốn cùng bằng hữu của ta tới khỏe mạnh lĩnh giáo một chút!"

"Không sai!" Tiếu Kiếm Dương lạnh như băng phun ra một câu: "Võ đạo gia, ta Tiếu Kiếm Dương thấy rõ không ít, thế nhưng giống như ngươi cuồng vọng trái lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

"Chân Võ Đạo Tiếu Kiếm Dương?"

Âm Vô Sinh làm ra một bộ trầm tư dáng dấp tới, nhìn về phía Lý Thuần Y mỉm cười nói:

"Vậy ngươi chính là Chân Võ Đạo Lý Thuần Y? Khoảng cách võ đạo gia cảnh giới cách một bước, sẽ tham gia lần tiếp theo phong vân Long Hổ đại hội Thanh Niên Cao Thủ? Hai vị đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai à."

Lý Thuần Y không có biểu tình: "Ngươi là người nào? Ta vốn tưởng rằng ngươi là Xích Huyết giáo dư nghiệt, thế nhưng còn lại ba cái Pháp vương bên trong mỗi người bên cạnh đều là cao thủ vờn quanh, sẽ không giống ngươi như vậy cô độc lẻ loi. Xem ngươi dấu đầu lộ đuôi diễn xuất, có dám hay không hãy xưng tên ra?"

"Tại hạ không có tiếng tăm gì, đương nhiên so không hai vị." Âm Vô Sinh như cũ là một bộ hững hờ dáng dấp: "Gọi ta Âm Vô Sinh là tốt rồi."

Âm Vô Sinh?

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương ở cảnh giác chính giữa bay lên sâu sắc nghi hoặc,  bọn hắn hai người kiến thức uyên bác, đối với Vân Châu khu vực thượng phần lớn nổi danh võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ tin tức đều biết một chút, nhưng là danh tự này hai người bọn họ nhưng xưa nay đều chưa từng nghe nói.

Người này tới cùng là từ chỗ nào nhô ra? Lẽ nào thật sự giống người này từng nói, vẫn chờ tại địa cung, rất ít bước chân ngoại giới?

"Tuy nhiên"

Ngay tiếp đó, Âm Vô Sinh chuyển đề tài, ha ha cười nói:

"Hai vị cần gì nhiều câu hỏi này? Dù sao các ngươi lập tức liền muốn biến thành người chết, biết tên của ta thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Muốn chết!"

"Cuồng vọng!"

Oanh một tiếng! Không khí bị hai người thân hình hung hăng đánh vỡ, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương không nói nhảm nữa, bóng người bạo lược, tấn công mà tiến lên!

Này hai tên Chân Võ Đạo trụ cột vững vàng, từ tuổi nhỏ lên tập võ, thiên phú hơn người, quầng sáng vô số, hơn hai mươi tuổi tuổi còn nhỏ liền tu luyện tới trúc cơ trăm ngày vượt cửa ải giai đoạn, cách võ đạo gia chỉ kém lâm môn một cước, không biết thắng bao nhiêu thừa nhận.

Bọn họ bậc cha chú mỗi người đều là võ đạo gia cấp bậc cao thủ, ở võ đạo thành công sau đó liền thường xuyên cho hai người này chiêu, ở Phổ Thông Võ Giả khác trong mắt mở ra thân thể cái thứ nhất Thần Tàng võ đạo gia có lẽ cao cao không thể với tới, nhưng đối với Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương mà nói lùi 'chuyện thường như cơm bữa'!

Bọn họ khoảng cách võ đạo gia cảnh giới chỉ kém lâm môn một cước, hơn nữa liên thủ cùng đánh, như thế nào hội kinh sợ cùng Âm Vô Sinh giao thủ?

Trong khoảng khắc, liên tục hai đạo dị thường mãnh liệt khí kình nổ tung tiếng ở đại sảnh chính giữa vang lên!

Bệnh kinh phong rít gào, bắn liên hồi dường như nổ động, đây là hai người ở ra tay toàn lực bên dưới, khí kình kịch liệt nổ mạnh vang động!.