Chương 137: Kiếm nát!

Chương 137: Kiếm nát!

Tiếu Kiếm Dương bóng người trước tiên lòe ra tới, hắn chân hướng địa diện một quải! Giẫm nứt một đám lớn mặt đất, cả người giống Du Long giống Mãnh Hổ, lại dường như đại giang đại hà xung kích, quyền phong gồ lên, cương kình mãnh liệt, từ trên xuống dưới che đậy, thẳng đến Âm Vô Sinh đỉnh đầu oanh kích xuống!

Hắn am hiểu chính là quyền pháp! Lúc trước sở dĩ lấy kiếm đối địch, chẳng qua là bởi vì không muốn nhiễm phải Thi Độc thôi.

"Thực sự là không nói cấp bậc lễ nghĩa à."

Đối mặt như vậy mãnh liệt một quyền, Âm Vô Sinh khe khẽ mỉm cười, cũng không gắng đón đỡ, giống một con đột nhiên chấn kinh hung thú, thân như quỷ mỵ, mau lùi về sau!

Xoạt

Vào lúc này, một âm thanh như tiếng xé vải xuất hiện ở Âm Vô Sinh phía trước không tới ba thước! Đây là Lý Thuần Y kiếm quang phát sau mà đến trước, bóng người trong nháy mắt siêu việt Tiếu Kiếm Dương, xé rách trong không khí thẳng tắp đâm tới đến Âm Vô Sinh trước mặt!

Di động với tốc độ cao mang theo cuồng phong rút kích bên dưới, Lý Thuần Y vũ bào đùng đoàng rung động. Nàng tuyệt khuôn mặt đẹp thượng không có mảy may cảm xúc, chỉ có hai nơi con mắt ở hôn ám chính giữa lóe lên hạ xuống điểm đóng băng ánh sáng lạnh, cả người thật giống một tòa băng sơn giống nhau, mang theo sấm sét giống nhau thê lương kiếm quang, hung hăng đánh tới!

Ánh mắt của nàng dường như có một sức mạnh không tên, khiến người ta vừa nhìn sau khi, không nhịn được muốn né tránh, huyết dịch nhiệt độ đều đang giảm xuống.

Mà nàng cầm trong tay sáng như tuyết Băng Tuyền Hàn Ngọc nhuyễn kiếm, trên thân kiếm có dòng nước bình thường hoa văn, lưỡi kiếm sắc bén làm cho người ta một loại cảm giác: Vậy thì là không cần đi chạm đến, con mắt nhìn một chút đều sẽ cảm giác được đau đớn!

Đây là cỡ nào sắc bén?

Nàng mũi kiếm nhẹ nhàng đưa tới, kiếm quang chấn động du tẩu, thật giống như cá bơi ở bên trong nước ngang qua! Đâm thẳng đến Âm Vô Sinh trước mặt, chỉnh đạo Du Long giống nhau kiếm quang mới đột nhiên chấn động, kiếm quang trong nháy mắt phân hoá, tiếng rít, không đếm được kiếm quang đồng thời bao phủ Âm Vô Sinh trái tim, cổ họng, thậm chí cái trán!

Lý Thuần Y chiêu kiếm này kỹ xảo, đem giọng nói đều hoàn mỹ xứng hợp lại cùng nhau, phối hợp thêm chính mình tích trữ, sôi trào phẫn nộ, sát ý, kiên quyết, cùng thể năng hoàn toàn bùng nổ, chiêu kiếm này, có thể nói nàng bước vào võ đạo tới nay, mạnh nhất một kiếm!

"Không sai! Rất tốt!"

Âm Vô Sinh tâm thần thượng cũng cảm giác được chấn động, chẳng qua hắn đối mặt như vậy hung mãnh, sắc bén, sát ý sắc bén đến đoạt người tâm phách một kiếm cũng không có lui nữa, mà là trong lúc đột nhiên, bắt tay hướng trước ngực mình ép một chút, dùng cánh tay hung bạo hướng trên mũi kiếm đập tới!

Dùng thân thể máu thịt cánh tay, ngạnh đập kiếm phong mang!

Âm Vô Sinh này đập một cái bổ, cương kình đánh nổ. Toàn bộ quần áo tay áo bỗng nhiên gồ lên mà lên, như là mãng rồng giống nhau đằng bay đến!

Lý Thuần Y cũng không ngờ rằng Âm Vô Sinh lại dám dùng cánh tay hung bạo đập hắn kiếm, trong ánh mắt trong nháy mắt lại lóe qua một tia ánh sáng lạnh. Kiếm quang trái với lẽ thường xoay một cái, réo vang không ngớt, đột nhiên thượng liêu! Lấy kiếm thân phong mang nhắm ngay Âm Vô Sinh cánh tay các đốt ngón tay cắt qua đi! Đồng thời kiếm quang vặn vẹo, đâm tới hướng về cổ họng của hắn!

Nàng có lòng tin tuyệt đối, ở này quỷ mị giống nhau biến hóa chính giữa, coi như là võ đạo gia không thể tay không tiếp! Nàng thuần túy, nồng nặc đến cực điểm ý chí võ đạo đã rót vào ở kiếm quang thượng, chuôi này Băng Tuyền Hàn Ngọc nhuyễn kiếm giờ khắc này đã biến thành Lý Thuần Y con mắt, có thể thấy rõ ràng Âm Vô Sinh da dẻ, cơ bắp da, xương liên tiếp, đối phương coi như thủ pháp lại tinh xảo, huyết khí khổng lồ hơn nữa, cũng không thể chống lại nàng này lôi đình một kiếm.

Ngay sau đó, Âm Vô Sinh cánh tay sẽ bay ra ngoài, đồng thời cổ họng cũng sẽ bị đâm xuyên.

Xì

Âm Vô Sinh đập xuống cánh tay này bị nàng quỷ mị một kiếm chặt đứt! Toàn bộ tay áo cũng bị xoắn thành mảnh vỡ, đầy trời bay tán loạn, thật giống Huyết Hồ Điệp. Nhưng lạ kỳ chính là, trừ đầy trời ống tay áo mảnh vỡ bên ngoài lùi không có nửa điểm vết máu, cũng không có cụt tay bay lên cảnh tượng!

"Cái gì!"

Một kiếm đi không, kiếm thế ngược lại bị nghẹt!

Lý Thuần Y mí mắt đột nhiên nhảy một cái, nàng thông qua kiếm truyền lên tới cảm giác, biết rõ, vừa chính mình này vén lên trong nháy mắt, Âm Vô Sinh cánh tay đột nhiên ở trong tay áo không gặp, ống tay áo ngược lại giống con trăn giống nhau quấn quanh ở trên thân kiếm.

Âm Vô Sinh tay áo lực lượng là như thế khổng lồ

Ở huyết khí ảnh hưởng, mềm mại ống tay áo đều biến thành một cái thô to dây cáp, trong nháy mắt quấn chặt lấy thân kiếm.

Tuy rằng coi như là chân chính dây cáp quấn chặt lấy Lý Thuần Y kiếm, nàng như cũ có thể chấn động bên dưới, đem dây cáp giảo thành bụi phấn, thế nhưng nàng bị Âm Vô Sinh này xoắn một cái, một ngăn trở, quyết chí tiến lên nhuệ khí chợt giảm xuống!

Một trống làm khí, hai mà suy giảm, ba mà kiệt quệ.

Âm Vô Sinh vừa thủ pháp xảo diệu tới đỉnh phong, đã đem mở ra Tinh Nguyên thần tàng, võ đạo gia phong phạm hoàn toàn bày ra. Đối mặt Lý Thuần Y một kiếm, hắn chẳng những không né cũng không tránh, ngược lại lấy tay cánh tay bạo ép chặn lại ngăn cản, ở đối phương liêu kiếm chém cánh tay thời điểm, bỗng nhiên rụt cánh tay đồng thời, dùng tay áo xoắn lấy kiếm của đối phương, phá đối phương sắc bén đến đỉnh phong dày đặc nhuệ khí!

Bạch

Mà ngay ở Lý Thuần Y kiếm thế như thế một trận trong nháy mắt, Âm Vô Sinh cánh tay phải như là một cái mãng rồng, đã bỗng dưng xông tới, trong khoảnh khắc lần nữa ép ở trên thân kiếm!

Ở trên đôi tay hắn, rõ ràng mang theo một đôi toả ra kim loại ánh sáng găng tay, dường như là do không biết tên kim loại rèn thành tơ, do đó biên chế mà thành. Một tia màu máu hoa văn ở cực nhỏ sợi tơ thượng du đi, kim đỏ hỗn hợp, cho dù là nắm Băng Tuyền Hàn Ngọc nhuyễn kiếm như vậy Thần Binh Lợi Khí, đều hào không gây trở ngại, cũng không có một chút nào tổn thương!

Có thể thấy được này cái bao tay thần bí, quỷ dị.

Âm Vô Sinh này một tay ép dán sát ở trên thân kiếm, Lý Thuần Y lập tức cảm giác được thân kiếm chìm xuống, thật giống đè lên trăm nghìn cân trọng lượng, làm sao thôi thúc nó, đều giống như là kiến càng lay cây giống nhau. Càng quan trọng chính là, nàng dường như cảm giác được Âm Vô Sinh này tấm kỳ lạ găng tay thật giống như là nam châm, gắt gao là hút lại thân kiếm, chẳng những là thượng nhấc, coi như là hướng về bên cạnh, hướng phía dưới đều khó mà rút sạch!

"Thanh kiếm này có chút ý nghĩa, cho ta mượn vui đùa một chút đi!"

Âm Vô Sinh cười ha ha, móng vuốt đã trong nháy mắt tham bắt tới, một cái nhéo hướng về Lý Thuần Y tay cầm kiếm cổ tay! Này vồ một cái thực, lấy Âm Vô Sinh bày ra lực lượng, Lý Thuần Y chỉnh bàn tay, kể cả chuôi kiếm đều sẽ bị bóp nát!

Trá

Đối mặt này một hung ác giơ vuốt, Lý Thuần Y trong miệng đột nhiên tuôn ra kinh thiên rống to, khí huyết điên cuồng gào thét, dùng hết toàn thân lực lượng, đột nhiên thanh kiếm nhấc lên trên!

Này vừa nhấc kiếm bên dưới, trên người nàng vũ bào đều bành trướng một chút, dường như khí huyết căng phồng đến cực điểm, cả người khí tức bộc phát, lạnh lùng nghiêm nghị đến cực điểm!

Này nháy mắt! Âm Vô Sinh chỉ cảm thấy cánh tay ép xuống kiếm ong ong làm vang, rung động dữ dội lên, dường như là một cái bị trấn áp ở dưới chân núi giao long. Không cam lòng ràng buộc, muốn phá không đằng bay ra ngoài!

Không khí trong nháy mắt nổ đùng! Âm Vô Sinh đương nhiên không thể để Lý Thuần Y liền như vậy dễ dàng rút kiếm đi ra ngoài, hắn mang sợi vàng găng tay ngón tay trong nháy mắt chế trụ kiếm ngạc, cả một cánh tay thượng bắp thịt dường như mãng rồng hợp lực, theo ngón tay trảo động, hung hăng xoắn một cái!

Vỡ! Vỡ! Vỡ!

Trong nháy mắt! Âm Vô Sinh này xoắn một cái, Lý Thuần Y trong tay Băng Tuyền Hàn Ngọc nhuyễn kiếm thật giống chân chính biến thành khối băng giống nhau, vỡ thành bảy, tám tiệt, rơi trên mặt đất.

Âm Vô Sinh lộ ra hài hước mỉm cười tới, nhẹ giọng nói: "Ai nha nha, thực sự là xin lỗi . .".