Chương 138: Thất lợi!

Chương 138: Thất lợi!

Âm Vô Sinh ngón này cánh tay một đáp, xoay một cái, xoắn một cái. Hung bạo dùng thân thể máu thịt cánh tay, dựa vào trên tay mang sợi vàng găng tay cắn nát trong tay nàng muôn vàn thử thách Thần Binh Lợi Khí!

Lần này biến hóa, Lý Thuần Y sắc mặt đột biến! Làm sao cũng không nghĩ tới, nàng bùng nổ hết thảy tiềm lực đỉnh cao một kiếm, chẳng những không có thương tổn được Âm Vô Sinh, ngược lại bị hắn một cái chấn vỡ!

"Hắn vậy cái bao tay, là Luyện Huyết huyền binh!"

Băng Tuyền Hàn Ngọc nhuyễn kiếm là nàng phí rất lớn đại lực khí mới cầu sắm đến thần binh, luôn luôn không gì không xuyên thủng. Mà Âm Vô Sinh mang theo găng tay lại có thể một phát bắt được lưỡi kiếm hơn nữa không mất một sợi tóc, thậm chí đánh gãy, chỉ có thể là Luyện Huyết huyền binh!

Lý Thuần Y lợi hại nhất chính là thanh kiếm này, mà Âm Vô Sinh sở dĩ một trảo chính giữa chấn vỡ thân kiếm, cũng chính là phòng bị giết ngược lại nàng thời điểm, nàng hội không để ý tính mạng của chính mình, sử dụng kiếm hung bạo đâm chính mình, ngọc đá cùng nát.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, Âm Vô Sinh tâm tư độc ác, cẩn mật!

Hai tên võ giả quyết đấu, về mặt thực lực cách biệt không phải vô cùng khổng lồ, thường thường ở mình bị giết trong nháy mắt, có thể đem kiếm trong tay đồng thời đâm vào kẻ địch trái tim, như vậy ví dụ quá nhiều.

Hài hước tiếng nói còn chưa rơi xuống, Âm Vô Sinh bỗng nhiên thò người ra, bóp nát Lý Thuần Y nhuyễn kiếm tư thế đột nhiên biến đổi, tiến tới trên cánh tay gân xanh, mạch máu như là Du Long giống nhau luồn lên, cổ động, đột nhiên một khúc, đánh nổ không khí, đánh về phía Lý Thuần Y lồng ngực, làm liền một mạch!

Mặc dù là lấy cánh tay làm súng, thế nhưng Âm Vô Sinh này một tay sử ra, so với một cái dùng súng cao thủ võ đạo càng hung mãnh!

Lý Thuần Y mí mắt nhảy vụt, đối với Âm Vô Sinh trong lời nói đả kích mắt điếc tai ngơ  trên sự thực cũng không có bất kỳ dư lực làm ra đáp lại. Đối mặt này đánh nổ không khí hung ác một kích cũng đã không kịp né tránh, Lý Thuần Y ở mí mắt vi nhảy, trong nháy mắt liền vứt bỏ chuôi kiếm, cánh tay giơ lên, che ở trên lồng ngực của mình.

Ầm

Nhưng mà chẳng có ích gì, bài sơn đảo hải giống nhau kinh người cự lực trực tiếp nổ tung cánh tay của nàng, hung hăng đụng vào nàng xương ngực bên trên!

Khủng bố kình lực trong nháy mắt nổ mạnh, Lý Thuần Y rên lên một tiếng thê thảm, ở xương ngực tiếng vỡ nát chính giữa, quẳng!

"Súc sinh!"

Trong nháy mắt tiếp theo! Âm Vô Sinh vừa một khuỷu tay đem Lý Thuần Y đánh bay, Tiếu Kiếm Dương thép như sắt thép quyền cánh tay, đã đến trước mắt, che áp xuống tới!

Không khí mãnh liệt rít gào, Tiếu Kiếm Dương chiêu thức này Toái Tâm Quyền Ấn sát pháp, không khí bị hung hăng khuấy lên, mãnh liệt kình phong thổi đến mức Âm Vô Sinh áo bào đều phần phật làm vang.

Trong lòng hắn sát tâm mãnh liệt

Đối với Lý Thuần Y đối mặt bên dưới bại trận đồng dạng cực độ chấn kinh.

"Ác khách lâm môn, ta làm sao có thể không cố gắng chiêu đãi?"

Âm Vô Sinh cười ha ha, thanh âm chấn động cả tòa phòng khách, trong chớp mắt! Bước chân của hắn trượt đi, bóng người lóe ra, đã lùi về sau một trượng, tránh né rơi Tiếu Kiếm Dương hung ác một quyền.

Mới vừa cùng Lý Thuần Y giao thủ, nhuyễn kiếm đâm tới! Cánh tay đập chém! Phất tay áo quấn kiếm! Chấn vỡ thân kiếm! Một khuỷu tay oanh kích! Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, nhanh đến mức chớp giật giống nhau.

Thậm chí ở đã xa xa né tránh Vương Dược trong mắt, Lý Thuần Y một kiếm đâm tới, kiếm liền nát. Sau đó thân thể bay lên, phát sinh xương cốt tiếng vỡ vụn, căn bản thấy không rõ lắm sinh cái gì.

Lý Thuần Y cách Âm Vô Sinh gần nhất, hơn nữa phát sau mà đến trước, ở tốc độ cùng khoảng cách thượng đều chiếm ưu thế. Tự nhiên là trước hết tranh thủ không tới một hơi thời gian giành trước cùng Âm Vô Sinh giao thủ.

Thế nhưng người ở chỗ này, không ai từng nghĩ tới, ngay ở này một hơi không tới thời gian, Lý Thuần Y trong nháy mắt lại như một búp bê vải rách giống nhau bị đánh bay! Nhanh đến mức không có cách nào khiến người ta tưởng tượng.

Mà Âm Vô Sinh giờ khắc này đối mặt Tiếu Kiếm Dương thanh thế kinh người một quyền này lùi lại, kỳ thật cũng là là tạm thời tránh mũi nhọn.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người liên thủ một kích, thật sự là quá hung mãnh, hai người Võ Đạo tu vi vốn là khoảng cách võ đạo gia cảnh giới chỉ kém lâm môn một cước, lại dựa vào binh khí lợi, Âm Vô Sinh lấy một chuỗi dài thủ pháp lấy hạt dẻ trong lò lửa, đánh bay giành trước tới Lý Thuần Y, nhưng có cũng không chắc chắn lại làm liền một mạch chống đối Tiếu Kiếm Dương thanh thế hiển hách một quyền.

Ở Tiếu Kiếm Dương Toái Tâm Quyền Ấn sát pháp tới người thời điểm, hắn vừa vặn lùi về sau, tránh thoát đi.

Đối với Lý Thuần Y trong nháy mắt quẳng, không rõ sống chết, Tiếu Kiếm Dương trong nháy mắt nổi giận qua đi, khí tức ngay lập tức sẽ bình phục lại, tịch nhiên bất động. Một mực trong ánh mắt thần thái hung ác, khốc liệt!

"Súc sinh! Chết!"

Toái Tâm Quyền Ấn sát pháp một kích không trúng. Tiếu Kiếm Dương không hề dừng lại, quát to một tiếng, toàn thân đột nhiên một rút, thật giống cao to khá nhiều, cả người thân thể thật giống là lăng không hư phù lên, cương phong nổ mạnh chính giữa đột nhiên một bước, một quyền đuổi sát, lập tức cướp công, không cho Âm Vô Sinh bất kỳ cơ hội thở lấy hơi!

Trong nhất thời, dưới chân mặt đất đều không chịu nổi hắn tuôn ra rít gào khí kình, nổ tung, sụp đổ.

Lần này, kình phong so vừa nãy Toái Tâm Quyền Ấn sát pháp càng mãnh liệt hơn.

Hắn này vừa ra tay, dường như là Thiên Hạ Chi Gian, chỉ còn dư lại một chuyện, vậy thì là giết chết Âm Vô Sinh!

Âm Vô Sinh đối mặt người thanh niên này một đôi tay không công kích, lui bước sau khi ổn định lại, cũng không thèm nhìn tới sờ một cái quyền ấn, đột nhiên cuộn trào mãnh liệt Huyết Viêm bốc cháy chính giữa cổ tay xoay một cái, bàn tay thật giống hóa thành một toà màu máu núi cao, không khí tuôn ra nổ vang từng trận, một chưởng nhanh đẩy, lấy cứng chọi cứng!

Ầm

Một quyền liều mạng bên dưới, Tiếu Kiếm Dương chỉ cảm thấy Âm Vô Sinh quyền kình bên trong ẩn chứa lực xung kích cực lớn, va chạm mà tới, toàn thân hắn xương cốt trong nháy mắt ào ào ào rồi làm vang, dường như muốn tan khung! Đồng thời, hắn bên trong tai cũng ong ong ong ong ong, thật giống mười mấy cái Đồng La ở bên tai đánh, đây là khí huyết chấn động hỗn loạn sinh ra hiện tượng.

Hô

Tiếu Kiếm Dương cảm giác được biến hóa như thế, biết không tốt, bỗng nhiên lùi về sau một bước, cả người gân cốt bắp thịt tiếng sấm rền vang, gồ lên khí tức tận lực muốn bình phục, nhưng lại thủy chung không khống chế được trong cơ thể tán loạn địa khí máu, trái tim không bùm bùm nhảy vụt.

Vào đúng lúc này, hắn biết mình tại lực lượng còn hơi kém hơn trước mắt Âm Vô Sinh không chỉ một bậc, ở Âm Vô Sinh khổng lồ phá hủy tính lực lượng trước mặt, hắn cũng cảm nhận được nặng trình trịch tử vong uy hiếp.

Chẳng qua Âm Vô Sinh ở một quyền chấn động đến mức hắn khí huyết cuồn cuộn, kình lực vận lên không được thời điểm, lùi không có cách nào tiến thêm một bước nữa đi giết hắn.

Bởi vì giờ khắc này, bên trái hắn eo cùng lúc, đột nhiên truyền tới tiếng sấm to lớn! Một đôi trắng nõn nắm đấm một trước một sau, rõ ràng xuất hiện ở dưới xương sườn của hắn!

Này hai đạo quyền ấn chủ nhân chính là Lý Thuần Y! Nàng giờ khắc này cắn chặt hàm răng, nhỏ giọt dòng máu cùng mồ hôi hỗn hợp, ở di động với tốc độ cao hạ mang theo mãnh liệt gió to chính giữa giây lát liền qua. Ngực của nàng máu me đầm đìa, thương thế nghiêm trọng, nhưng lại dựa dẫm vượt cửa ải giai đoạn mạnh mẽ thể năng, cưỡng ép khống chế bắp thịt xương cốt khép kín,  tiềm phục mà tới, một quyền cướp giết!

Lý Thuần Y quyền pháp cùng thân hình hoàn toàn không ngang nhau, vóc người của nàng gầy gò, hơn nữa bản thân bị trọng thương, thế nhưng quyền pháp lùi cương liệt cực kỳ. Trước mắt này xuất liên tục hai quyền, từng quyền đều cương phong đánh nổ, đấm ra một quyền, nhẹ nhàng không hề có một tiếng động, ở sắp in lại thân thể đối phương một khắc mới trong chớp mắt nổ động, ong ong làm vang, như Lôi Minh Thiểm Điện, khuấy lên phòng khách chính giữa cuồng phong gào thét!

Nàng quyền trực tiếp chấn động đến Âm Vô Sinh phần eo, quyền phong thật giống hóa thành thực chất, mở không có chân chính bắn trúng, cũng đã kéo tới Âm Vô Sinh phần eo áo bào đều vỡ ra tới!

Thế nhưng, ngay ở nàng kình lực bùng nổ chớp mắt, Âm Vô Sinh chân hướng địa diện hung hăng nhất giẫm! Mặt đất vang ầm ầm lay động, bùn đất hỗn hợp đá vụn trong nháy mắt toàn bộ chấn động mà lên!

Âm Vô Sinh liền dựa vào này chấn động lực lượng, lại khiến cho Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương dưới chân lay động một chút, đồng thời thân thể của chính mình như sao băng cắt qua không khí, xông hướng về phía trước tới không có thở nổi Tiếu Kiếm Dương lồng ngực!

Âm Vô Sinh thân thể lao nhanh bên trong, như đạn pháo oanh kích, hung tợn va chạm, cương phong điên cuồng nổ mạnh chính giữa, chu vi mười trượng mặt đất lay động kịch liệt, chấn động! Liền lần này, uy thế tuyệt luân!.