Chương 139: 1 bại đồ!

Chương 139: 1 bại đồ!

Uống

Tiếu Kiếm Dương quát to một tiếng, lập tức cũng cảm giác được cực độ nguy hiểm, hắn ở Âm Vô Sinh tấn công tới trong nháy mắt đã biết không có thể chính diện chống đối, lập tức hướng bên cạnh chớp nhanh, cột sống run run, vặn người cất bước!

Thế nhưng, hắn lùi không ngờ rằng, Âm Vô Sinh ở vọt mạnh bên cạnh hắn thời điểm, đột nhiên duỗi ra một móng, này một trảo thật giống là nhìn thấu hắn né tránh ý đồ cùng phương hướng, phương vị vô cùng chuẩn bị, dĩ nhiên một chút bắt trúng bờ vai của hắn, đem cả người hắn thân thể mang theo, cùng kéo va vào vọt mạnh lên phía trước mà đi.

Ầm

Âm Vô Sinh này va chạm kéo, đem Tiếu Kiếm Dương giống một con rối giống nhau lôi kéo đến bay lên, ở răng rắc răng rắc tiếng gãy xương bên trong, hai người đầy đủ lướt ra xa hơn mười thước, thật giống như là dùng Tiếu Kiếm Dương thân thể tới cày giống nhau, bùn đất, đá vụn tung toé! Nện vững chắc mặt đất bị cày ra cùng nhau dài đến mấy trượng sâu sắc quỹ tích, mới dừng lại!

Bùm bùm tiếng gãy xương, là Âm Vô Sinh đem Tiếu Kiếm Dương một cái bờ vai bóp nát truyền tới thanh âm, Tiếu Kiếm Dương ở dừng lại sau khi, hung hăng cắn răng, nhịn xuống bờ vai xương cốt đau đớn, cái tay còn lại cánh tay bình tĩnh hướng Âm Vô Sinh bụng xông thẳng, một kích bên dưới, đột nhiên biến hóa, vươn đến Âm Vô Sinh trong lòng.

Toái Tâm Quyền Ấn sát pháp!

Tiếu Kiếm Dương không hổ là một cái chân bước vào võ đạo gia ngưỡng cửa nhân vật, ở hình thức bất lợi, chính mình một cái bờ vai bị bóp nát hoàn cảnh xấu hạ, trong chớp mắt, còn sử dụng như vậy một tay, muốn chuyển bại thành thắng!

Nếu như hắn đối mặt chính là một cái kinh nghiệm bất lão cay người, như vậy hắn lần này rất có thể sẽ thành công. Thế nhưng, hắn đối mặt chính là Âm Vô Sinh cái này ngoan độc, giả dối võ đạo gia, ý đồ lùi hụt hẫng.

Răng rắc! Hắn tay vừa đánh tới Âm Vô Sinh trái tim khẩu, lại đột nhiên bị một cái tay chống lại! Cách một tầng sợi vàng găng tay bảo hộ, Tiếu Kiếm Dương liền cảm giác cú đấm này đụng vào một toà núi sắt mặt trên giống nhau, mơ hồ đau đớn.

Âm Vô Sinh bàn tay nằm ngang ở lồng ngực, lòng bàn tay hướng ra ngoài, năm ngón tay mở ra. Ở Tiếu Kiếm Dương một quyền bị ngăn cản chắn thời điểm, năm ngón tay căng thẳng! Hướng vào phía trong một trảo, đã nắm thủ đoạn của hắn.

Bị lần này bắt bí, Tiếu Kiếm Dương đột nhiên một chút cặp mắt trợn lên, hai con mắt bên trong hung quang bùng lên!

Đột nhiên chính giữa, người thanh niên này cao thủ trên người kình lực cuồng dã sôi trào, hiển nhiên là đem mình cuối cùng một tia lực lượng cũng thôi thúc, trên mặt hắn da dẻ bởi vì sung huyết quá độ, trở nên như mạt chu sa giống nhau, trên người cũng lan ra hồi quang phản chiếu giống như bá đạo dữ dằn khí tức!

Hả

Ngay ở Tiếu Kiếm Dương này một bùng nổ trong nháy mắt, Âm Vô Sinh trong lòng nhảy một cái, trong lỗ mũi ra hừ lạnh một tiếng. Thân thể đột nhiên lùi lại, nhẹ buông tay, ngược lại kéo dài khoảng cách của hai người!

Tiếu Kiếm Dương đây là một đòn tối hậu bùng nổ

Đâu chịu để Âm Vô Sinh thiểm đi? Bước lên phía trước mạnh bộ bước vào, hai cánh tay mạnh quấn về Âm Vô Sinh. Vào lúc này, Tiếu Kiếm Dương đã không có nửa điểm phong độ. Thật giống như phố phường đồ rảnh rỗi giống nhau, hung hăng quấn ôm đối thủ!

Tiếu Kiếm Dương này một đòn tối hậu bùng nổ, hoàn toàn là cố tìm đường sống trong chỗ chết, muốn đem Âm Vô Sinh cuốn lấy, làm cho tùy theo mà tới Lý Thuần Y một lần đánh chết Âm Vô Sinh.

Trong lòng hắn rõ ràng, lấy Âm Vô Sinh trước triển lộ ra kinh người võ đạo, không như vậy liều mạng không có phần thắng chút nào!

Một cái nổ lên, một cái bay ngược. Một cái lập tức liên tục quấn ôm, nhanh như chớp!

Đang lúc này, tính toán ra Lý Thuần Y sắp sửa đến thời gian, Âm Vô Sinh bên trong đôi mắt lóe qua một tia hàn quang. Bước chân chênh chếch hơi một sai. Vừa vặn đạp ở đối phương bước chân Địa Không khe nơi, để Tiếu Kiếm Dương một quấn hụt hẫng, từ dưới lên, đột xuất một quyền!

"Liền để cho các ngươi mở mang một chút võ đạo gia sức mạnh chân chính đi."

Tiếu Kiếm Dương bên trong tai chỉ nghe được một câu nói như vậy  trên đầu liền truyền tới đau đớn kịch liệt, ở thiên quân một thời gian, hắn đầu hơi ngưỡng về phía sau, tránh thoát đầu dập nát kết cục.

Băng

Một chưởng hạ xuống, nện đập ở trên ngực.

Tiếu Kiếm Dương tuy rằng tránh thoát đầu. Nhưng tránh không khỏi đánh ra. Bị Âm Vô Sinh ngay ngắn vuông vức mới một quyền che đậy, đánh ở trên ngực!

Ai cú đấm này, hắn to lớn một cái thân thể, thật giống lông hồng bình thường bay lên, bay tới năm sáu thước có hơn địa phương đập trên mặt đất. Một đường bay lên trong không trung thời điểm, trong miệng hắn truyền tới máu tươi chảy lênh láng thanh âm, còn có xương cốt tan khung, vỡ tan, thậm chí còn có băng băng giống dây cung gãy vỡ thanh âm.

Âm Vô Sinh một chưởng này oanh kích, khủng bố kình lực chồng chất chấn động, là đem bên trong thân thể của hắn ẩn chứa dòng máu đều rung ra tới, đồng thời hắn bộ phận căng thẳng bắp thịt, cũng bị chấn đoạn!

Quát

Sau người truy kích mà tới Lý Thuần Y phát sinh một tiếng rít! Nàng trong chớp mắt xem rõ rõ ràng ràng, Tiếu Kiếm Dương lần này gặp đích thực trọng thương so với vừa nãy chính mình chịu đựng càng còn nghiêm trọng hơn gấp mười lần, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh!

Trong phút chốc, chỉ nhìn thấy một cái màu vàng óng bóng dáng quỷ mị lay động, người gần thành một cái sợi, đều dường như lắc ra tàn ảnh tới.

"Không thể lại kéo dài! Bất cứ giá nào! Bằng không hôm nay liền phải chết ở chỗ này!"

Trong đầu ý nghĩ lóe lên, Lý Thuần Y tư tưởng hợp nhất, lập tức chiếm đất bổ nhào qua. Năm ngón tay thành chộp, dòng khí từ giữa kẽ tay chảy qua, phát sinh tiếng rít. Cả người trong không trung lược xuất ra đạo đạo tàn ảnh, lúc lên lúc xuống, nhanh trảo Âm Vô Sinh bộ ngực cùng bụng.

Lý Thuần Y lần này, là tính chính xác Âm Vô Sinh kịch liệt giẫm chân tại chỗ, sau đó đột nhiên dừng lại, nhất định sẽ toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tay chân ma, chính mình mãnh liệt liên kích, đối phương tất nhiên không chống đỡ được.

Hô! Một chút cướp được Âm Vô Sinh trước mặt, nhanh như chớp giật, liền muốn vồ xuống.

Thời khắc này. Lý Thuần Y liền khác nào một con xoay quanh hùng ưng, lăng không nhào trảo hướng mình con mồi.

Nhưng mà, Lý Thuần Y vừa vồ xuống, đột nhiên cảm thấy dưới chân lần nữa chấn động, mặt đất chập trùng, thật giống như đột nhiên phát sinh động đất!

Âm Vô Sinh trong nháy mắt giậm chân, thấp người! Hắn một quyền chạy xéo mà lên, thẳng tắp oanh kích, bốn phía kình phong một nổ, thổi đến mức Lý Thuần Y thân thể quần áo rầm phần phật sau tuôn.

Vang ầm ầm.

Bình mà sấm sét, gió sấm nổ động!

Lý Thuần Y trái tim kinh hoàng!

"Người này võ đạo cao, chiêu thức tàn nhẫn, tuyệt đối là sơ vị võ đạo gia trung tâm hàng đầu!"

Nhìn thấy tình cảnh như thế lập tức biết, coi như mình một chút có thể bắt trung tâm Âm Vô Sinh thân thể, cũng tất nhiên cũng bị này một pháo oanh đến thân thể, toàn thân gân cốt đứt đoạn, chết oan chết uổng.

Vào lúc này, Âm Vô Sinh một cái Pháo Quyền sức. Lần nữa hiển lộ ra hắn thực lực chân chính.

Cảm giác được thân thể đối phương xung quanh kình phong nổ động, Lý Thuần Y liền biết.  này một bình bình thường thường một cái cú đấm thẳng, lấy chính mình thân bị trọng thương, tuyệt đối vô lực chống đối.

Âm Vô Sinh cú đấm này, dòng khí nổ mạnh gồ lên, coi như là chân chính thiết nhân cũng phải bị đánh nứt, huống chi là thân thể máu thịt.

"Cú đấm này tuyệt không có thể gắng đón đỡ!" Ý nghĩ ở Lý Thuần Y tâm lý chợt lóe lên, nàng cũng tới không vội suy nghĩ nhiều, biến móng là chưởng, tách ra ngoài, dòng khí nhất thời hướng về sóng nước luôn luôn dập dờn, liền muốn đem Âm Vô Sinh một quyền cho đẩy ra.

Nhưng mà ——

Rống

Cùng nhau nồng nặc, nóng rực bạch khí đột nhiên từ Âm Vô Sinh trong miệng phụt lên mà ra, nổ ở Lý Thuần Y song chưởng bên trên!

Mãnh liệt địa khí kình bạo phát, này lời nói khí thật giống búa tạ giống nhau trong nháy mắt liền đem Lý Thuần Y gào thét mà tới song chưởng đẩy ra, sau đó Âm Vô Sinh biến quyền là chưởng, trong nháy mắt liền đến Lý Thuần Y vốn là thương thế nghiêm trọng lồng ngực, hơi điểm nhẹ.

Ầm

Lý Thuần Y cả người nhất thời liền bị nện đập xa xa quẳng, té xuống đất thượng sau lăn lộn hai vòng, không nhúc nhích. :.