Chương 140: Khoác da người ác quỷ!

Chương 140: Khoác da người ác quỷ!

Vương Dược ở trong góc trợn mắt lên, kinh hồn bạt vía hết sức nhìn chằm chằm tình cảnh này, kinh hoảng trung tâm thân thể khống chế không ngừng run rẩy.

Quá nhanh, quá nhanh.

Mấy hơi thở chính giữa, bụi bậm lắng xuống.

Giữa đại sảnh, Âm Vô Sinh lập tại chỗ, bộ ngực chập trùng, hơi thở hổn hển. Bốc hơi sóng nhiệt từ thân thể của hắn phát ra, đây là thể năng cấp tốc tiêu hao tỏa ra nhiệt lượng, khiến cho trên người hắn màu máu vũ bào đều có chút ướt át.

Cùng Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người bỏ mạng chém giết không thể bảo là không hung hiểm đến cực điểm. Hai người kia bất luận là kinh nghiệm võ đạo vẫn là tu vi thể năng, đều là ở cái tuổi này võ giả chính giữa hàng đầu, cùng Âm Vô Sinh chênh lệch không có lớn đến khó có thể vượt qua mức độ.

Cái này cũng là Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương có can đảm động thủ nguyên nhân chỗ đang ở.

Âm Vô Sinh diện đối với bọn hắn hai người cùng đánh, trong chớp mắt giao thủ, các loại cực kỳ nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể có thể chiết ở tay của hai người bên trong. Chính là Âm Vô Sinh lấy võ đạo gia cảnh giới đều cảm giác được vô cùng cố hết sức.

Nếu như không phải dựa vào bắt tay Thượng Huyền Kim Văn Huyết Thủ bộ, đối mặt bên dưới phế bỏ đối với hắn uy hiếp to lớn nhất Lý Thuần Y Băng Tuyền Hàn Ngọc kiếm, cướp chiếm thượng phong, mà là dựa vào tay không cùng này hai người cao thủ đối địch, này trận đánh nhau kết quả còn rất khó nói.

Thế nhưng, người thắng chính là người thắng.

Âm Vô Sinh sửa sang một chút áo bào, đứng tại chỗ nhìn phía mấy trượng ở ngoài trên mặt đất hai cái không nhúc nhích bóng người, khẽ cười nói:

"Hai vị, các ngươi tốt xấu cũng là Vân Châu khu vực danh tiếng lẫy lừng Thanh Niên Cao Thủ, ở trước mặt ta giả chết xem như xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta Âm Vô Sinh như vậy ngu xuẩn, không biết các ngươi là ở ngụy trang, muốn lật bàn?"

"Không chưa chết? Như vậy đều còn còn sống?"

Vương Dược trong góc trong bóng tối trợn mắt lên.

Trên mặt đất, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương bóng người như cũ là nằm trên đất không nhúc nhích.

"Không muốn khiêu chiến sự kiên trì của ta."

Âm Vô Sinh khoanh tay đứng, không có biểu tình nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, thong thả ung dung nói:

"Các ngươi lấy cho các ngươi bây giờ làm cái gì còn có thể sống? Đây là ta có ý định lưu thủ. Nếu như vẫn như thế ngu xuẩn mất khôn, ta liền để cho các ngươi chân chính biến thành người chết!"

Yên tĩnh không tiêng động chính giữa, Tiếu Kiếm Dương khẽ động, miễn cưỡng giơ lên nửa người trên

Khàn khàn cuống họng âm vang lên:

"Không nghĩ tới tốt ngươi tại sao muốn lưu thủ?"

Bên kia, Lý Thuần Y một cánh tay từng điểm từng điểm chống đỡ lấy thân thể, cắn răng cắn lợi thanh âm theo sát phía sau: "Ngươi tới cùng có ý đồ gì?"

Bị Âm Vô Sinh một câu nói toạc ra, Tiếu Kiếm Dương cùng Lý Thuần Y hai người đều cưỡng ép chống đỡ thân thể, từng điểm từng điểm ngồi dậy. Bọn hắn hai người thể năng cùng cường độ thân thể cũng đã đến không phải người trình độ, coi như là chịu đến như vậy thương thế nghiêm trọng vẫn có thể miễn cưỡng động tác.

Mà mặc kệ Tiếu Kiếm Dương vẫn là Lý Thuần Y, ở bị thương nặng sau khi biết không thể cứu vãn, chính diện đối địch cũng không còn bất kỳ cơ hội nào. Chỉ có được ăn cả ngã về không, nín thở yên lặng, làm bộ đã tử vong, trong bóng tối tích trữ lực lượng, chuẩn bị tìm cơ hội, chờ Âm Vô Sinh tiếp cận trong nháy mắt nổ lên ám sát.

Chỉ có như vậy, mới có cơ hội giết chết cái này hung mãnh, tàn khốc, mạnh mẽ đại địch!

Nhưng mà bọn họ may mắn bị Âm Vô Sinh không chút lưu tình bới móc.

Âm Vô Sinh như cũ là một bộ ở Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người xem ra ghê tởm đến cực điểm biểu tình, mỉm cười nói:

"Hai vị chính là tiếng tăm lừng lẫy Chân Võ Đạo trụ cột vững vàng, ta làm sao dám giết chết hai vị đây?"

Câu nói này tiếng nói vừa hạ xuống, một tiếng vang ầm ầm, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người lần theo tiến vào cửa đá đột nhiên bay lên, một bóng người đi tới.

Như thế tập trung nhìn kỹ, lại có thể là ba cái phía trước bọn họ đã từng từng tao ngộ Huyết Thi, trên tay còn nhấc theo một cái gầy bóng người.

Theo ba cái Huyết Thi tiếp cận, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người mí mắt đột nhiên nhảy một cái, cầm đầu Huyết Thi trong tay nhấc theo, rõ ràng là cùng hai người bọn họ đồng hành Đông Dã!

Giờ khắc này Đông Dã giống một con chó chết, bị cầm đầu một tên Huyết Thi đề ở trong tay, cánh tay vô lực buông rơi, tràn trề máu tươi nhỏ rơi trên mặt đất, phát sinh tí tách thanh âm.

Ầm

Bụi bặm tung toé, này ba tên tàn khuyết không đầy đủ tẩu thi đến gần, đem Đông Dã thân thể vứt tại Âm Vô Sinh cùng Lý Thuần Y Tiếu Kiếm Dương hai người trung gian, sau đó đi tới một bên, thẫn thờ đứng thẳng bất động, như là một cái máu thịt be bét con rối giống nhau.

"Thế nào? Ta những bảo bối này rất nghe lời chứ?"

Âm Vô Sinh đánh giá trên mặt đất Đông Dã thân thể, không khỏi bật cười nói:

"Hai vị, thủ hạ của các ngươi thực lực rất tốt mà, năm cái dùng Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả, thiên tân vạn khổ bồi dưỡng ra tới Huyết Thi, không biết đau đớn lại hung hãn không sợ chết vây công bên dưới, đều bị hắn giết chết hai cái, thực sự là khiến lòng người sinh ra sự kính trọng à."

Miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển Tiếu Kiếm Dương trên trán nổi cả gân xanh, giận dữ hét:

"Âm Vô Sinh! Tu hành đến một bước này, ngươi cần gì cố làm ra vẻ? Ngươi tới cùng muốn làm cái gì, vẽ ra đạo tới đi!"

Lý Thuần Y trong miệng ho ra máu tươi, cũng nói: "Âm Vô Sinh, hai người chúng ta ngỏm tại đây, cũng biết không thể may mắn thoát khỏi, thế nhưng ngươi cuồng vọng không bao lâu, ngươi biết hay không, ta thật cao thủ võ đạo vô số, chúng ta hai người coi như chết ở chỗ này, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi?"

"Hai vị, cần gì phải gấp gáp thượng lửa?" Âm Vô Sinh không để ý chút nào hai người uy hiếp, chậm chậm rãi nói: "Các ngươi vẫn là theo ta cùng nhau chờ đi xuống đi."

Chờ đợi? Chờ cái gì? Chờ dưới tay hắn những này tẩu thi đem còn lại Triệu Bằng cùng Tống Vân hai người cũng mang tới? Hắn tới cùng muốn làm cái gì?

Tử vong mây đen bên dưới, mãnh liệt cùng lo lắng ở trong đầu xoay quanh, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người chỉ cảm thấy Âm Vô Sinh cử động cực độ quỷ dị.

Âm Vô Sinh không có giải đáp hai người nghi hoặc ý tứ, đi từ từ về bạch cốt trên ghế ngồi, bưng chén rượu lên, thong thả tự đắc ẩm lên rượu tới.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy hết thảy bình tĩnh lại, Vương Dược cố nén sợ hãi, từ trong góc khuất đi ra, cả người run rẩy đi tới Âm Vô Sinh phía trước, phù phù một chút ngã quỵ ở mặt đất:

Run giọng nói: "Đại đại nhân, van cầu ngươi, thê tử của ta nàng nàng "

"Đúng vậy, ta suýt chút nữa quên" Âm Vô Sinh nở nụ cười, để ly rượu trong tay xuống, phủi phủi tay nói: "Cũng thế, ta liền để thê tử của ngươi cùng ngươi gặp mặt một lần đi!"

Đùng! Đùng!

Hai tiếng thanh thúy kích tiếng vỗ tay vang lên tới sau đó, bạch cốt ghế dựa sau khi một đám lớn màu máu màn che cuồn cuộn lên, rắc rắc rầm rầm tiếng động trung tâm, một cái thần sắc cứng ngắc,  bụng nhô lên nữ tính bóng người từ màn sân khấu sau khi đi ra.

"Ngươi, ngươi "

Vương Dược thân thể kịch liệt run rẩy lên!

Trước mắt này cụ bóng người quen thuộc bề ngoài, chính là thê tử của hắn.

Nhưng mà, thê tử của hắn hiện tại một đôi mắt lạnh lùng mà thẫn thờ, không có tình cảm chút nào, cả người da dẻ trắng bệch, như là biến chất giống nhau, nước mủ chảy ròng mà xuống.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương xem vô cùng rõ ràng, Vương Dược thê tử, giờ khắc này đã bị luyện chế thành một cái tẩu thi, đánh mất hết thảy ý thức, biến thành một cỗ xác chết biết đi.

Theo bọn hắn hai người biết, tẩu thi loại biến hóa này căn bản không cách nào cứu chữa.

"À! À! À!"

Trong khoảnh khắc, Vương Dược hốc mắt muốn nứt ra, hai mắt đỏ ngầu, cơ hồ muốn chảy xuống máu tươi tới, thần sắc cùng lệ quỷ đều không hề khác gì nhau. Cực kỳ tuyệt vọng chính giữa, hắn phát sinh một tiếng tan nát cõi lòng rít gào, cực kỳ bi thương chính giữa như là điên giống nhau hướng về Âm Vô Sinh nhào tới! :.