Chương 141: Lên sàn!

Chương 141: Lên sàn!

Hả

Nhìn thấy ở trong mắt hắn con kiến giống nhau nhân vật lại dám hướng về hắn giương nanh múa vuốt, Âm Vô Sinh phát sinh một tiếng hừ nhẹ. Bút · thú vị · các. .

Thật giống nghe cái gì tín hiệu, tên kia nữ tính tẩu thi bỗng nhiên tấn công mà lên, khá nhỏ thân thể hung hăng tiến công Vương Dược trong lòng, đánh ngã hắn ở mặt đất, liều mạng cắn xé lên!

"Nghênh thu --! Nghênh thu à!"

Cùng này cụ tẩu thi lăn lộn thành một đoàn Vương Dược vô lực chống đối, phát sinh một tiếng lại một tiếng thê thảm đến cực điểm rên rỉ, chính là Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người ở một bên đều lòng sinh không đành.

Loại kia tan nát cõi lòng tuyệt vọng gào thét, mặc dù là tâm địa sắt đá người, cũng sẽ lòng sinh trắc ẩn.

"Kỳ thật ta còn có chút bất ngờ đây."

Âm Vô Sinh nhìn giữa trường tình cảnh này, dường như cảm thấy vô cùng thú vị, cười lớn nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, thê tử của ngươi rõ ràng đang có thai, lại còn có thể chịu qua nước thuốc ngâm cùng ta thủ pháp luyện chế, thành công biến thành tẩu thi, thực sự là làm ta mở mang tầm mắt à!"

Một bên giẫy giụa Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương trong lòng lần nữa luồn lên một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được phát tởm!

Giờ khắc này ở trong mắt bọn họ, Âm Vô Sinh căn bản không phải là loài người, mà là một cái trên người khoác da người ác quỷ, tàn nhẫn, ác độc, phát rồ mất trí!

Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!

Bọn hắn hai người ý niệm trong lòng cực nhanh chuyển động, nhưng căn bản không tìm ra được chút nào phá cục biện pháp. Con kiến còn sống tạm bợ, huống chi là Lý Thuần Y Tiếu Kiếm Dương như vậy tuổi trẻ tài cao cao thủ võ đạo?

Mà trước mắt Âm Vô Sinh hung tàn độc ác, Diệt Tuyệt Nhân Tính, tuyệt đối không thể hội đối với sau lưng bọn họ Chân Võ Đạo có chút cố kị.

Lẽ nào thật sự muốn liền như vậy lặng yên không một tiếng động chết ở chỗ này?

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người ở tuyệt vọng chính giữa liếc mắt nhìn nhau.

Nhiên mà ngay tại lúc này.

Đạp, đạp, đạp.

Từng trận tiếng bước chân từ đối diện phòng khách trong thông đạo truyền tới, Âm Vô Sinh quay đầu lại nhìn về phía Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương, cười nói:

"Xem ra, bảo bối của ta nhóm trở về, vở kịch lớn lập tức liền muốn mở "

Đạp

Hắn khẽ nói thanh im bặt ngừng lại.

"Quả thật vở kịch lớn liền muốn bắt đầu!"

Nhạc Bình Sinh bóng người, cất bước như gió, một bước bước vào toà này phát sinh vô số tội ác cùng bi thảm phòng khách, ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía Âm Vô Sinh, thanh âm quanh quẩn:

"Ngươi chính là chủ sử sau màn?"

Giờ khắc này, sau lưng Nhạc Bình Sinh, Triệu Bằng cùng Tống Vân hai người cũng lẫn nhau dìu đỡ đi ra bóng râm. Khi tìm thấy Tống Vân sau đó, bọn họ một đường lần theo khác một chỗ động tĩnh, tìm tới nơi này.

Liếc nhìn tình huống chung quanh, Triệu Bằng cùng Tống Vân con ngươi một lồi, ngay lập tức sẽ phát sinh một tiếng kêu sợ hãi:

"Lý Tổng Lĩnh!"

"Tiếu Tổng Lĩnh!"

Bọn hắn hai người da mặt run run  trong lòng hoàn toàn có thể dùng sóng to gió lớn để hình dung. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, thân là Chân Võ Đạo thật hai đại môn Tổng Lĩnh, hơn hai mươi tuổi tu luyện tới trúc cơ trăm ngày vượt cửa ải giai đoạn cao thủ, danh chấn Phong Hoa thành Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người giờ khắc này dáng dấp thê thảm cực kỳ, giống như chó chết nằm trên đất!

Triệu Bằng cùng Tống Vân hai người ở trong chớp mắt cơ hồ lấy là con mắt của chính mình gặp sự cố.

Không thể không tiếp thu hiện thực này, hãi hùng khiếp vía hai người nhìn về phía giữa đại sảnh, ngồi ngay ngắn bất động thanh niên áo bào đỏ ngàu, cả người lông tơ dựng đứng mà lên.

Võ đạo gia, võ đạo gia! Chỉ có võ đạo gia mới có thể ở chính mình không mất một sợi tóc tình huống đánh tan Lý Tổng Lĩnh cùng Tiếu Tổng Lĩnh!

Đại sự không ổn! Đại sự không ổn!

Triệu Bằng cùng Tống Vân tâm lý hơi hồi hộp một chút, ngay lập tức sẽ sinh ra chạy trốn kích động. Dù sao lấy Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương như vậy vượt cửa ải giai đoạn cao thủ đều thất bại thảm hại, bọn hắn hai người lại có thể tạo được tác dụng gì?

Mà cơ hồ ở Nhạc Bình Sinh một nhóm ba người đi vào phòng khách cùng một thời gian, Âm Vô Sinh lãnh khốc vô tình ánh mắt liền rơi vào đột nhiên xuất hiện ba trên thân thể người, Triệu Bằng cùng Tống Vân hai người cho dù khoảng cách Âm Vô Sinh gần có mười trượng kịch liệt, vẫn là lập tức cảm giác được một toà máu me đầm đìa núi cao đột nhiên ép ở trong lòng!

Bọn hắn hai người vốn là được thương thế không nhẹ, ở ánh mắt kia hạ nhất thời đều có một ít không đứng thẳng được, muốn ngã chổng vó kích động! Tuy rằng tâm lý cực độ kinh hoảng, căng thẳng, muốn xoay người mà chạy, một mực dưới bàn chân thật giống mọc rễ giống nhau căn bản di động không mảy may.

Là Tống Vân, Triệu Bằng, còn có Nhạc Bình Sinh! Xảy ra chuyện gì, hắn không phải lưu thủ ở bên ngoài sao? Làm sao hội xuất hiện ở đây?

Đối với Nhạc Bình Sinh xuất hiện nơi này nghi hoặc chỉ duy trì nháy mắt, Lý Thuần Y không có quá nhiều hiểu, lập tức giẫy giụa hô lớn:

"Chạy mau! Người này là võ đạo gia, các ngươi không phải là đối thủ! Lập tức trở về Chân Võ Đạo báo tin!"

Nhạc Bình Sinh như là không nghe thấy, ánh mắt ngưng tụ ở Âm Vô Sinh trước người vậy phó da người, cùng ở một bên giẫy giụa chống đối tẩu thi xoay đánh cắn xé Vương Dược, trong tay Tà Linh Ẩm Huyết đao linh năng trong khoảnh khắc bắt đầu bắt đầu khởi động, bốc cháy.

Cùng lúc đó, Tiếu Kiếm Dương ngay lập tức sẽ lĩnh hội Lý Thuần Y ý đồ, hai người kia cùng một thời gian nỗ lực gắng gượng chống cự thân thể đứng dậy, chịu đựng như nước thủy triều đau đớn kịch liệt, lảo đảo che ở Âm Vô Sinh cùng Nhạc Bình Sinh ba người chính giữa.

Tiếu Kiếm Dương đột nhiên quay đầu, khàn cả giọng rít gào:

"Các ngươi mau cút à! Nhớ kỹ nhất định phải cho lão tử báo thù à! Nhanh "

Nhưng mà, ở ánh mắt của hắn chính giữa, một tiếng vang ầm ầm, trầm trọng vách đá giáng xuống, tung toé lên một mảnh bụi bặm, nhất thời đem thông đạo ngăn cản chặt chẽ!

Âm thanh này, thật giống như trầm trọng cửa đá không phải ở rơi trên mặt đất, mà là nện xuống ở hai người trong lòng giống nhau, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người thật giống tiết khí lực cả người, mềm mại ngã xuống đất.

Một luồng nồng nặc tuyệt vọng cảm xúc lan tràn đi ra.

"Chạy? Các ngươi muốn chạy trốn đi đâu vậy chứ?"

Âm Vô Sinh cũng không thèm nhìn tới Nhạc Bình Sinh mấy người, quét mắt một vòng Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương, không khỏi bật cười:

"Không nghĩ tới thủ hạ các ngươi ba người dĩ nhiên có thể địch nổi ta những bảo bối này vây công? Chẳng qua như vậy cũng không quan trọng lắm. Hai vị Tổng Lĩnh đại nhân, hai ngươi không phải vẫn muốn biết ta muốn làm gì sao?"

Âm Vô Sinh như là không nhịn được mãnh liệt ý cười giống nhau, phình bụng cười to nói: "Bởi vì ta còn thiếu hướng về các ngươi như vậy cao thủ chân chính tài liệu à! Hai cái vượt cửa ải giai đoạn cao thủ làm thành tẩu thi, suy nghĩ một chút ta đều hưng phấn đến cực điểm à!"

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người, kể cả Triệu Bằng cùng Tống Vân, thân thể ở Âm Vô Sinh cuồng tiếu chính giữa, lạnh cả người, dường như đặt mình hầm băng!

Hắn ngưng cười, ánh mắt hờ hững quét về phía Nhạc Bình Sinh: "Vừa nãy câu kia không biết trời cao đất rộng, càn rỡ là ngươi nói? Rất tốt, vì biểu hiện đạt ta đối với ngươi tán thưởng, ta quyết "

Cheng khoảng!

Tà Linh Ẩm Huyết đao ra khỏi vỏ.

Này một đao, uy thế với không gặp không nghe ngóng trung tâm, đột nhiên bùng nổ.

Một tiếng vang ầm ầm! Đất rung núi chuyển!

Căn bản không dư thừa chút nào lời thừa! Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh dữ dằn một đao bắn ra! Quanh thân dòng khí ngay lập tức sẽ phát sinh không thể tả chịu đựng rung trời rít gào, cương khí kịch liệt đánh nổ!

Một cước bên dưới, lấy phát lực điểm làm trung tâm, nện vững chắc đúc mặt đất không trở ngại chút nào sụp đổ, mảng lớn mảng lớn bùn đất, phiến đá như là cuộn sóng giống nhau bốc lên, hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động! Thật giống như có đếm không hết Địa Long cùng nhau vươn mình, phải đem chỉnh gian đại sảnh mặt đất cho nhấc lên giống nhau!

Nhạc Bình Sinh cả người trong nháy mắt hóa thành lôi đình, phóng xạ ra chói mắt đến cực điểm ánh sáng, trong nháy mắt nổ, phun ra

Lạnh lẽo thấu xương hàn mang bốn phương tám hướng dâng, dập dờn, đem hôn ám phòng khách hết thảy chiếu sáng lên!

Nhất là, này một đao ẩn chứa trong đó khủng bố sát ý, ở này hở ra cẩm dường như đánh nổ bên trong,  triệt để lan ra đi ra, liền dường như Cửu U Địa Ngục chính giữa vô số oan hồn rít gào! Coi như là Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương trước ý chí so sánh với đều là con kiến cùng voi lớn khác nhau! Nhìn hắn lạnh lẽo vô tình ánh mắt, làm cho người ta cảm giác chính là đột nhiên thân thể một cái bên trong dòng máu đều bị đông cứng kết.

Xung quanh thấu xương gió lạnh đột nhiên nổi lên, hướng về xung quanh thổi đi! Đó là hắn bùng nổ ra kinh khủng như vậy một đao mang theo cương phong, đột nhiên ngang dọc khuấy động, thổi đến mức xung quanh một mảnh cát bay đá chạy, thanh âm Như Quỷ khóc giống như vậy, đoạt người tâm phách!

Ở như vậy mãnh liệt đến cực điểm cương phong hây hẩy hạ, ngăn cản ở Âm Vô Sinh trước mặt Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương thân thể hai người, cũng giống như một cái người rơm giống nhau, vô lực bị này cổ cuồng phong thổi đến mức trực tiếp phiên cút ra ngoài!

Tại tất cả người trong cảm giác, kim thiết réo vang thanh, đất rung núi chuyển thanh, cương phong tiếng gầm gừ, trong cùng một lúc phát sinh! Dưới chân bọn họ mặt đất đều dường như đột nhiên chìm xuống dưới, chỉnh tòa địa cung đều chấn động, lay động, dường như sắp sửa sụp xuống!

Khủng bố thanh thế hạ, Âm Vô Sinh hết thảy biểu tình nhất thời đọng lại ở trên mặt.

Nhạc Bình Sinh thanh âm băng lãnh mà mờ mịt, tại địa cung trong đại sảnh qua lại khuấy động:

"Ngươi biết hay không, ngươi lập tức liền muốn chết?".