Chương 142: 1 dưới đao quỳ!

Chương 142: 1 dưới đao quỳ!

Nhạc Bình Sinh này một đao chém giết, cũng không phải một đường thẳng, mà là tựa như tia chớp không ngừng mà đi lại.

Không khí ở vô cùng lực lượng cùng tốc độ xuống vô lực chấn động, vặn vẹo, kêu rên. Kể cả Nhạc Bình Sinh thân hình cũng đang vặn vẹo trong không khí dường như mờ ảo, chỉ là liếc mắt nhìn qua, đều cảm giác con mắt cũng bị cắt rời!

Càng làm cho người kinh hãi sợ chính là, này một đao, đao đi Long Xà, kịch liệt chấn động, hung ác xé rách không khí, trên thân đao lan ra tới không còn là hàn khí âm u, mà là một loại không khí cùng kim thiết kịch liệt bốc cháy nóng cháy khí tức!

Đây là Nhạc Bình Sinh toàn lực, cực nhanh bên dưới, muôn vàn thử thách thân đao cùng không khí ma sát do đó kịch liệt bốc cháy, sinh ra một loại không khí bị liệt diễm thiêu hủy khí tức.

Một vùng hôn ám chính giữa, thật giống khi không xuất hiện một viên sao chổi, vặn vẹo tất cả mọi người thị giác, liên tục sóng khí chính là hắn kéo cái đuôi, mang theo nghiền nát hết thảy vô tình, quyết tuyệt, chiếu sáng cả cung điện dưới lòng đất.

Sao chổi tập tháng, cầu vồng nối đến mặt trời!

Hào không lý do, cho dù là bị này một đao Chấn Nhiếp tinh thần Âm Vô Sinh, vẫn bị thổi bay ra ngoài, biểu tình đọng lại, dại ra Lý Thuần Y Tiếu Kiếm Dương, hoặc là bởi vì động đất giống nhau lay động, ngơ ngác ngã ngồi tại chỗ Triệu Bằng Tống Vân mấy người, đáy lòng toàn bộ bay lên một cái ý niệm như vậy.

Từ cửa thông đạo đến Âm Vô Sinh vị trí, có tới xa hơn mười trượng khoảng cách, nhưng mà đang bệnh kinh phong rít gào chính giữa Nhạc Bình Sinh tốc độ hòa thanh âm giống nhau nhanh! Âm Vô Sinh hai lỗ tai vừa tiếp thu được kinh thiên động địa nổ mạnh, kêu khóc thanh, Nhạc Bình Sinh bóng người đã đè nát không khí, đến trước mắt!

Cuồng mãnh, kịch liệt cương phong hung hăng rút đánh vào Âm Vô Sinh trên mặt, khiến cho da mặt điên cuồng run run, mái tóc dài màu đỏ ngòm cũng đột nhiên ngẩng ra sau lên!

Âm Vô Sinh đối mặt này một đao thậm chí cũng không kịp đứng dậy! Đất rung núi chuyển khủng bố thanh thế Chấn Nhiếp tâm linh của hắn, này bình mà sấm sét một đao thật sự quá nhanh, coi như là lấy hắn võ đạo gia cảnh giới tu vi đều phản ứng không kịp nữa, đây là cỡ nào đao thuật?

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, nhìn rõ ràng động tác, Nhạc Bình Sinh mũi đao đã đến chính mình mi tâm ba thước khoảng cách, bên trong tai chỉ còn dư lại một mảnh kim thiết cuồn cuộn thanh âm, thật giống là chục triệu chỉ đao kiếm đồng thời bị gió thổi động!

Nóng cháy khí tức đập vào mặt đánh tới, đến như vậy bước ngoặt:

"Đây là người nào! Này một đao, này một đao, so với Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người vây kín tập sát còn kinh khủng hơn gấp mười lần à!"

Cái này chấn động, chấn kinh đến cực điểm ý nghĩ chẳng qua là ở trong chớp mắt, ảo ảnh trong mơ bình thường lóe qua. Ở Nhạc Bình Sinh mấy người tìm tới nơi này tới thời điểm, bình bình thường thường, tuổi còn nhỏ, Âm Vô Sinh vốn tưởng rằng là cái không biết trời cao đất rộng tùy tòng, tiểu lâu lâu, hắn căn bản không nghĩ tới, trong nháy mắt liền từ một cái trong mắt hắn thuận tay có thể bóp chết con kiến

Biến thành một cái hung ác sát thần!

Này một đao chém giết, so với Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương vây giết, càng muốn hung hiểm gấp mười lần, một cái sơ hở, ứng đối không được, liền muốn chết ở dưới một đao này, tuyệt không may mắn thoát khỏi!

Quát

Âm Vô Sinh ở hãi hùng khiếp vía, khuôn mặt co rúm chính giữa, phát sinh một tiếng yêu ma dường như to lớn Đại Rít Gào!

Ngay ở thân đao mắt thấy muốn bổ tới Âm Vô Sinh trên trán thời điểm, hắn không tránh né, cũng không lùi về sau, dĩ nhiên trực tiếp là nhấc lên hai tay của chính mình, hai tay tạo thành chữ thập, hướng trên trán mình mới mãnh liệt vỗ một cái!

Tay không đoạt dao sắc!

Tranh

Một tiếng nổ vang, Âm Vô Sinh chấp tay hành lễ, hung hăng bắt bí ở Tà Linh Ẩm Huyết đao trên thân đao!

Trong nháy mắt! So với vừa nãy càng muốn mãnh liệt gấp mười lần cương phong hướng về bốn phương tám hướng ngang dọc rít gào, Nhạc Bình Sinh này một đao mang theo cự lực bên dưới, Âm Vô Sinh dưới thân bạch cốt ghế dựa trong nháy mắt liền biến thành mảnh vụn, bột phấn, bay lượn khắp trời!

Cho dù là Âm Vô Sinh dùng hết toàn lực, hai tay một cái ghép lại trụ này đoạt mệnh một đao, bài sơn đảo hải khủng bố cự lực vẫn là do đao chưởng tiếp xúc chính giữa trong nháy mắt bùng nổ, Âm Vô Sinh hừ đều không rên một tiếng, hai đầu gối không khống chế được gấp khúc, bỗng nhiên va chạm trên mặt đất, trực tiếp từ đường hoàng bệ vệ ngồi trên ghế ngồi, biến thành một bộ ngã quỵ ở mặt đất tư thái!

Âm Vô Sinh hai cánh tay kể cả toàn bộ thân hình kịch liệt run rẩy, hai đầu gối sâu sắc hòa nhập mặt đất ba tấc, vô số vết rạn từ lực điểm hướng về bốn phía cấp tốc lan tràn, cả người hắn, dĩ nhiên là bị Nhạc Bình Sinh này một đao đánh cho ngã quỵ ở mặt đất!

Âm Vô Sinh không hổ là đang lúc trở tay trấn áp Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ, cho dù là đối mặt này Nhạc Bình Sinh kinh khủng như vậy, dữ dằn đến cực điểm này một chiêu, trong chớp mắt một cái bắt bí, trong khoảnh khắc ngăn ngừa đầu thân phân gia kết cục.

Thế nhưng dù là như vậy, hắn cũng đã là dùng hết toàn lực, bùng nổ khắp toàn thân, từ đầu đến chân, thậm chí ngón chân, sợi tóc, hết thảy lực lượng! Chỉ cảm thấy là ở bằng vào lực lượng một người, giơ lên một ngọn núi!

Cương phong khuấy động hạ, Âm Vô Sinh biểu hiện cực độ dữ tợn, giơ lên hai cánh tay gân xanh nhô lên, hai tay gắt gao bắt bí đao phong bộ vị, nhè nhẹ lửa tinh tung toé đi ra.

Hả? Đây là vật gì?

Này bùng nổ một đao lại có thể tấc công chưa thấy, Nhạc Bình Sinh lông mày giương lên. Trong nháy mắt liền nhìn rõ ràng Âm Vô Sinh trên tay mang theo Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ.

Tà Linh Ẩm Huyết đao là cỡ nào sắc bén? Vốn là tóc thổi qua là đứt, không gì không xuyên thủng không nói, trải qua hơn thứ, một thời gian dài linh năng tẩm bổ, so với cái gọi là Thần Binh Lợi Khí đến trả muốn sắc bén không biết bao nhiêu!

Chính là một khối thép tấm, ở vừa nãy một đao bên dưới cũng sẽ biến thành hai nửa, mà Âm Vô Sinh trên tay toả ra kỳ lạ kim loại ánh sáng găng tay lại có thể chống lại Nhạc Bình Sinh kinh khủng như vậy một đao chém giết, có thể nói là khó mà tin nổi đến cực điểm!

Cho dù Âm Vô Sinh thân là võ đạo gia, thế nhưng nếu như không có bộ này kỳ dị găng tay, hắn bây giờ nhất định sẽ ở này một đao hạ biến thành người chết!

Đấu sức, giằng co chính giữa, Âm Vô Sinh chậm rãi ngẩng đầu lên, cả người Huyết Viêm chập chờn, bởi vì quỳ rạp xuống Nhạc Bình Sinh trước mặt mãnh liệt đến cực điểm sỉ nhục cùng nổi giận bốc lên, lộ ra một cái tràn đầy dữ tợn ác ý nụ cười:

"Ngươi nói, ngươi nghĩ, chết như thế nào? Hả?"

Lần này toàn lực giao thủ, Âm Vô Sinh cũng đã phán đoán ra được, trước mắt Nhạc Bình Sinh cũng không có đạt tới võ đạo gia tu vi cảnh giới, rất có thể là phục lấy cái gì bí thuốc, hoặc là kích phát một loại nào đó trong nháy mắt tăng lên lực lượng, không cách nào lâu dài chống đỡ bí phương.

Nếu không hắn lại làm sao có khả năng ở một cái vượt cửa ải giai đoạn võ giả một đao hạ, chống đỡ hết nổi ngã quỵ ở mặt đất?

Ở cuộc đời của hắn chính giữa chưa từng từng chịu đựng loại này sỉ nhục? Mà loại này sỉ nhục, chỉ có dùng trước mắt Nhạc Bình Sinh cả người máu tươi mới có thể cọ rửa!

Giờ khắc này,  Âm Vô Sinh trong thân thể, huyết khí hoả lò điên cuồng chấn động, phát sinh ầm ầm tiếng gầm rú, cái trán, khuôn mặt, trên cánh tay mạch máu như là từng cái từng cái rắn nhỏ giống nhau chuyển động loạn lên, hiển nhiên là hắn đã đem huyết khí vận chuyển tới cực điểm

"Cẩn thận!" Bị gió lớn ào ạt vào trong góc khuất Lý Thuần Y lập tức rít gào, nhắc nhở: "Găng tay của hắn là Luyện Huyết huyền binh!"

Luyện Huyết huyền binh lại có thể thần kỳ như vậy? Có thể tay không mạnh mẽ bắt Tà Linh Ẩm Huyết đao sắc bén?

Nghe Lý Thuần Y nhắc nhở, Nhạc Bình Sinh mặt không biến sắc, cổ tay theo đâm thế trái phải bắt đầu xoay tròn! Đem hết thảy ý nghĩ quên sạch sành sanh, không quản thần binh lợi khí gì, hắn đều muốn trước mắt Âm Vô Sinh chết!

Vù

Thân đao ở Âm Vô Sinh trên tay lại có thể mãnh liệt chấn động lên, cực nhanh, cao tần chấn động chính giữa, hôn ám trong đại sảnh tia sáng khúc xạ, vặn vẹo, giống như bị dẫn dắt hội tụ đến này một đao bên trên!

Trong nháy mắt, Âm Vô Sinh liền cảm giác bị chính mình song chưởng hợp lực bắt bí thân đao biến thành nhảy một cái sống sờ sờ giao long, không cam lòng ràng buộc, sắp sửa lật tung hết thảy áp bách, nhất phi trùng thiên! :.