Chương 143: Như hình với bóng, truy hồn đoạt phách!

Chương 143: Như hình với bóng, truy hồn đoạt phách!

Đối mặt như vậy đao thế biến hóa, Âm Vô Sinh tay đột nhiên vừa thu lại! Né tránh Tà Linh Ẩm Huyết đao thân đao chấn động!

Ngay ở Âm Vô Sinh tay vừa thu lại đồng thời, Nhạc Bình Sinh chấn động Đao Thức theo lại biến đổi, hóa thành một tia sáng, theo Âm Vô Sinh thân thể ở giữa thẳng kéo xuống!

Này một đao, mở ngực mổ bụng, hung hiểm phi thường. Cùng với đâm vào mí mắt hẹp dài hàn quang cùng vang ầm ầm tiếng sấm, Âm Vô Sinh ngay lập tức sẽ biết này một chiêu lực lượng, lấy hắn giờ khắc này tư thế khó có thể chống đối.

Liền bước chân hắn đột nhiên một bước! Thân thể thật giống súc địa thành thốn, di chuyển tức thời dường như dời ra một thước khoảng cách! Khó khăn lắm tránh né rơi lần này nổ vang trảm kích.

Thế nhưng, ngay ở hắn chân hơi động thời điểm, Nhạc Bình Sinh lại tựa hồ như là ý chí hoàn toàn dung nhập trận này liều mạng tranh đấu chính giữa, cảm giác nhạy cảm đến một loại cực kỳ vi diệu nhỏ bé mức độ, dòng khí một chút biến hóa đều chạy không thoát lỗ tai của hắn. Âm Vô Sinh bắp thịt banh lên thời điểm, hắn lập tức cũng cảm giác được, một cái cất bước thẳng tắp xông va tới! Đồng thời, hắn bổ xuống đao đột nhiên vừa thu lại, thanh âm lập tức ngừng lại, thật giống như tăm tích ánh đao cũng đọng lại!

Rút dao chém nước nước càng chảy!

Tình cảnh như thế, đó là tốc độ đột phá một cái cực hạn sau khi tài năng sinh ra cảnh tượng!

Dừng lại trụ ánh đao, theo bước chân cùng lủi, Tà Linh Ẩm Huyết đao đột nhiên lại một nổ, do Cực Tĩnh đến Cực Động, muốn nổ tung lên, từng cái từng cái ánh đao như long xà tán loạn, chụp vào Âm Vô Sinh!

Hắn đao thanh như cũ như Lôi Bạo. Ánh đao như phích lịch Long Xà loạn vũ, thế nhưng Đao Ý nhưng thật giống như ở một con khổng lồ Khắc Đao, khi theo ý tô điểm Chu Thiên Tinh Thần vận chuyển tranh vẽ!

Đao như tinh không, bầu trời sao như họa!

"Đáng chết à, người này tuổi còn nhỏ, tại sao có thể có như thế lợi hại đao thuật!"

Trái tim tầng tầng nhảy một cái, cảm nhận được theo sát mà tới khủng bố đao thế, Đao Ý, Âm Vô Sinh ánh mắt đột nhiên ngưng kết thành băng!

Trá

Trong chớp mắt! Âm Vô Sinh trợn tròn đôi mắt  trong miệng phát sinh một tiếng kinh thiên động địa rống to!

Rống to phát thanh ra đồng thời, một đường trắng từ trong miệng hắn bắn mạnh mà ra! Làm người màng nhĩ giống bị búa tạ đánh nổ vang, vang vọng chỉnh cái địa cung, đem Nhạc Bình Sinh lôi đình đánh nổ đao thanh toàn bộ chấn động đến mức dập nát!

Này đường trắng trực tiếp bắn trúng Tà Linh Ẩm Huyết đao thân đao, trong nháy mắt nổ mạnh, đánh cho Ẩm Huyết đao run rẩy không ngừng, vang vọng boong boong, khác nào sắt thép va chạm!

Nổ mạnh đồng thời, khủng bố kình lực hung hăng xung kích ở Nhạc Bình Sinh trên thân hình, mắt trần có thể thấy sóng gợn tầng tầng lan rộng, một chút nhìn qua, Nhạc Bình Sinh thật giống như là một cái đứng sừng sững ở trong sóng to gió lớn ngoan thạch, nguy nhưng bất động.

Bầu trời sao bao phủ đại địa đao thế ngừng lại trụ.

Nếu như nói Nhạc Bình Sinh đao pháp ở tùy ý hoàn toàn lạnh lẽo yên tĩnh bầu trời sao, như vậy Âm Vô Sinh này một tiếng rống to, chính là yêu ma rít gào, giáng lâm nhân gian, trực tiếp xé rách mảnh này trời sao vô ngần, đem hết thảy băng lãnh cùng tĩnh mịch toàn bộ tàn nhẫn giẫm đạp thành mảnh vỡ!

Cuồng mãnh kình lực chấn động xung kích, Nhạc Bình Sinh đao thế bị Âm Vô Sinh này bật hơi như lôi thủ đoạn một ngăn trở, xuất hiện dừng lại.

Chớp mắt này thời gian quá ngắn, liền một nửa hô hấp thời gian cũng chưa tới, Âm Vô Sinh một đời cười gằn! Hắn ngay lập tức sẽ nắm đến Nhạc Bình Sinh này vừa vỡ nứt, trong nháy mắt năm ngón tay mở ra, đột nhiên vồ giết!

Trước bởi vì được Nhạc Bình Sinh một đao Chấn Nhiếp, tiên cơ mất hết liên tục bị ép lui, lần này không đương chỉ cần có thể chiếm giữ đến thượng phong, thế cuộc trong khoảng khắc liền có khả năng ngược!

Thật giống như trước Lý Thuần Y chiêu kiếm đó ám sát sau đó

Đánh một tiếng trống, dũng khí tăng lên, đánh hai tiếng trống, dũng khí suy giảm, đánh ba tiếng trống, dũng khí không còn, ở trong mắt Âm Vô Sinh Nhạc Bình Sinh dựa vào cũng là một luồng quyết chí tiến lên nhuệ khí, từ trên thực lực mà nói, bức hắn đến chật vật cực kỳ, thậm chí ngã quỵ ở mặt đất Nhạc Bình Sinh, ở Võ Đạo tu vi bên trên xa xa so không chính mình, nhiều nhất cũng chính là trúc cơ trăm ngày vượt cửa ải giai đoạn, không biết dùng thủ đoạn gì bộc phát ra như thế khủng bố một đao, chính mình có Luyện Huyết huyền binh ở tay, phá hắn nhuệ khí, cướp chiếm thượng phong, hết thảy thế cuộc liền tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Lôi cuốn cương phong, Âm Vô Sinh đáy lòng âm thầm cười lạnh:

"Cho rằng dùng loại thuốc nào, bí pháp bùng nổ, liền có khả năng làm chúa cứu thế sao? Ngu xuẩn!"

Nhưng mà, vừa lúc đó! Đối mặt Âm Vô Sinh này hung ác nhào trảo, Nhạc Bình Sinh đồng dạng báo lấy cười gằn!

"Thật là khéo! Chiêu này ta cũng sẽ!"

Nụ cười hòa thanh âm lạc ở trong mắt Âm Vô Sinh, trong tai, hắn nhảy lên kịch liệt trái tim ngừng một chút, ngay lập tức sẽ bay lên cảm giác không ổn. r >

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh trong tay thân đao bên trên, còn lại linh năng điên cuồng lẩn trốn, bốc cháy, hắn ngực bụng nhô lên, 36 cái mệnh khiếu cùng nhau xoay tròn, chấn động, miệng bỗng nhiên mở ra ——

Rống

Một tia chớp chớp giật từ trong miệng hắn bắn ra!

Âm Vô Sinh biểu tình cuồng biến! Ở khí lôi ánh sáng nhạt chiếu rọi bên dưới lại như là quái lạ giống nhau:

"Làm sao có khả năng! Hắn rõ ràng không có đến võ đạo gia cảnh giới, làm sao cũng sẽ bật hơi như lôi?"

Này đạo lôi đình nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, một ý nghĩ lóe qua, Âm Vô Sinh không tránh không né, cũng không kịp né tránh, lùi yên tâm, tấn công mà tới động tác không có bất kỳ biến hóa nào, hướng về bắn ra tới lôi đình bỗng nhiên một trảo!

Trước mắt cái này xa lạ tuổi trẻ quân nhân quả thực quỷ dị đến cực điểm, không những có thể bùng nổ ra vượt xa thực lực bản thân kinh thiên một đao, vẫn có thể kích phát ra võ đạo gia mới có thủ đoạn: Bật hơi như lôi! Một mực hắn khí huyết bộc phát thời gian các loại kiểm tra triệu chứng bệnh tật cho thấy, tuyệt đối không có đạt tới võ đạo gia cảnh giới!

Vù! Này đạo lôi đình cùng Âm Vô Sinh móng vuốt tiếp xúc sát trong nháy mắt kia nổ mạnh! Liên tục bén nhọn âm lãng trong nháy mắt bùng nổ!

"Đáng chết! Này không phải!"

Chịu đến âm lãng kịch liệt xung kích, Âm Vô Sinh lập tức cũng cảm giác được không đúng, rên lên một tiếng, đột nhiên liên tiếp lui về phía sau. Này một trảo bên dưới, Âm Vô Sinh dựa vào Luyện Huyết huyền binh lợi, hung bạo vồ nát khí lôi đình, lùi tuyệt đối không ngờ rằng ở khí Lôi Bạo nổ trong nháy mắt, một cổ mãnh liệt đến cực điểm, bén nhọn đến cực điểm âm lãng hung hăng xung kích hướng về đầu óc của hắn!

Tuy rằng phát sinh tiếng rống thảm, thế nhưng Âm Vô Sinh bước chân mãnh liệt, có thứ tự, không chút nào loạn kết cấu, đang lùi lại đồng thời, ánh mắt hung ác ngưng tụ thành thật chất, ý thức không có tán loạn.

"Còn tưởng rằng là cái gì sát chiêu, ngươi là ở múa rìu qua mắt thợ à!"

Thân hình liền lùi lại chính giữa, trong nháy mắt, Âm Vô Sinh cũng đã bình phục lại.

Rất hiển nhiên, Âm Vô Sinh thân là võ đạo gia cảnh giới Đại Cao Thủ, ý chí võ đạo độ cường hoành cùng phổ thông võ giả có khác biệt một trời một vực, tuy rằng có vũ lực cùng tinh thần đả kích hai tầng hiệu quả, thế nhưng khí kình nổ mạnh đả kích bị Âm Vô Sinh mang theo Luyện Huyết huyền binh găng tay một trảo mà nổ, mà tinh thần xung kích hắn nhưng là dựa vào mạnh mẽ ý chí võ đạo hung bạo chống đối, không có bị thương nặng!

Đương nhiên, được Nhạc Bình Sinh này một bí truyền võ đạo oanh kích, tinh thần của hắn cùng huyết khí vẫn là chịu đến chấn động, chịu đến tổn thương.

Nhưng mà! Nhạc Bình Sinh theo sát Âm Vô Sinh lui nhanh động tác, bước lên phía trước, ngực bụng lần nữa gồ lên ——

Rống

Lại là một tia chớp bắn ra!

Âm Vô Sinh sắc mặt lần nữa cuồng biến! Bắn ra tới cực nhanh lôi đình trong nháy mắt liền bắn mạnh mà tới, ở hắn không hề chống đỡ bên trong, lần nữa giữa trời kịch liệt nổ mạnh!

Vù

"Ngươi! À!"

Vốn là được nhẹ sang không có khôi phục tinh thần, ý chí,  lần nữa đụng phải Nhạc Bình Sinh kịch liệt đả kích, lần này hiển nhiên để Âm Vô Sinh tinh thần thương càng thêm thương, chẳng những khí tức hỗn loạn, kể cả hắn liên tiếp lui về phía sau bước tiến cũng thác loạn lên!

Kịch liệt giữa sự thống khổ, Âm Vô Sinh đáy lòng bay lên tai vạ đến nơi cảm giác tới.

Bật hơi như lôi loại thủ đoạn này, là dựa vào nội tạng, phế phủ lực lượng, hơi nén, gồ lên kích phát, chính là võ đạo gia cũng không thể liên tục kích phát, bằng không liền sẽ phá hư tổn thương nội tạng.

Âm Vô Sinh bay ngược chính giữa, tâm lý điên cuồng rít gào:

"Không thể, không thể à! Liền ngay cả ta đều không làm được à!"

Nhưng mà —— như cũ không có kết thúc!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khốc liệt, linh năng trong thân thể cọ rửa, 36 cái mệnh khiếu lần nữa chấn động, bóng người thoát ra, như là giòi bọ trong xương theo sát điên cuồng rít gào né tránh Âm Vô Sinh ——

Rống

Một bước bước ra!

Rống

Lần nữa cất bước!

Rống

Như hình với bóng! Truy hồn đoạt phách!

Bất luận Âm Vô Sinh làm sao kinh hoảng chính giữa né tránh, chạy trốn, Nhạc Bình Sinh cũng giống như một cái giòi bọ trong xương, gắt gao chuế ở phía sau! Liên tiếp ba đạo khí lôi đình khe hở vô cùng ngắn ngủi, liên tiếp bắn ra! Hư không lóe lên, trong nháy mắt chiếu sáng lên hôn ám cung điện dưới lòng đất, ở Âm Vô Sinh cái trán, lồng ngực nổ mạnh!.