Chương 144: đao vạn lóc thịt!

Chương 144: đao vạn lóc thịt!

Vù! Vù! Vù!

Liên tiếp ba đạo Băng Thần Tinh Xông nổ mạnh oanh kích, khủng bố cương phong đột nhiên ngang dọc gồ lên, Âm Vô Sinh chỉ hét thảm một tiếng, liền vô lực bị liên tục dòng khí hất bay ra ngoài!

Máu tươi ở giữa không trung phun, tung toé, có một loại dị dạng tàn khốc xinh đẹp.

Phù phù! Âm Vô Sinh to lớn thân thể té xuống đất thượng, co giật liều mạng giãy dụa.

Hắn giờ khắc này thật giống như biến thành một người điên giống nhau, cả người run rẩy, miễn cưỡng từ dưới đất bò dậy tới, hai tay điên cuồng múa may, như là sợ hãi Nhạc Bình Sinh tập sát, đồng thời trên mặt vặn vẹo đến cực điểm, phát sinh kinh thiên động địa khốc liệt gào thét.

Này liên tiếp năm lần Băng Thần Tinh Xông tinh thần đả kích, hơn nữa linh năng bốc cháy gia trì, thật giống như là có một cái lửa đỏ bàn ủi, hung hăng đâm vào Âm Vô Sinh đại não giống nhau, vô biên vô hạn đau đớn đem hắn có ý thức nhấn chìm, chỉ còn dư lại trên thân thể cảm ứng thống khổ bản năng.

Trận này hung ác cực kỳ chém giết ở trong thời gian cực ngắn diện như là ánh lửa nổ mạnh, trong khoảng khắc liền tựa hồ đại cục đã định.

Cho dù là Lý Thuần Y vẫn là Tiếu Kiếm Dương, hoặc là Triệu Bằng, Tống Vân, bốn người ở hoàn toàn yên tĩnh chính giữa, cũng không dám thở mạnh, trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh, tâm lý nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Quá lợi hại! Quá lợi hại!

Làm cùng Âm Vô Sinh chính diện chém giết quá Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người, làm sao hội không biết Âm Vô Sinh võ đạo thực lực là khủng bố cỡ nào?

Nhất là hơn nữa trong tay hắn Luyện Huyết huyền binh, phổ thông võ đạo gia cấp bậc cường giả đều không phải là đối thủ của hắn, mà chính là như vậy một người hung ác, lại đang cùng Nhạc Bình Sinh liên tiếp hung hiểm đến cực điểm kích đấu chính giữa không hề xinh đẹp cứng đối cứng đánh bại

Nhạc Bình Sinh rốt cuộc là ai? Như thế tuổi trẻ, võ đạo lại như vậy không hợp với lẽ thường hung mãnh?

Chấn động chính giữa, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương võ đạo thường thức cũng bị lật đổ. Bọn họ cùng Âm Vô Sinh phán đoán giống nhau, từ toàn lực động thủ thời gian kiểm tra triệu chứng bệnh tật xem ra, Nhạc Bình Sinh cũng không có đạt tới mở ra Tinh Nguyên thần tàng mức độ, nhiều nhất rồi cùng bọn hắn hai người giống nhau, là vượt cửa ải cảnh giới, theo cách võ đạo gia đồng dạng sai này lâm môn một cước.

Thế nhưng chính là này lâm môn một cước, trong đó khác biệt liền lớn vô cùng. Nếu như không thiên phú của hai người bọn họ siêu nhân, võ đạo căn cơ vô cùng thâm hậu, hơn nữa liên thủ vây giết, cũng sẽ không lỗ mãng cùng Âm Vô Sinh giao thủ.

"Cái này Nhạc Bình Sinh, so những kia chân chính Đỉnh Tiêm Thế Lực bồi dưỡng thiên chi kiêu tử, càng thêm kinh khủng!"

Một ý nghĩ như vậy, ở hai người chấn kinh chính giữa, không được ở trong đầu quanh quẩn.

Hiện tại trường hợp thượng, trừ Nhạc Bình Sinh cùng không được lung tung múa may hai cánh tay Âm Vô Sinh bên ngoài, không có đứng thẳng người. Cho dù là ba cái đem Đông Dã mang tới Huyết Thi, vẫn là Vương Dược cùng hắn bị luyện chế thành tẩu thi thê tử, đều bị kinh thiên động địa kích đấu lan đến, lăn xuống qua một bên.

Mà những này Huyết Thi, tẩu thi ý thức tinh thần cực độ bạc nhược, ở Băng Thần Tinh Xông xung kích bên dưới, bị đánh tan hết thảy còn sót lại Bản Năng Ý Chí, nằm phục ở bùn đất chính giữa cũng không nhúc nhích.

Nhạc Bình Sinh sâu sắc phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt như đao, Tà Linh Ẩm Huyết đao phát sinh chấn động thanh biểu đạt, chậm rãi hướng đi ở giữa sân như là một con ruồi không đầu giống nhau rít gào, va lung tung Âm Vô Sinh.

Sự thực, Âm Vô Sinh quả thật là trước mắt hắn tới nay tao ngộ mạnh nhất đối thủ, liền ngay cả Xích Luyện Pháp vương Ứng Tông Đạo đều nhỏ yếu hắn một bậc.

Nhất là hắn vậy phó Luyện Huyết huyền binh cấp bậc găng tay, mạnh mẽ bắt lưỡi dao, liền ngay cả Tà Linh Ẩm Huyết đao sắc bén đều có thể chống đối.

Có thể nói trừ ở thuần túy về sức mạnh diện Nhạc Bình Sinh cùng Âm Vô Sinh không phân cao thấp bên ngoài, còn lại các loại đều không chiếm chút nào ưu thế.

Đến thời khắc này, hắn thân đao bên trong chứa đựng hết thảy linh năng đã bốc cháy hầu như không còn. Đây là chiếm được cùng Tà Vương Song Tinh hai người này vượt cửa ải giai đoạn cao thủ chuyển hóa đi ra linh năng, cùng với này một đường tìm tìm tới nơi này tới chém giết mười mấy tên tẩu thi cung cấp.

Chẳng qua những này tẩu thi chỉ còn sót lại một tia bản năng, cung cấp linh năng e sợ vẫn chưa tới một người bình thường một nửa.

Ở này hết thảy chứa đựng linh năng bốc cháy hạ, Nhạc Bình Sinh Băng Thần Tinh Xông mới có thể chẳng qua tổn thương liên tiếp kích phát!

"À! À! Giết ngươi! Giết chết ngươi!"

Theo Nhạc Bình Sinh chậm rãi tiếp cận, Âm Vô Sinh ở tinh thần thác loạn cùng thống khổ cực độ chính giữa dường như là cảm ứng được cái gì giống nhau, như là phát điên dã thú hướng về bốn phương tám hướng hung hăng nhào cầm lấy.

Hiện tại Âm Vô Sinh đã chân chính

biến thành một người điên, thậm chí ở hỗn loạn cùng giữa sự thống khổ, liền Nhạc Bình Sinh đi tới phương vị đều phân biệt không nhận ra.

"Kết thúc, thắng!"

Nhìn thấy Âm Vô Sinh bộ dáng này, Chân Võ Đạo bốn người phun ra một cái một tiếng như trút được gánh nặng khí tới. Trái tim của mỗi người đều bay lên một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tới. Dù sao nếu như không phải Nhạc Bình Sinh, bọn họ một nhóm năm người kết cục không hề ngoại lệ, sẽ trở thành những này Huyết Thi trung tâm một thành viên!

Nhìn điên Âm Vô Sinh, Nhạc Bình Sinh trên mặt không có vẻ mặt gì:

"Nếu như thế thích bảo bối của ngươi, vậy thì đi cùng bọn họ làm bạn đi."

Coong

Ở tinh thần của bọn họ nông rộng hạ xuống thời điểm, Nhạc Bình Sinh thanh âm tại địa cung quanh quẩn đồng thời, trong tay ánh đao nổi lên!

Lần này, Nhạc Bình Sinh nhấc lên vô số um tùm ánh đao, giống đại giang đại hà giống nhau dâng, dập dờn, ở hôn ám phòng khách chính giữa, Lý Thuần Y Tiếu Kiếm Dương Tống Vân Triệu Bằng mấy người trước mắt thật giống thăng lên một cái cỡ nhỏ mặt trời  trong mắt hết sức là điên cuồng lóe ra hàn quang, trừ mỏng manh bóng người bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy!

Này một mảnh lăn tăn ánh đao hải dương cấp tốc dâng, khuếch trương, trong nháy mắt đem không cảm giác chút nào Âm Vô Sinh nhấn chìm!

"À! À! À! À!"

Ánh đao hải dương chính giữa, cùng với Âm Vô Sinh tan nát cõi lòng tiếng gào thét, dường như là ở chịu đựng thế gian tàn khốc nhất hình phạt!

Vô số Huyết Ảnh bay tán loạn, cho dù là lạnh lẽo đến cực điểm hàn quang, đều che đậy không được nồng nặc mùi máu tanh từ Âm Vô Sinh chỗ đứng lập vị trí bay nhẹ nhàng đi ra.

"Hắn, hắn đang làm gì?"

Âm Vô Sinh khốc liệt đến cực điểm rống lên một tiếng truyện vào trong lỗ tai diện, Lý Thuần Y, Tiếu Kiếm Dương, Triệu Bằng, Tống Vân chờ trong lòng người hơi nhảy một cái, liều mạng chớp mắt, miễn cưỡng thích ứng cường quang, lại chỉ mơ hồ nhìn thấy, ở giữa đại sảnh, hàn quang dập dờn trung tâm đao ảnh bay tán loạn!

Lạch cạch một tiếng.

Chút chút Huyết Ảnh theo ánh đao bay tán loạn, rơi vào khoảng cách tương đối khá gần Tiếu Kiếm Dương trên mặt, hắn sững sững sờ, vung tay, tập trung nhìn kỹ.

Đó là từng mảng từng mảng to bằng ngón cái, cắt liên miên huyết nhục!

Tiếu Kiếm Dương nhất thời lông tơ từng chiếc dựng đứng, đáy lòng bay lên cực độ sợ cảm giác.

Mà ngay tại lúc này, Nhạc Bình Sinh nhấc lên ánh đao đột nhiên vừa thu lại, như thủy triều mất đi, tất cả mọi người thị giác cũng thuận theo khôi phục, ngưng tụ ánh mắt căng thẳng nhìn về phía giữa trường.

Hôn ám giữa đại sảnh, một cái màu máu bộ xương đứng thẳng tại chỗ. Hắn đầu, thượng thân, tứ chi, lại một không nhìn thấy một chỗ da thịt, trừ một đôi mang theo Luyện Huyết huyền binh bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài, lộ ra tại ngoại rõ ràng toàn bộ đều là bạch cốt âm u!

Ánh đao bên dưới, lóc từng miếng thịt!

Ánh mắt của mọi người ngay lập tức sẽ đọng lại, một loại khủng bố, thân ở Vô Gian Địa Ngục lạnh giá cảm thụ, từ đáy lòng bắt đầu bay lên. Chưa hết còn tiếp..