Chương 145: Đánh đổi!

Chương 145: Đánh đổi!

"Ôi Ôi "

Chỉ còn dư lại một bộ máu chảy đầm đìa khung xương Âm Vô Sinh trong cổ họng phát sinh ý nghĩa không rõ tiếng vang, có thể thấy rõ ràng nội tạng chờ bộ phận kịch liệt ngọ nguậy. Mà võ đạo gia cấp bậc mạnh mẽ sinh mệnh lực chống đỡ hạ, hắn không có lập tức tử vong.

Phảng phất hồi quang phản chiếu giống nhau, Âm Vô Sinh máu thịt be bét trên mặt lộ ra một cái kỳ lạ biểu tình:

"Đao tốt pháp "

Ầm

Ở Chân Võ Đạo một nhóm bốn người hãi hùng khiếp vía ánh mắt chính giữa, này tấm máu chảy đầm đìa khung xương một chút ngã xuống đất, bắn lên một mảnh bụi bặm.

Giờ khắc này Âm Vô Sinh dáng dấp, hãy cùng chính hắn luyện chế Huyết Thi cơ hồ giống nhau như đúc, một đống máu thịt mơ hồ.

Thiên Lý Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng!

Keng một tiếng, thu đao vào vỏ.

Bụi bậm lắng xuống sau đó, Nhạc Bình Sinh quay đầu hướng về Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương dò hỏi: "Hai người các ngươi thế nào?"

"Lợi hại lợi hại!" Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương đối diện cười khổ, không biết tâm lý là tư vị gì. Tiếu Kiếm Dương miễn cưỡng cười cười, hồi đáp: "Tạm thời còn chết không, chẳng qua chờ thêm một hồi liền không nói được."

Nhạc Bình Sinh tiếng hỏi phát ra sau đó, Triệu Bằng cùng Tống Vân hai người cũng thật giống mới phản ứng được, hai người này Huynh Đệ Song Hành khập khiễng cà nhắc đi lên phía trước, một cái đi giúp Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người, một cái đi tới Đông Dã phía trước đi, muốn lật hắn quá thân tới.

Triệu Bằng giờ khắc này đến gần Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người, lập tức hơi hít một ngụm lãnh khí, Lý Thuần Y xem ra xương ngực nát vụn, bộ ngực một mảnh máu chảy đầm đìa, so sánh với nàng, Tiếu Kiếm Dương thương thế càng còn khốc liệt hơn khá nhiều, chẳng những là bộ ngực nát vụn, một nửa xương vai cũng bị bóp nát, thương thế có thể nói nghiêm trọng đến cực điểm.

Lấy tu vi của bọn họ, thể năng, cường độ thân thể mà nói, đều thành như thế một bộ dáng thê thảm, là đụng phải cỡ nào sức mạnh khổng lồ đả kích?

Như vậy nhìn thấy ghê người trọng thương, nếu như không phải vượt cửa ải giai đoạn thể có thể chống đỡ, đổi lại Triệu Bằng như vậy võ giả, e sợ đều sẽ chết ngay lập tức tại chỗ.

"Không cần phải để ý đến ta." Lý Thuần Y thương thế tương đối muốn nhẹ hơn một chút, lại là nữ tử hướng tới bản thân, quét mắt một vòng Triệu Bằng: "Ta tự mình tới là có thể, ngươi đi giúp Tiếu Kiếm Dương là được."

Cũng may hai người kia thân là Chân Võ Đạo hai môn Tổng Lĩnh, đeo trên người không ít quý trọng mà cụ có hiệu quả đan dược, có khả năng cấp tốc hữu hiệu khống chế lại thương thế, sẽ không xuất hiện chuyển biến xấu.

Bên kia Tống Vân mở ra Đông Dã thân thể sau đó, thăm dò hắn hơi thở, phát hiện hắn tuy rằng vì là Thi Độc lan tràn mà có vẻ sắc mặt tái xanh, thế nhưng còn có hô hấp. Đây là bởi vì Âm Vô Sinh mặc kệ luyện chế tẩu thi vẫn là Huyết Thi, đều phải muốn sống người làm làm tài liệu, cho nên Đông Dã mới không có bị giết chết.

Những người này ngồi trên chiếu, xử lý lên thương thế của chính mình tới.

Vào lúc này, bên sân một bóng người ngồi dậy, đầu tiên phát hiện Tống Vân nhìn rõ ràng bóng người này, lạnh rên một tiếng. Cảm ứng được động tĩnh, còn lại tất cả mọi người bá một chút đưa mắt bắn xuyên qua.

Đó là Vương Dược.

"Khặc khặc khặc, khặc khặc "

Vương Dược kịch liệt ho khan ngồi dậy, cũng không để ý tới còn lại mọi người, nhìn quanh xung quanh, thật giống phát hiện cái gì, run rẩy duỗi ra hai tay, từng điểm từng điểm bò sát hướng về cách hắn cách đó không xa, tên kia cũng không nhúc nhích nữ tính tẩu thi vị trí.

Mọi người ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ ở Vương Dược trên người, từ trình độ nào đó mà nói, mấy người bọn hắn rơi xuống hiện ở đây sao một bộ chật vật không chịu nổi cảnh địa

Trừ chính mình kiềm chế vũ lực, kiêu căng tự mãn bên ngoài, cùng Vương Dược hết sức giấu diếm có quan hệ rất lớn.

Nếu như Vương Dược sớm báo cho bọn họ, trong cung điện dưới lòng đất số chia lượng đông đảo tẩu thi bên ngoài, còn có như vậy cùng Mãnh liệt lôi âm võ giả không phân cao thấp Huyết Thi, cùng với Âm Vô Sinh như vậy quỷ bí, mạnh mẽ võ giả, bọn họ một nhóm người chỉ sợ sẽ không liền như thế tổn thương nặng nề.

Cùng lúc đó, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người cũng rõ ràng, Vương Dược chính là Âm Vô Sinh đặt ở thả ở bên ngoài mồi, rất có thể Âm Vô Sinh đã ý thức được nơi này không lại an toàn, dự định lại lợi dụng thôn trấn phá diệt, hấp dẫn một chút quân nhân luyện chế thành tẩu thi làm cuối cùng một phiếu sau đó, vứt bỏ cái này cứ điểm.

Chỉ là Âm Vô Sinh chính hắn sợ rằng cũng không có nghĩ đến, điều lại đây này mấy con cá bên trong, còn giấu Nhạc Bình Sinh như vậy hoàn toàn không thể dùng lẽ thường phán đoán quái thai.

Ánh mắt mọi người chính giữa, Vương Dược rốt cuộc tiếp cận vợ hắn thi thể, không e dè một cái ôm lấy tới  trong miệng phát sinh thống khổ, kiềm nén đến cực

Điểm tiếng rên rỉ.

Giờ khắc này Vương Dược trên khuôn mặt hiển lộ ra mơ hồ xanh đậm màu sắc, đây là lúc trước né tránh vợ hắn hóa thành tẩu thi xoay đánh cùng cắn xé, bị Thi Độc lây dính tạo thành.

E sợ, liền ngay cả chính hắn đều hoạt không bao lâu.

Chân Võ Đạo một nhóm người trong mắt loé ra nhè nhẹ không đành, lại nghĩ tới Vương Dược giấu diếm cùng lừa dối, sau đó quay đầu lại không còn quan tâm.

Vương Dược kiềm nén tiếng rên rỉ dần dần hạ, sau đó hắn thật giống là nghĩ đến cái gì giống nhau, nhẹ nhàng thả xuống vợ hắn thân thể

Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, nằm rạp hướng Nhạc Bình Sinh phương hướng không được dập đầu, đồng thời kêu khóc nói: "Đại nhân, van cầu ngươi, cứu cứu thê tử của ta, nàng còn mang theo sáu tháng mang thai à! Van cầu các ngươi cứu cứu nàng à!"

Hắn đột nhiên độ lệch phương hướng, hướng về còn lại mấy người hung hăng dập đầu:

"Các Vị Đại Nhân, thực xin lỗi, ta đáng chết! Là ta lừa gạt các ngươi, chính là, chính là thê tử của ta nàng hào không biết chuyện, là vô tội, ta chết không hết tội, van cầu Các Vị Đại Nhân, cứu cứu nàng à!"

Mọi người không nói gì, liếc mắt nhìn nhau, không hề có một tiếng động lắc lắc đầu.

Lý Thuần Y dường như là tư tưởng có không đành, một chút nhìn phía Vương Dược thê tử vị trí, nhẹ nhàng than thở một tiếng:

"Vương Dược, bị luyện chế thành tẩu thi người, đầu óc đã bị đặc chế nước thuốc phá hoại, đã không thể xem như người, bằng không tại sao chúng ta hội gọi là tẩu thi? Dưới gầm trời này không cần nói là mấy người chúng ta, chính là nghị trong viện cao cao tại thượng những trưởng lão kia, Tôn Giả, cũng không có cách nào, ngươi vẫn để cho thê tử của ngươi mồ yên mả đẹp tốt."

Một câu này dứt tiếng, Vương Dược khắp toàn thân kịch liệt run rẩy lên, như là Linh Hồn Ly Thể giống nhau, không dám nhận được loại này hiện thực,  ngơ ngác quỳ rạp xuống nơi đó  trong miệng thì thào nói:

"Làm sao có khả năng tại sao nghênh thu con của ta "

Nhạc Bình Sinh quét Vương Dược một chút, từng bước từng bước đi lên phía trước:

"Lưu ở thế giới này, đối với ngươi mà nói chính là khôn cùng biển khổ, ngươi đi đi."

Bạch

Ánh đao chợt lóe lên, lấy Nhạc Bình Sinh đao pháp, cơ hồ không có để Vương Dược cảm nhận được bất kỳ thống khổ, trong nháy mắt liền đâm thủng trái tim của hắn!

Xa xa mà thấy cảnh này Chân Võ Đạo bốn người đột nhiên cả kinh!

Hắn làm cái gì vậy? Cái này Vương Dược chính là người bình thường, kết cục cũng đủ rất thê thảm, đối với bọn họ cũng không có bất kỳ uy hiếp à!

Tống Vân cùng Triệu Bằng hai người nhất thời mí mắt giật lên, hai mặt nhìn nhau.

Mà Lý Thuần Y lông mày dựng lên, ngay ngắn muốn nói chuyện, bên kia, Tiếu Kiếm Dương ở hơi thay đổi sắc mặt chính giữa, không nhịn được cười khổ hỏi: "Nhạc huynh đệ, nơi này Vương Dược là người bình thường, đối với chúng ta cũng không có uy hiếp gì. Tuy rằng hắn Trung Thi độc, thế nhưng trúng độc thời gian không lâu, chúng ta nơi này cũng có đan dược, ngươi tại sao "

"Không có ai có thể làm chuyện bậy không trả giá thật lớn."

Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, xoay người lại, ngữ khí bình tĩnh:

"Ở hắn là vợ mình mà giấu diếm lừa dối, không sao cả tính mạng của người khác thời điểm, liền lẽ ra có thể nghĩ đến kết cục của chính mình."

Tiếu Kiếm Dương miệng mở mở, lại không nói ra được phản bác tới..