Chương 146: Luyện Huyết huyền binh

Chương 146: Luyện Huyết huyền binh

Cung điện dưới lòng đất trong đại sảnh yên tĩnh không hề có một tiếng động, Chân Võ Đạo một nhóm người trong nhất thời nhìn nhau không nói gì.

Nhạc Bình Sinh nhưng là đi tới đã dập nát bạch cốt ghế dựa sau khi, đánh giá ở màu máu màn che bị kích đấu thời gian cương phong xé rách sau, hiển lộ ra một loạt lại một loạt thùng gỗ.

Những này thùng gỗ qua loa nhìn qua có chừng mấy chục, đỉnh mở một cái nho nhỏ hắc động, rất có thể chính là Âm Vô Sinh dùng để luyện chế tẩu thi đồ vật.

Quả nhiên không sai, ở Nhạc Bình Sinh một cước đá ngã lăn một thùng gỗ sau khi, một cái không cảm giác chút nào bóng người từ bên trong lăn ra khỏi tới, cả người chất nhầy, da dẻ bị ngâm trắng bệch sưng phù, gay mũi mùi nước thuốc đạo phát ra.

Lý Thuần Y chống đỡ lấy thân thể, cũng chậm rãi đi tới, lạnh lùng nói: "Cái này Âm Vô Sinh, không biết là Đại Hoang Thần Triều dư nghiệt vẫn là ngẫu nhiên đạt được Đại Hoang Thần Triều bộ phận truyền thừa, chẳng qua xem ra người sau độ khả thi muốn lớn hơn một chút."

Đại Hoang Thần Triều?

Cái từ này hối Nhạc Bình Sinh không tính xa lạ, cho dù là Lưu Nhạc Thành vẫn là Lý Tầm Ý, đều đã từng nhắc qua cái này bị Tân Triều cùng võ đạo giới liên hợp lật đổ thần bí triều đại.

Cái này triều đại võ giả là tuyệt đối kẻ thống trị, cao cao tại thượng, cầm giữ không thông võ đạo người bình thường sự sống còn, quyền sanh sát trong tay, cơ hồ không có cung cấp cho người bình thường bất kỳ tiến tới không gian, tuyệt đối trung ương Tập Quyền. Hơn nữa bốn phía bắt lấy tán tu cùng tông phái nhân sĩ, dùng để làm người thể mệnh khiếu nghiên cứu, trong này mâu thuẫn ấp ủ mấy trăm năm, ở thế giới này đặc thù hỏa khí sau khi xuất thế ngay lập tức sẽ bùng nổ.

Này một bùng nổ, chính là trời long đất lở, non sông lật úp, toàn bộ Đại Hoang Thần Triều cũng trong khoảnh khắc biến mất ở Lịch sử trường hà chính giữa.

Nhạc Bình Sinh gật gù, Lý Thuần Y phán đoán cũng rất có đạo lý, chết đi Âm Vô Sinh cô độc lẻ loi, quả thật không có khả năng lắm là Đại Hoang Thần Triều dư nghiệt, cũng như là đi số may, ngẫu nhiên đạt được một chút truyền thừa các loại đồ vật.

Cái đại sảnh này dường như chính là chỉnh cái địa cung trung khu, Nhạc Bình Sinh tìm khắp cả chỉnh gian đại sảnh, đều không có bí pháp gì tư liệu, hoặc là cơ quan mật thất một loại đồ vật.

Trong thời gian ngắn đứng thẳng dường như liền tiêu hao Lý Thuần Y hết thảy thể lực, nàng lại ngồi xuống tới, hướng về khắp nơi đánh giá Nhạc Bình Sinh thở dài nói:

"Không cần tìm, không quản cái gì Đại Hoang Thần Triều di lưu bí pháp tư liệu, lấy Âm Vô Sinh người như vậy mà nói, khẳng định đã ghi tạc trong đầu của mình sau đó tiêu hủy, không thể giống diễn nghĩa bên trong như thế mang theo ở trên người hoặc là ẩn đi."

Không có thỏa mãn trong đầu mình một số huyễn tưởng, Nhạc Bình Sinh lắc lắc đầu, đi tới Âm Vô Sinh thi thể ra, cúi người xuống tới lấy hạ trên tay hắn mang theo Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ.

Trong nhất thời

Hết thảy chú ý tới hắn động tác người ánh mắt nóng rực lên.

"Đây chính là Luyện Huyết huyền binh?"

Nhạc Bình Sinh đánh giá trong tay sự vật. Này tấm Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ tỏa ra kim loại cảm xúc, xem ra dường như là dùng không biết tên kim loại rèn luyện thành tơ, bện mà thành. Thế nhưng Nhạc Bình Sinh cầm ở trong tay suy nghĩ một chút, một mực cảm giác nhẹ như lông hồng, một điểm trọng lượng đều không có.

Tiếu Kiếm Dương dùng một loại thần sắc hâm mộ nhìn Nhạc Bình Sinh trong tay Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, đáp lại nói:

"Không sai, là Luyện Huyết huyền binh, bằng không cũng không thể vồ một cái nát thuần y nàng Băng Tuyền Hàn Ngọc kiếm."

Nhạc Bình Sinh thể nghiệm đem này cái bao tay mang theo đi, nhất thời cũng cảm giác được cánh tay bị Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ bao trùm đến địa phương truyền tới một loại mịt mờ dòng nước xâm nhuận cảm giác.

Xem ra vật này càng thích hợp không quen binh khí, am hiểu sát người vật lộn võ giả.

Lý Thuần Y ánh mắt đồng dạng có chút hâm mộ. Luyện Huyết huyền binh thứ này sản xuất vô cùng thưa thớt, cho dù là Hoang Cổ di địa lý diện loại loại thiên tài địa bảo tầng tầng lớp lớp, thế nhưng có khả năng đối với võ giả huyết khí sinh ra phản ứng do đó phù hợp tài liệu luyện chế đều vô cùng có hạn.

Giống Luyện Huyết huyền binh thứ này, cũng không phải mỗi một cái võ đạo gia đều có thể có được, trừ tài liệu sản xuất số lượng vô cùng thưa thớt, giá trị liên thành bên ngoài, càng quan trọng là phần lớn tài liệu luyện chế đều bị hàng đầu tông phái, thế gia, võ đạo tràng, quân phiệt chờ võ đạo thế lực cầm giữ, lũng đoạn, trên thị trường lưu thông cực nhỏ, đều bị bên trong tiêu hóa, thuộc về có tiền cũng không thể mua được tình huống.

Liền ngay cả phụ thân của Lý Thuần Y, thanh môn Phiệt Chủ, cũng tiêu phí mấy năm công phu mới cầu được một cái Luyện Huyết huyền binh.

Cứ việc hâm mộ, động lòng, nàng cũng hiểu được cái này Luyện Huyết huyền binh cùng mấy người bọn hắn không quan hệ, mở miệng nói:

"Chân Võ Đạo quy củ chính là trừ khách hàng yêu cầu mục tiêu bên ngoài, còn lại chiến lợi phẩm đều do chính mình phân phối xử lý, nếu như không phải ngươi chúng ta những người này dự đoán đều muốn cắm ở Âm Vô Sinh trong tay, nếu là ngươi một người một mình giết chết hắn, này tấm Luyện Huyết huyền binh nên thuộc về ngươi."

Trong lòng nàng hết sức rõ ràng, nếu không là Nhạc Bình Sinh đột nhiên xuất hiện, bỏ mạng chém giết, chính mình đám người chuyến này kết cục rồi cùng những Huyết Thi đó giống nhau, biến thành không ra người ra quỷ quái vật.

Tiếu Kiếm Dương cùng Tống Vân Triệu Bằng chờ ba người cũng cưỡng ép dời chính mình ánh mắt hâm mộ, đối với Lý Thuần Y theo như lời nói không có bất kỳ dị nghị.

Luyện Huyết huyền binh như vậy giá trị liên thành đồ vật, rơi vào cùng bọn họ không kém nhiều võ giả trong tay, có lẽ bọn họ một nhóm người chính giữa khả năng xuất hiện ý tưởng khác, sinh ra nội chiến tình huống như vậy, nhưng là rơi vào không mất một sợi tóc chính diện đánh chết Âm Vô Sinh Nhạc Bình Sinh trong tay, trong lòng bọn họ một điểm ý niệm khác đều không sinh được tới.

Nhạc Bình Sinh không tỏ rõ ý kiến, trực tiếp thu vào trong lòng.

Trái ngược với tay không đối địch, hắn càng am hiểu với đao thuật, này tấm Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ đối với hắn ý nghĩa không phải rất lớn. Tà Linh Ẩm Huyết đao có thể cùng cái này Luyện Huyết huyền binh đối đầu mà không thương mảy may, không thể so nó sai. Hơn nữa ở linh năng tẩm bổ cường hóa bên dưới, Tà Linh Ẩm Huyết đao hội càng lúc càng sắc bén, cường đại.

Vừa vặn nghề này qua đi, hắn là có thể mượn Chân Võ Đạo tình báo con đường tới sưu tầm Tần Vô Nhất tin tức tư liệu,  đến lúc đó còn cần số lượng khổng lồ một bút tiêu phí, lấy này tấm Luyện Huyết huyền binh tới thay thế hắn thiếu hụt lượng lớn tiền tài trái lại đúng mức.

Đi tới thế giới này tới nay gần hai tháng, Nhạc Bình Sinh chính từng bước từng bước tiếp cận mục tiêu. Chẳng qua hắn kế hoạch hết thảy, còn muốn chờ trở lại Chân Võ Đạo cùng tình báo con đường tiếp xúc sau này hãy nói.

Chẳng qua muốn trước nghĩ biện pháp đem mấy người này mang đi ra ngoài.

Tình huống bây giờ là Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương còn có Triệu Bằng, ba người bọn họ thương thế vô cùng nghiêm trọng, tuy rằng không biết bọn họ lấy cái gì mê dược khống chế lại thương thế sẽ không chuyển biến xấu, nhưng muốn đứng lên hành động như thường liền trăm triệu không được.

Mà Đông Dã còn đang hôn mê, Tống Vân xem như bị thương nhẹ nhất vậy một cái.

Nhạc Bình Sinh quét một vòng liền biết, đừng nói để bọn họ leo lên lối ra cái kia chót vót thông đạo, chính là nhiều đứng thẳng một hồi bọn họ đều không chịu nổi, nói:

"Trên người của các ngươi có hay không bản đồ? Chung quanh đây trừ đã bị hủy thôn trấn bên ngoài, khoảng cách nào tòa thành trì gần nhất? Ta xem dáng dấp của các ngươi, căn bản không có cách nào thừa ngựa, ta đi trước tìm hai chiếc xe ngựa lại đây, đến gần nhất trong thành trì đi khỏe mạnh xử lý một chút đi.".