Chương 147: Gian khổ con đường

Chương 147: Gian khổ con đường

Bọn họ hiện ở đây sao một bộ chật vật không chịu nổi, không đứng thẳng được dáng dấp, hơn nữa thương thế không thể kéo dài, cũng chỉ có cái biện pháp này.

"Bản đồ nơi này của ta có."

Triệu Bằng móc ra một quyển không biết là dùng động vật gì làm bằng da thành bản đồ, hiến vật quý dường như cắn răng đưa qua.

"Được." Nhạc Bình Sinh mở ra, đại khái quét quét, gật gù hỏi: "Trên thân các ngươi có tiền hay không? Đủ mua xe ngựa tiền."

Nhìn mọi người ánh mắt cổ quái, Nhạc Bình Sinh thành thực nói: "Trên người ta không tiền."

Không tiền?

Mỗi người cũng không nhịn được trợn mắt  trong lòng oán thầm, không tiền ngươi nơi nào tới như thế lợi hại võ đạo thực lực?

Nghèo học văn, giàu học võ ở Bắc Hoang võ đạo giới cơ hồ chính là cùng nhau luật thép. Mặc ngươi lại thiên tài, yêu nghiệt nhân vật, tu hành có mạnh mẽ hơn nữa công pháp, không có các loại quý trọng tắm thuốc, dược thiện chống đỡ, ngao luyện thân thể, bổ dưỡng khí huyết, ở tu vi cảnh giới cùng về mặt thực lực e sợ đều rất khó hơn được một cái thiên tư bình thường người.

Không cần nói là vô cùng trọng yếu Trúc Cơ ba bước như vậy cơ sở võ đạo giai đoạn. Chính là ở thành tựu võ đạo gia sau đó, các loại có khả năng càng trên diện rộng độ rèn luyện thân thể, lớn mạnh khí huyết Thiên Tài Địa Bảo cũng là bọn họ chăm chỉ không ngừng theo đuổi.

Mà hết thảy này, không có khổng lồ tiền vốn chống đỡ, trăm triệu không làm được. Thậm chí rất nhiều hi hữu quý giá dược thiện, đan dược một loại đồ vật, dựa vào thuần túy tiền tài đều mua không được.

Ở Lý Thuần Y mấy người bọn hắn xem ra, Nhạc Bình Sinh tuổi còn nhỏ liền có được kinh khủng như vậy thực lực, coi như hắn thiên phú tài tình hơn người, tiêu hao các loại tài nguyên cũng nhất định là một cái tương đối kinh người con số.

Tiếu Kiếm Dương không lời chính giữa, từ bên hông lấy ra một tấm lá vàng tử đưa tới, hắn loại thân phận này, đeo trên người chính là loại này Vàng lá, mướn xe ngựa đầy đủ đủ.

Nhạc Bình Sinh nhận lấy, trên thực tế từ hắn đến thế giới này tới nay rất ít khi dùng đến tiền cơ hội. Nhiều nhất cũng chính là từ giết chết một chút kẻ ác trong nhà thuận lợi lấy đi tự dụng, trừ ở hắn rời đi Bắc Ngô thành thời điểm cho Lưu Nhạc Thành phụ nữ lưu lại một bút mặt trán số lượng không nhỏ tiền tài bên ngoài, hắn tiền trên người không dư thừa bao nhiêu.

Tiếu Kiếm Dương móc ra cái này Vàng lá khoảng chừng nửa tấc độ dày, nhè nhẹ hoa văn sinh động như thật, thật giống như chân chính lá cây giống nhau, vô cùng tinh trí.

Bình thường nhân gia dùng tiểu ngạch tiền là võ đạo liên minh phát hành vũ tiền, dùng thế giới này kim loại hiếm áp chế hình tròn tiền, diện giá trị cùng kích cỡ không giống nhau.

Mà mặt khác một loại lưu thông đại ngạch tiền nhưng là dùng vàng ròng áp chế Vàng lá, bình thường là ở buôn bán mậu dịch cùng Thế Gia Hào Môn bên trong lưu thông, một viên vàng ròng lá đầy đủ chống đỡ một cái nhà năm người suốt cả một năm thư thư phục phục dư dả sinh hoạt.

Nhạc Bình Sinh gật gù:

"Được, ta trước mang bọn ngươi đi ra ngoài đi."

Nắng nóng như lửa, hai chiếc xe ngựa trên con đường lớn một trước một sau chạy băng băng, tiếng vó ngựa dồn dập chính giữa, chút chút bụi bặm ở khoang xe sau khi tung bay.

Nhạc Bình Sinh từ Triệu Bằng nơi đó cầm bản đồ, lại thoải mái yêu cầu vài miếng Vàng lá làm mua xe ngựa phí dụng. Lại đem Chân Võ Đạo mấy người một cái tay đề một cái, hai cái hai cái mang ra cung điện dưới lòng đất.

Mà ở núi rừng biên giới, Chân Võ Đạo năm người ngựa nghiêm chỉnh huấn luyện, dường như vô cùng có linh tính, trừ Nhạc Bình Sinh chính mình con ngựa kia bên ngoài, đều bồi hồi ở núi rừng bên ngoài không hề rời đi. Để Triệu Bằng đều không khỏi đánh bạo mở lên Nhạc Bình Sinh chuyện cười tới.

Nhạc Bình Sinh không có lãng phí thời gian, lại một thân một mình chạy tới cách bọn họ chỗ ở khoảng chừng có cách xa hai, ba trăm dặm một trấn nhỏ, tiêu phí gần hai canh giờ mới từ Dịch Trạm mang về hai tên người đánh xe cùng hai chiếc xe ngựa.

Gian nan dựa vào ở trong toa xe sau, Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai người không có nghe theo Nhạc Bình Sinh kiến nghị đi gần nhất thành trấn trị liệu nghỉ ngơi, mà là để đi theo lại đây người đánh xe trực tiếp lái xe ngựa hướng Phong Hoa thành. Dường như là có cái gì lo lắng.

Chỉ bất quá hai người bọn hắn người không có nói rõ, Nhạc Bình Sinh cũng không có hỏi nhiều, với hắn mà nói có khả năng không làm lỡ thời gian trực tiếp về Chân Võ Đạo hiển nhiên càng tốt hơn.

Đi theo hai người này người đánh xe xem ra thành thật chất phác, cho dù là đám người chuyến này máu me đầm đìa dáng dấp cũng không có nhiều lời một chữ, hiển nhiên trải qua không ít chuyện như vậy.

Giờ khắc này lưng ngựa bên trên

Phía trước xe ngựa cấp tốc chạy Nhạc Bình Sinh  trong mắt một màn ánh sáng lập loè ra tới:

【 lực lượng 】: 17

【 thể chất 】: 16

【 nhanh nhẹn 】: 16

【 tinh thần 】: 17

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 1650

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp tiến độ 】: 15. 3%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: 30 đơn vị

【 còn lại thời gian đếm ngược: 18 4 ngày 4 giờ 】

【 đánh giá 】: Quá chậm, quá chậm. Ngươi cỡ lớn bò sát bình thường đáng thương sinh mạng chừng nào mới hết?

Nhạc Bình Sinh nguyên bản chứa đựng linh năng đã ở cùng Âm Vô Sinh chém giết chính giữa bốc cháy hầu như không còn, mà này còn lại ba mươi chứa đựng đơn vị thuần túy là do Âm Vô Sinh một người chuyển hóa cung cấp.

Trước ở đánh chết Tà Vương Song Tinh hai huynh đệ thời điểm, hai người cộng lại cung cấp linh năng cũng mới hai mươi đơn vị trái phải, mà Âm Vô Sinh một người liền cung cấp ba mươi đơn vị linh năng, đơn từ cung cấp linh năng về số lượng mà nói,  không thể bảo là không mạnh mẽ.

Bởi vậy cũng chứng minh linh hồn cường độ cùng Võ Đạo tu vi thực lực cũng là bổ trợ cho nhau.

Bởi vì đoạn thời gian gần đây chuyển hóa tới linh năng đều bị chứa đựng lên duyên cớ, Nhạc Bình Sinh các hạng tố chất thân thể chưa từng xuất hiện tăng lên trên diện rộng, nhẹ bay lên cũng là dựa vào 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tự giúp mình tuần hoàn vận chuyển, 36 cái mệnh khiếu giờ nào khắc nào cũng đang chậm rãi chấn động, thu nhận quanh người hắn trong không gian các loại phân ly không biết tên năng lượng hạt cơ bản, phun ra nuốt vào chính giữa phụng dưỡng bản thân.

Chuyện kế tiếp đối với Nhạc Bình Sinh mà nói liền vô cùng phát minh, lợi dụng tình báo con đường xem trước một chút có hay không Tần Vô Nhất danh tự này tin tức tương quan tư liệu, nếu như không có liền trực tiếp biểu đạt làm nhiệm vụ, một cái thế lực lớn mạng lưới tình báo so từ bản thân như vậy, như là con ruồi không đầu giống nhau va lung tung hiệu suất không biết muốn cao ra bao nhiêu.

Hơn nữa, tống mình đến thế giới này tới cái kia khó mà tin nổi tồn tại đều muốn giết chết nhân vật, nhất định là đồng dạng thần bí mà cường đại.

Đồng thời bởi vì sinh mạng đếm ngược tương đối muốn sung túc, ba mươi sáu ngày vượt cửa ải tuần hoàn tích trữ tuần hoàn sai hai mươi lăm ngày, hắn dự định trong khoảng thời gian này an an ổn ổn tu luyện 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 còn lại bí truyền võ đạo, cùng với 【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】 còn lại đao thuật Sát Pháp. Quan trọng nhất chính là, hắn còn muốn lợi dụng khoảng thời gian này tới thử một chút xung kích võ đạo gia cảnh giới.

Không có võ đạo gia cảnh giới cơ sở, 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 thượng, phần lớn bí truyền võ đạo cùng đao thuật Sát Pháp hắn đều không thể tập luyện.

Cũng không biết lấy trước mắt hắn chất phác không phải người thân thể và khí huyết cường độ, ở mở ra Tinh Nguyên thần tàng, đánh vỡ thân thể cái thứ nhất cực hạn sau đó sẽ đạt tới như thế nào trình độ.

Nhạc Bình Sinh đáy lòng mơ hồ cảm giác, muốn giết chết Tần Vô Nhất cái này chưa từng gặp mặt Thần Bí Nhân Vật, nhất định là một cái khó có thể tưởng tượng gian khổ con đường..