Chương 148: Tình báo con đường

Chương 148: Tình báo con đường

Kinh hai ngày nữa đi vội chạy đi, Phong Hoa thành hùng tráng tường thành đã gần ngay trước mắt. Bút & thú vị & các ww. iue. no

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn một chút sau người hai chiếc xe ngựa, phóng ngựa gia tốc, cố gắng càng nhanh càng tốt, làm trước một bước chạy về Chân Võ Đạo

Bước vào phòng khách sau khi, liếc mắt liền thấy trong đám người hoàng quản sự. Đối với Nhạc Bình Sinh mà nói, trừ Lý Tầm Ý bên ngoài, hắn ở Chân Võ Đạo duy nhất tương đối quen thuộc cũng chính là tên này quản sự.

Hoàng quản sự mới nhìn đến Nhạc Bình Sinh ngay ngắn cảm thấy kỳ quái, Nhạc Bình Sinh đã đem hắn kéo qua một bên, giản lược đem Lý Thuần Y chuyện của bọn họ nói chuyện.

Chờ đến nghe Nhạc Bình Sinh nói Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương bản thân bị trọng thương thời gian, hoàng quản sự nhất thời con ngươi trừng, chợt giật mình.

Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương hai cái, một cái là thanh môn phiệt chủ con gái, một cái là Huyền Môn Phiệt Chủ con trai, thân phận quý trọng, bản thân võ đạo thế lực ở cái tuổi này vũ giả bên trong cũng là hàng đầu, cho tới bây giờ mặc kệ ra nhiệm vụ gì đều mọi việc đều thuận lợi, như thế nào tình trạng mới sẽ làm hai người kia bản thân bị trọng thương?

Này nhưng không phải là một chuyện nhỏ, không biết hội sẽ không ảnh hưởng đến võ đạo tiến cảnh, cũng không biết bọn hắn hai người tới cùng tao ngộ cái gì?

Hoàng quản sự nghe xong sau đó các loại ý nghĩ nhô ra, mây đen đầy mặt, chẳng quan tâm sẽ cùng Nhạc Bình Sinh nói cái gì, lập tức vội vội vàng vàng đi Chân Võ Đạo chính mình y quán đi thông báo Y sư làm chuẩn bị cứu chữa.

Nhạc Bình Sinh cũng không có lại đi theo thượng, hắn không thông y đạo, chuyện còn lại liền không phải hắn có thể giúp được việc.

Tuy rằng bức thiết muốn lập tức tiếp xúc Chân Võ Đạo bí ẩn tình báo con đường, chẳng qua hắn biết hoàng quản sự bởi vì hắn mang tới tin tức này còn bận rộn hơn một trận, cũng không nhất thời vội vã.

Nhạc Bình Sinh xuyên qua từng mảng từng mảng kiến trúc, đi tới Lý Tầm Ý lầu các chính giữa. Trừ thăm hắn một chút trước bị thương thế bên ngoài, thuận tiện đem tỷ tỷ của hắn tin tức cũng báo cho cho hắn.

Xảo chính là, mới vừa đến gần, Nhạc Bình Sinh liền nhìn thấy tiểu viện chính giữa, Lý Tầm Ý ngay ngắn đang chầm chậm đánh quyền, chút chút mồ hôi ngâm ra, như là bị một cơn mưa cho lâm quá giống nhau.

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Nhạc Bình Sinh mở miệng hỏi, nghe thanh âm Lý Tầm Ý hơi nghiêng đầu, nhìn thấy là Nhạc Bình Sinh, hắn ngừng động tác, vội vàng đem hắn nghênh tiến vào sân, có chút nóng bỏng hỏi.

"Nhạc huynh đệ, các ngươi đã trở về? Chuyện này điều tra như thế nào, tới cùng là tình huống thế nào?"

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm một chút, nói ngắn gọn:

"Chuyện này

Xem ra dường như là một cái gặp may quân nhân đạt được Đại Hoang Thần Triều bộ phận truyền thừa bí pháp, bốn phía bắt lấy người bình thường cùng quân nhân tới luyện chế tẩu thi, thế nhưng ý đồ của hắn lại không rõ ràng, chúng ta ở hiện trường cũng không có tìm được đầu mối gì "

"Đến Đại Hoang Thần Triều không trọn vẹn bí điển?" Chính lau mồ hôi chính giữa Lý Tầm Ý sợ một chút: "Các ngươi bắt trụ hắn? Có hay không tiêu hủy thứ này?"

"Hắn đã chết." Nhạc Bình Sinh theo Lý Tầm Ý ở trên ghế gỗ gần đó ngồi xuống, tiếp tục nói: "Chúng ta từ trên người hắn không có tìm được bất kỳ bí điển cùng truyền thừa, dự đoán hắn ở nhớ kỹ sau đó chính mình liền tiêu hủy. Ta nghĩ Chân Võ Đạo nên còn sẽ tiếp tục đi thăm dò tham một lần đi."

"Không có là tốt rồi..." Lý Tầm Ý thở phào nhẹ nhõm: "Thứ này nếu như lưu trên đời này, không biết hội có bao nhiêu dã tâm gia dụng tới khuấy gió nổi mưa, lại hội hại bao nhiêu người tánh mạng!"

Chính nghĩa thanh niên Lý Tầm Ý tinh thần trọng nghĩa bừng bừng.

Nhìn thấy Lý Tầm Ý lòng căm phẫn dáng dấp, Nhạc Bình Sinh đáy lòng không khỏi cười cười, thế nhưng cũng tán thành lời nói của hắn.

Một cái Âm Vô Sinh, cô độc lẻ loi, liền không tiếc Hủy Diệt một cái thôn trấn, lại coi đây là mồi tới dụ dỗ những võ giả khác sa lưới, nếu như đổi tương tự Xích Huyết giáo như vậy tà đạo thế lực, e sợ thật sự hội nhấc lên rất lớn tai nạn.

"Đúng, " Lý Tầm Ý có chút kỳ quái hỏi: "Tỷ tỷ ta bọn họ đây? Làm sao đến hiện ở không nhìn thấy?"

"Mấy người bọn hắn toàn bộ bị thương nặng, ta trước một bước trở về thông báo Y sư chuẩn bị sẵn sàng. Bọn họ nên gần như muốn đến."

"Cái gì? Toàn bộ bản thân bị trọng thương?" Lý Tầm Ý cùng hoàng quản sự giống nhau chợt giật mình: "Ngươi xác định tất cả mọi người? Bao quát tỷ tỷ của ta?"

Nhạc Bình Sinh gật gù: "Vâng, tỷ tỷ của ngươi bị thương so sánh nghiêm trọng, chẳng qua tánh mạng không ngại, hoàng quản..."

Nhạc Bình Sinh lời còn chưa nói hết, Lý Tầm Ý liền đột nhiên đứng lên, chuẩn bị đi ra ngoài, vẫn chưa đi tới cửa nhất thời lại dừng lại, đi về tới.

Nhạc Bình Sinh ngay ngắn cảm thấy kỳ quái, Lý Tầm Ý đã thần sắc có chút lúng túng nói:

"Nếu tánh mạng không ngại, ta vẫn là chờ chút sẽ đi qua thăm hỏi đi. Ta cái này tỷ tỷ thuở nhỏ thật mạnh, chưa bao giờ giống khác nữ tử như thế nũng nịu, ta nếu như liền như thế đi qua nhìn thấy nàng dáng vẻ chật vật, nói không chắc sẽ bị nàng trực tiếp đuổi ra ngoài."

Sau đó, Lý Tầm Ý dường như nghĩ đến cái gì, trong nháy mắt liền phản ứng kịp, ngữ khí khó mà tin nổi hỏi:

"Các ngươi gặp phải người nào? Tỷ tỷ của ta cùng Tiếu Kiếm Dương là vượt cửa ải giai đoạn cao thủ, hơn nữa hai người liên thủ, trừ võ đạo gia cấp bậc cao thủ ai có thể bị thương bọn họ? Chẳng lẽ ngươi nói người kia là võ đạo gia? ! Còn có ngươi tại sao... ?"

Mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng Lý Tầm Ý biết mình tra hỏi đều là lời thừa, cô độc lẻ loi còn có thể trọng thương Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương như vậy vượt cửa ải giai đoạn cao thủ, chỉ có thể là võ đạo gia.

"Chỗ đó là trong núi rừng diện một chỗ cung, ta vốn bị tỷ tỷ của ngươi ở lại núi rừng bên ngoài trông coi ngựa."

Nhạc Bình Sinh ngữ khí bình thản:

"Thế nhưng ta rất muốn mở mang kiến thức một chút tẩu thi, liền theo tới. Chờ ta tìm tới tỷ tỷ của ngươi bọn họ thời điểm cũng đã bị đánh thành trọng thương . Còn người khởi xướng, ta đã giết."

Nhạc Bình Sinh ngữ khí nhẹ như mây gió, lại đem Lý Tầm Ý chấn động đến mức không nhẹ.

Lực lượng một người, giết chết võ đạo gia cấp bậc cường giả, hơn nữa nhìn đi tới không có được chút nào tổn thương?

Lý Tầm Ý ngay lập tức sẽ liên tưởng đến hắn ở Bắc Ngô thành Xích Luyện Pháp vương sự kiện kia, lúc đó Nhạc Bình Sinh cũng là chỉ nói Xích Luyện Pháp vương chết, Lý Tầm Ý còn tưởng rằng là Bắc Ngô thành các thế lực lớn nhìn ra Xích Luyện thân phận của Pháp vương, vây công hợp lực giết chết, thế nhưng suy nghĩ một chút ba cái xích y khiến gọn gàng nhanh chóng tử vong, Xích Luyện Pháp vương chết có phải là cũng là Nhạc Bình Sinh gây nên?

Như vậy, hắn Võ Đạo tu vi đến cao thâm đến mức độ như thế nào?

Vô số ý nghĩ lóe qua, Lý Tầm Ý thở ra một hơi tới, cười khổ nói:

"Nhạc huynh, ngươi giấu diếm thật là thâm à..."

Nhạc Bình Sinh cười cười:

"Ta không muốn khoe khoang vũ lực, sự tình là làm, không phải nói, ngươi không có tra hỏi, ta cần gì phải nói sao?"

"Được rồi!" Lý Thuần Y ánh mắt phức tạp, đứng dậy:

"Nếu nhiệm vụ tình huống là này dạng, lần này sát hạch sẽ không có bất cứ vấn đề gì, ta dẫn ngươi đi làm một chút vào đương đi, thông qua sát hạch vào hồ sơ sau đó, ngươi liền có tư cách tìm đọc Chân Võ Đạo một chút tình báo hồ sơ."

Nghe Lý Tầm Ý nói như vậy, Nhạc Bình Sinh cũng đứng dậy..