Chương 149: Thân phận vạch trần!

Chương 149: Thân phận vạch trần!

Có Lý Tầm Ý cùng đi, cái gọi là vào đương vô cùng nhanh chóng, tiêu phí không tới một khắc đồng hồ thời gian cũng đã hoàn thành. Bút · thú vị · các. . Xem ở Lý Tầm Ý mặt mũi mặt trên, trước mắt xử lý Nhạc Bình Sinh hồ sơ Chấp Sự không có quá mức tính toán liền cho đi.

Đương nhiên, đây là ở Lý Tầm Ý người bảo đảm tình huống, đi đường tắt. Những này Chấp Sự ở hơi chậm một chút còn có thể đi xác nhận Lý Thuần Y cùng Tiếu Kiếm Dương một nhóm năm người ý kiến, nếu như lừa gạt tình huống phát sinh, Lý Tầm Ý chính mình cũng hội bị liên lụy, thì tương đương với liên tọa chế độ.

Từ Chấp Sự Đường đi ra sau đó, Lý Tầm Ý mang theo Nhạc Bình Sinh hướng về Chân Võ Đạo này một đoàn kiến trúc chỗ sâu đi đến, nói: "Chân Võ Đạo tận cùng bên trong có một đống kim ngọc lâu, chính là tiếp thu thành viên chính thức các loại tình báo nhu cầu địa phương."

"Ồ? Vậy này chẳng phải là một điểm bí ẩn tính cũng không có?"

Nhạc Bình Sinh nhướng nhướng mày lông, hắn vốn tưởng rằng hội giống hắn kiếp trước những kia đặc vụ tổ chức như thế trà trộn ở trong phố xá diện, giấu đi vô cùng thâm, khiến người ta khó có thể phát hiện, không nghĩ tới lại có thể ngay ở Chân Võ Đạo bản bộ chính giữa, này còn xem như bí ẩn gì con đường?

Lý Tầm Ý quay đầu lại hướng về Nhạc Bình Sinh giải thích:

"Kim ngọc lâu chỉ là tình báo tiếp thu điểm một trong, ở toàn bộ Bắc Hoang mỗi cái châu đều có phần bố. Không có bất kỳ người nào dám gan to bằng trời đánh lên kim ngọc lâu tới. Mà tình báo thu thập cùng lan truyền mới thật sự là địa phương bí ẩn, hơn nữa vô cùng cấp tốc, ngươi nhu cầu ở cùng ngày trở về rời đi nhà này kim ngọc lâu, điểm này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Thậm chí ngươi chỉ cần trả nổi đánh đổi, chuyện vặt vãnh việc nhỏ cũng có thể cho ngươi điều tra một rõ hai ràng."

Quả nhiên chủ nghĩa kinh nghiệm cũng không thích dùng. Nghe Lý Tầm Ý giải thích Nhạc Bình Sinh gật gù.

"Một hồi kim trong ngọc lâu hội có người chuyên tiếp đãi, ngươi theo bọn họ nói đi làm là tốt rồi." Lý Tầm Ý tiếp tục nói: "Chẳng qua nói tới, ngươi còn chưa từng có đã nói ngươi muốn tìm rốt cuộc là ai?"

Đối mặt Lý Tầm Ý, Nhạc Bình Sinh trái lại không có che lấp: "Tần Vô Nhất, danh tự này ngươi đã từng nghe nói chưa?"

Tần Vô Nhất?

Lý Tầm Ý hơi nhíu mày tới, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu: "Nghe tên, người này dường như rất không bình thường? Hơn nữa dường như là một cái tên của nam nhân. Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

Điểm ấy Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không nói cho Lý Tầm Ý, chỉ nói là nói: "Người này đối với ta rất trọng yếu, ta nhất định phải tìm tới hắn."

Lý Tầm Ý gật gù, cũng không có hỏi tới, hắn tự nhiên biết mỗi người đều có bí mật của chính mình. Tuy rằng dưới cái nhìn của hắn cùng Nhạc Bình Sinh giao tình không tệ, trên một điểm này hắn nhưng sẽ không nghiên cứu kỹ.

Nhạc Bình Sinh ngẫm lại hỏi:

"Nếu như nói

Ta chỉ biết là một cái tên, cũng chỉ có một cái tên, còn lại bất kỳ bao quát bộ dạng, hình thể, tuổi tác loại này tin tức cũng không biết, phàm là cùng danh tự này có quan hệ tin tức đều muốn, bao quát Tân Triều cùng Bắc Hoang, cần bao nhiêu tiêu phí?"

Nhạc Bình Sinh dứt tiếng, Lý Tầm Ý bước chân đều không khỏi dừng lại, há to mồm nhìn hắn:

"Toàn bộ Bắc Hoang cùng Tân Triều phạm vi? Ngươi trừ một cái tên cái gì đều "

Lý Tầm Ý biểu tình giống như thấy quỷ cực độ khó mà tin nổi, không nhịn được lại hỏi một lần:

"Ngươi muốn mượn cái này tình báo con đường sưu tầm hết thảy cùng cái này gọi Tần Vô Nhất người có quan hệ tin tức?"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh gật gù, Lý Tầm Ý nhất thời không lời, tiếp theo cất bước đồng thời than thở nói:

"Nếu như vậy, không cần nói là ngươi một người cô độc lẻ loi, liền một cái thế lực đều chống đỡ không nổi mức tiêu hao này. Nếu như chỉ là mua tình báo cũng còn tốt, thế nhưng ngươi một mực xoá tên tên chữ bên ngoài tin tức gì cũng không biết, danh tự này dường như so sánh thưa thớt, nhưng trên đời này vẫn có trùng họ trùng tên, hay hoặc là hắn cải danh đổi họ cũng không nhất định. Chỉ có thể mò kim đáy biển giống nhau, tiêu hao rất lớn không nói, về mặt thời gian diện cũng không biết phải đợi chờ bao lâu, có lẽ một hai tháng, có lẽ mười năm tám năm, này đều nói không chừng."

Trên thực tế Lý Tầm Ý ở trong lòng, đã nhận định Nhạc Bình Sinh lần này nhất định phải không công mà lui.

Đối với khả năng như vậy tính, Nhạc Bình Sinh trong lòng đã sớm nắm chắc, nói: "Những này cũng không muốn chặt, thế nhưng liên quan với danh tự này tin tức ta là nhất định phải tìm kiếm được."

Sau đó, hắn từ trong lồng ngực móc ra vậy phó Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, hỏi: "Nếu như ta bán cái này đi, có đủ hay không?"

"Đây là cái gì?" Lý Tầm Ý không rõ nguyên do từ Nhạc Bình Sinh trong tay tiếp lấy Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, con mắt bỗng nhiên trừng: "Luyện Huyết huyền binh? Đây là Luyện Huyết huyền binh?"

Lý Tầm Ý nhất thời cảm thấy khả năng hôm nay chính là hắn một đời chính giữa chấn kinh số lần nhiều nhất một ngày. Hắn vạn lần không ngờ, Nhạc Bình Sinh tùy tùy tiện tiện từ trong lồng ngực móc ra đồ vật chính là một bộ Luyện Huyết huyền binh, hơn nữa còn là găng tay loại này càng thêm hi hữu kỳ môn binh khí!

Loại này kỳ môn Luyện Huyết huyền binh, so với phổ thông Luyện Huyết huyền binh còn muốn càng ít ỏi, trân hơi đắt, giá trị cũng cao hơn nữa.

"Ngươi muốn đem này tấm Luyện Huyết huyền binh bán đi?" Lý Tầm Ý kích ra tay đều có chút phát run: "Ngươi biết hay không này rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta đương nhiên biết." Nhạc Bình Sinh cười cười: "Thế nhưng ta cũng không cần nó, bán đi, đầy đủ dùng để chi trả ta sắp sửa biểu đạt mò kim đáy biển nhiệm vụ sao?"

Lý Tầm Ý nói ra khí, lưu luyến đem Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ hoàn cấp Nhạc Bình Sinh, cau mày như là đang suy tư: "Xem ngươi biểu đạt đi ra tin tức kéo dài thời gian, có lẽ đủ, có lẽ không đủ, này đều nói không chừng."

Nhạc Bình Sinh gật gù: "Ngươi có thể hay không giúp ta liên hệ với mấy cái thích hợp mại gia? Trong âm thầm liên hệ là tốt rồi, không muốn gióng trống khua chiêng, ta hội chi trả một thành thành giao ngạch làm thù lao."

Lý Tầm Ý lập tức lắc lắc đầu: "Giúp ngươi liên hệ người mua không có vấn đề, thế nhưng thù lao liền không cần, dù sao tỷ tỷ ta bọn họ một nhóm người đều là ngươi cứu, ngươi có yêu cầu trợ giúp địa phương về tình về lý đều nên hết sức giúp đỡ. Như vậy, hai ngày nay ta rồi cùng cha của ta thương lượng một chút, nhìn có hay không cái gì thích hợp người mua, giúp ngươi liên lạc một chút. Luyện Huyết huyền binh vật như vậy, chính là cơ hồ mỗi cái võ đạo gia đánh vỡ đầu cũng muốn cướp đồ vật, bàn xong xuôi lập tức liền có thể ra tay."

Xem Nhạc Bình Sinh đang muốn mở miệng nói chuyện, Lý Tầm Ý lập tức nói: "Ngươi không nên nói nữa, nếu như nhất định phải chi trả báo thù lời nói ngươi liền khác tìm hắn người đi!"

Nghe Lý Tầm Ý nói như vậy, Nhạc Bình Sinh không có kiên trì nữa, hơn nữa theo nói chuyện, Lý Tầm Ý nói tới kim ngọc lâu cũng đến.

"Vào trong sau đó, nói cái gì cũng không muốn nói, để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó."

Lý Tầm Ý hướng về Nhạc Bình Sinh nhắc nhở xong sau đó, cất bước đi vào cổ kính này tòa các lâu, đi vào bên trong liền nhìn thấy một tên râu mép hoa râm ông già đang nằm ở một bộ kỳ lạ trên ghế mây, thong thả tự đắc uống trà.

Người lão giả này con mắt thoáng nhìn, đưa tay ra, từ Lý Tầm Ý trong tay tiếp lấy một viên ngọc bài, quệt quệt, lại ném cho hắn, nói: "Tiểu Lý Tử, quy củ ngươi đều hiểu, đi thôi."

Rầm một tiếng, ông lão này sau người một cánh cửa nhỏ lại có thể chính mình mở ra.

Lý Tầm Ý da mặt rút động đậy, hướng về Nhạc Bình Sinh khiến một chút ánh mắt.

Nhạc Bình Sinh lĩnh hội ý đồ của hắn, một thân một mình lướt qua uống trà ông già, đi vào cửa nhỏ sau khi.

Mới vừa vào tới, trước mắt chính là một cái hôn ám lối đi hẹp. Còn không chờ Nhạc Bình Sinh chi tiết đánh giá, sau người cửa nhỏ liền bỗng nhiên đóng, trong thông đạo nhất thời đen kịt một màu.

Sau đó một thanh âm không được quanh quẩn:

"Đi tới trước."

Âm thanh này khàn khàn mờ ảo, không biết từ chỗ nào truyền tới.

Cố làm ra vẻ bí ẩn?

Nhạc Bình Sinh nghe, tâm lý cười lạnh, vẫn là dựa theo thanh âm nói tới bước ra.

Cũng không biết đi bao xa khoảng cách, thật giống cái lối đi này kéo dài vô tận giống nhau, mới rốt cuộc nhìn thấy một chút ánh sáng nhạt ở đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối sáng lên, đồng thời, một cái cực nhỏ cửa sổ ở phần cuối trên vách tường bị chiếu sáng lên, một cái nho nhỏ trong khay diện nằm một tờ giấy trắng cùng một cây bút.

Mờ ảo thanh âm lần nữa vang lên: "Vì ngăn ngừa xuất hiện bất kỳ lệch lạc, đem ngươi nhu cầu viết xuống đây đi."

Nhạc Bình Sinh không có nhiều lời, cầm lấy giấy bút, viết xuống nhu cầu đặt ở cửa sổ bên trên.

Cái khay trong thời gian ngắn biến mất không còn tăm hơi, một lát, dường như nhìn qua Nhạc Bình Sinh viết nhu cầu, trong bóng tối thanh âm nói:

"Ngươi xác định, phải tìm cùng Tần Vô Nhất ba chữ này tương quan hết thảy tin tức sao?"

"Xác định. "

"Được, rời đi nơi này đi, không nên hỏi nhiều, nếu như ý kiến phúc đáp thông qua, sẽ có người thông báo ngươi."

Ý kiến phúc đáp? Có ý gì? Vậy liền coi là xong?

Nhạc Bình Sinh nhíu nhíu mày, vẫn là xoay người rời đi.

Ở hắn cất bước thời điểm, sau người trong bóng tối, cái thanh âm kia như là nghĩ đến cái gì vô cùng chuyện thú vị giống nhau, cười nhạo nói:

"Hiện tại người, gan như vậy lớn, lại dám lấy danh tự này, liền danh tự này đều không kiêng kị sao?"

Hả

Nhạc Bình Sinh bước chân nhất thời dừng lại, bỗng nhiên quay đầu lại, hỏi: "Câu nói này là có ý gì?"

Trong bóng tối thanh âm tiếp theo mỉm cười nói:

"Cũng là, hiện tại Bắc Hoang nơi nào có mấy người biết, 500 năm trước, Tân Triều khai triều Đại Đế, tên liền gọi làm Tần Vô Nhất đấy ?".