Chương 150: Quang Vũ Trung Ương đại đế!

Chương 150: Quang Vũ Trung Ương đại đế!

Tần Vô Nhất, 500 năm trước, Tân Triều khai triều Đại Đế!

Trong bóng tối, cái này khàn khàn mờ ảo giọng nói biến thành một đạo sấm sét, ở Nhạc Bình Sinh trong đầu đột nhiên nổ vang. Bút? Thú vị?

"500 năm trước, 500 năm trước "

Nhạc Bình Sinh sững tại chỗ, không khỏi lẩm bẩm thì thầm.

Ở võ giả chịu đựng gân cốt, nện vững chắc căn cơ, mở ra bản thân Tinh Nguyên thần tàng đột phá người thứ nhất thể cực hạn thành tựu võ đạo gia thời điểm, bên trong thân thể tiềm lực giải phóng, Sinh Mệnh Nguyên Khí mức độ lớn tăng trưởng, liên quan bản thân tuổi thọ cũng vượt xa người bình thường, điểm này Nhạc Bình Sinh là biết đến.

Thế nhưng coi như là cấp bậc này võ giả, tuổi thọ cũng chẳng qua là người bình thường ba đến bốn lần trái phải, dài nhất thọ cũng không cách nào vượt qua ba trăm năm tuổi thọ hạn chế, nếu như không có lần nữa đánh vỡ cái kế tiếp cực hạn, cả người sẽ theo thời gian trôi qua, huyết khí dần dần suy bại, khô cạn, sinh mạng cũng liền đi tới phần cuối.

Nhạc Bình Sinh ngữ khí tối nghĩa: "Tân Triều khai triều Đại Đế cũng là cao thủ võ đạo? Hắn hiện tại còn còn sống?"

"Làm sao có khả năng!"

Cái này thanh âm khàn khàn dường như cảm thấy Nhạc Bình Sinh đề một cái vô cùng ngu xuẩn vấn đề, lấy một loại cười nhạo giọng điệu nói:

"Tân Triều vị này Quang Vũ Trung Ương đại đế tuy rằng có Quang Vũ tên, nhưng hắn chỉ là một người bình thường mà thôi! Cũng sớm đã bụi về bụi, đất trở về với đất!"

Sau đó hắn lại hơi xúc động nói: "Cho dù là lấy một người bình thường hướng tới bản thân, lật úp non sông, lật đổ Đại Hoang Thần Triều, có thể thế nào? Sau trăm tuổi không phải như thường trở thành một đám bụi cát vàng "

Người bình thường? Đã chết?

Nhạc Bình Sinh thân thể chấn động, tuyệt đối không ngờ rằng.

Trước một khắc, hắn vốn tưởng rằng cái này Tần Vô Nhất chính là mình giáng lâm phía thế giới này nhiệm vụ mục tiêu, thế nhưng chớp mắt thanh âm thần bí lại nói cho hắn, vị này Tân Triều người khai sáng đã chết!

Nhạc Bình Sinh lập tức truy hỏi: "Chết vị này Quang Vũ Trung Ương đại đế là chết như thế nào?"

"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi cho rằng kim ngọc lâu là làm việc thiện sao? Ta vừa nãy chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi, không muốn không thấy đủ!"

Trong bóng tối thanh âm dường như chú ý tới Nhạc Bình Sinh còn không hề rời đi, lần nữa vang lên:

"Người trẻ tuổi, lập tức rời đi, ta đã nói qua, trở lại chờ đợi ý kiến phúc đáp đi!"

"Chờ đã!" Nhạc Bình Sinh lập tức đi trở về cửa sổ, vội vàng nói: "Ta muốn sửa đổi tình báo nhu cầu, hơn nữa một cái!"

Ồ

Nho nhỏ cửa sổ sau khi nhẹ rên một tiếng: "Ngươi cho rằng đây là đang chơi đùa?"

Thanh âm tuy rằng bất mãn, cửa sổ bên trên lại độ xuất hiện một cái khay, đồng thời nói: "Không muốn chậm trễ nữa thời gian của ta."

Nhạc Bình Sinh nắm lấy giấy bút, xoạt xoạt xoạt lại tăng thêm một hàng chữ, thả lại trên khay.

Cái khay biến mất ở cửa sổ sau đó chốc lát, trong bóng tối thanh âm lần nữa nghi hoặc hỏi:

"Tân Triều khai triều Đại Đế bình sanh có tư liệu, nguyên nhân tử vong? Cùng với bất luận phạm vi, cùng Tần Vô Nhất người này tên có quan hệ hết thảy tin tức? Lần này xác định bất canh sửa sao?"

Ngữ khí của hắn quỷ dị, có thể thấy tựa hồ đối với Nhạc Bình Sinh nhiệm vụ yêu cầu kỳ quái đến cực điểm, chẳng qua xuất phát từ nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày duyên cớ không có dò hỏi.

Nhạc Bình Sinh gật gù.

Hiện nay xem ra, Tân Triều Quang Vũ trung ương thân phận của Đại Đế không thể nghi ngờ vô cùng phù hợp nhiệm vụ của hắn mục tiêu, tuy rằng âm thanh này đối với Quang Vũ Đại Đế tử vong vô cùng chắc chắc, Nhạc Bình Sinh lại sẽ không bỏ qua mảy may khả năng.

Trong lòng hắn vô số ý nghĩ lóe qua:

Đại Hoang Thần Triều làm võ giả thống trị, Chúa Tể Thế Giới một vật lớn kềnh càng, Quang Vũ Trung Ương đại đế có khả năng lật đổ nó, làm sao có khả năng chính là một người bình thường?

Võ đạo gia cấp bậc cường giả, gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch, chớ đừng nói chi là võ đạo thứ hai cảnh giới Khí Tông. Đại Hoang Thần Triều tuyệt đối không thể khuyết thiếu cao thủ võ đạo, tùy tiện phái một đội tử sĩ, cao thủ là có thể tiến hành ám sát, phá hoại.

Hơn nữa làm đối địch thế lực, như vậy hành động cường độ tất nhiên là chưa từng có cường đại, một người bình thường cho dù là ở cao thủ bảo hộ bên dưới cũng cũng không phải tuyệt đối an toàn, tất nhiên sẽ có cẩn thận mấy cũng có sai sót thời điểm.

Nếu như vậy, Đại Hoang Thần Triều như thế nào sẽ bị Quang Vũ Trung Ương đại đế sáng lập Tân Triều lật đổ?

Điểm này ở trên logic căn bản giảng không thông. Trong bóng tối này cái chủ nhân của thanh âm không thể là người đần độn, sẽ không không nghĩ tới điểm này.

Nhưng tại sao hắn lại như thế chắc chắc Quang Vũ Trung Ương đại đế chính là không thông võ đạo người bình thường?

Một cái lại một cái nghi vấn liên tiếp lòe ra tới, Nhạc Bình Sinh ánh mắt lấp loé không yên.

"Được. Rời đi đi! Ý kiến phúc đáp thông qua sau đó, hai ngày nay sẽ có người thông báo ngươi!"

Nhạc Bình Sinh cũng không hỏi thêm nữa, biểu hiện nghiêm nghị xoay người đi ra thông đạo.

Đồng hành chính giữa, Lý Tầm Ý chú ý tới Nhạc Bình Sinh sắc mặt không đúng, hỏi: "Nhạc huynh, như thế nào, có thuận lợi hay không?"

"Vẫn tính thuận lợi."

Bị quấy rầy suy nghĩ Nhạc Bình Sinh gật đầu, hắn thậm chí không biết mình là đi như thế nào ra vậy lối đi thật dài, hướng về Lý Tầm Ý hỏi: "Tân Triều lập triều Đại Đế ngươi biết hay không tên gọi là gì?"

"Tân Triều lập triều Đại Đế?" Lý Tầm Ý lập tức nhíu mày tới, suy tư chốc lát: "Cha của ta dường như đề cập tới thật giống là,  Quang Vũ Trung Ương đại đế?"

"Ta là chỉ hắn bản danh."

Lý Tầm Ý đầu đều vẫy thành trống bỏi: "Đều mấy trăm năm đi qua, này đồ cổ giống nhau nhân vật, nơi nào sẽ có người biết? Có thể có như vậy danh hiệu lưu truyền tới nay, đã rất có thể chứng minh vị này Tân Triều Đại Đế phong công sự nghiệp to lớn."

Sau đó hắn như là ý thức được cái gì giống nhau trừng mắt: "Ngươi nói vị này Quang Vũ Trung Ương đại đế bản danh gọi là Tần Vô Nhất?"

Lý Tầm Ý không khỏi cười lên: "Ngươi tìm người này lại có thể cùng Tân Triều khai triều Đại Đế trùng tên? Như thế thú vị."

Nhạc Bình Sinh nhưng không có giải thích quá nhiều, sở dĩ dò hỏi một chút Lý Tầm Ý, chỉ là nghiệm chứng một chút kim trong ngọc lâu cái thanh âm kia theo như lời nói thôi.

Xem ra, Quang Vũ Trung Ương đại đế cái này xưng hô theo Tân Triều người sáng lập phong công sự nghiệp to lớn lưu truyền tới nay, mà Tần Vô Nhất ba chữ khả năng là xuất phát từ cấm kỵ ngược lại cực ít có người biết.

Trải qua các loại khó mà tin nổi sự tình Nhạc Bình Sinh, cơ hồ có một nhiều hơn phân nửa nắm, cái này Quang Vũ Trung Ương đại đế Tần Vô Nhất chính là giáng lâm phía thế giới này nhiệm vụ mục tiêu. Bất quá đối với những khả năng khác tính hắn cũng sẽ không bác bỏ, sẽ tiếp tục tìm kiếm.

Nhạc Bình Sinh hỏi lại: "Cái này kim ngọc lâu nói tới chờ đợi ý kiến phúc đáp lại là có ý gì?"

Lý Tầm Ý giải thích:

"Kim ngọc lâu cũng không phải như thế nào tình báo đều cung cấp. Bằng vào chúng ta tầng thứ cùng cấp bậc, mỗi một cái tìm kiếm cũng là muốn đi qua xét duyệt, đánh giá đối với kim ngọc lâu bản thân nguy hại hệ số, không có vấn đề gì sau đó, kim ngọc lâu liền sẽ phái người thông báo ngươi. Nói như vậy đều là đi qua sân khấu, ngươi an tâm chờ thêm một hai ngày liền có kết quả."

Nhạc Bình Sinh gật gù.

Hai người đi tới cửa ngã ba sau đó từng người phân biệt, Lý Tầm Ý là xem thời gian gần như, đi thăm Lý Thuần Y, mà Nhạc Bình Sinh chính là trở lại trong tiểu viện của mình sửa sang lại chính mình suy nghĩ tới..