Chương 151: Không phải là không muốn, mà là không thể!

Chương 151: Không phải là không muốn, mà là không thể!

Bố trí đơn giản trong phòng, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 vận chuyển, 36 mệnh khiếu cộng hưởng tuần hoàn đồng thời, suy nghĩ kế hoạch sau này.

Tuy rằng chưa hề hoàn toàn xác nhận, Quang Vũ trung ương thân phận của Đại Đế vẫn là giống một ngọn núi lớn, nặng trình trịch đặt ở trong lòng hắn, một loại so với trước càng hiếu thắng liệt, khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác gấp gáp ép sát.

Nhạc Bình Sinh đem hết thảy chú ý đều thả ở cái này đột nhiên biết được Quang Vũ Trung Ương đại đế trên người. Cái này cũng là phù hợp nhất hắn nhiệm vụ mục tiêu phương hướng.

Nếu như hắn tìm kiếm Tần Vô Nhất, chính là Tân Triều vị này Quang Vũ Trung Ương đại đế, lại nên làm như thế?

Có khả năng lật đổ võ giả chúa tể, võ đạo phát triển đến mức tận cùng Đại Hoang Thần Triều, hơn nữa sáng lập Tân Triều, mở ra một đời thịnh thế, bức bách trong thiên hạ hết thảy võ đạo thế lực ôm thành đoàn ở chếch một góc, còn liên tục bại lui, một nhân vật như vậy, là khủng bố cỡ nào?

Hiện nay Nhạc Bình Sinh cùng một nhân vật như vậy so sánh với, hoàn toàn chính là con kiến cùng Thần Long khác nhau.

Bắc Hoang võ đạo liên minh mười chín châu, nhân khẩu mười vạn vạn, đã từng hiện lên hết thảy ánh sáng vạn trượng võ đạo cường giả, tu vi cao đến đâu tuyệt, cũng chẳng qua là ở Quang Vũ Trung Ương đại đế sáng lập Tân Triều dưới bóng tối kéo dài hơi tàn thôi.

Toàn bộ võ đạo liên minh đối mặt Tân Triều đều không có biện pháp chút nào, Nhạc Bình Sinh vũ lực lại làm sao tu luyện, tăng lên, chẳng lẽ còn có thể hơn được toàn bộ Bắc Hoang võ đạo liên minh tất cả cao thủ?

Càng quan trọng chính là, Tần Vô Nhất nếu như là theo hắn suy nghĩ không chết, người lại hội ở nơi nào? Làm sao mới có thể tìm tới hắn? Hắn lại có thể hay không phát hiện có người đang tìm kiếm hắn?

Như vậy một cái đứng ở thế giới đỉnh Tuyệt Thế Nhân Vật, nhẹ nhàng liền có thể đè chết chính mình, thậm chí có thể cũng không cần tự mình động thủ.

Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh cảm giác mình tiếp xúc kim ngọc lâu như vậy tình báo con đường vẫn có một chút qua loa. Nên ở thực đủ sức để tự bảo vệ mình thời điểm làm tiếp những chuyện này. Tuy rằng kim ngọc lâu tôn chỉ chính là tuyệt đối sẽ không tiết lộ hộ khách tin tức, thế nhưng Nhạc Bình Sinh trước giờ đều sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở trên thân người khác.

Tốt ở trước mắt chỉ là ý kiến phúc đáp giai đoạn mà thôi, Quang Vũ Trung Ương đại đế xuất hiện cho hắn gõ một cái cảnh báo, để hắn lần nữa bay lên cảnh giác. Ở thực lực không có đạt tới trình độ nhất định trước, không thể gióng trống khua chiêng khắp nơi sưu tập Tần Vô Nhất tư liệu.

Thế nhưng chuyển đổi dòng suy nghĩ, hắn có thể trực tiếp mua kim ngọc lâu hiện hữu liên quan với Quang Vũ Trung Ương đại đế cuộc đời tư liệu, dù sao lấy kim ngọc lâu người kia lời giải thích, Tần Vô Nhất đã tử vong, như vậy một chút cuộc đời kinh nghiệm tư liệu hiển nhiên không tính là cái gì quá mức quý trọng bí mật.

Cứ như vậy độ nguy hiểm liền có thể bỏ qua không tính.

Mà theo tình huống càng lúc càng rõ ràng, trong lòng hắn, đã mơ hồ xuất hiện một cái kế hoạch.

Một cái Thiên Mã Hành Không, Vô Pháp Vô Thiên kế hoạch.

【 chà chà sách 】

Tà Linh lời nói đột nhiên đụng tới, hình xăm hơi nóng lên, biểu tình không an phận nói:

【 chúc mừng ngươi, tiểu tử, ở tiêu phí đầy đủ hơn hai tháng thời gian sau đó ngươi rốt cuộc tìm được chút dấu vết, đối mặt tình huống như thế, kế tiếp ngươi phải làm sao? 】

Nhạc Bình Sinh giật mình, hỏi: "Câu nói này có ý gì? Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết thân phận của Tần Vô Nhất?"

【 làm sao có khả năng! 】 Tà Linh văn thân lười biếng chuyển động đầu của chính mình: 【 ta cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ thế giới này, làm sao sẽ biết? Chẳng qua ngươi phiền phức đại! 】

"Ngươi muốn nói cái gì?" Nhạc Bình Sinh biểu tình bất động, ở trong lòng nói đến: "Ngươi là có đề nghị gì? Chẳng qua không có dinh dưỡng liền không cần nói nhiều, ngươi biết ta chỉ chính là cái gì."

【 khà khà. Tiểu tử, ta có thể cảm giác được, ngươi hiện tại rất hồi hộp! 】

Tà Linh văn thân cũng không thèm để ý, liệt liệt chủy:

【 không cần ta nhiều lời, ngươi cũng có thể rõ ràng có khả năng tiến vào vị kia tầm mắt, còn chuyên môn phái người đối phó người, cấp độ sống mặt trên tuyệt đối không phải ngươi có thể so sánh với. Hơn nữa ngươi như thế lẻ loi một người cô độc lẻ loi, hơn nữa không dám lượng lớn thu thập linh năng, chính mình cho mình khoác lên gông xiềng, ngươi đến hoa bao lâu tài năng hoàn thành nhiệm vụ? Ta thực sự là thay ngươi gấp gáp à. 】

Nhạc Bình Sinh cười cười: "Tà Linh, ngươi là lúc nào có được đồng tình loại này phẩm chất?"

Tà Linh không để ý đến Nhạc Bình Sinh ám phúng

Màn ánh sáng tiếp theo quét mới:

【 chẳng qua nói tới, cái này Tần Vô Nhất cũng thật là không bình thường à, các ngươi như vậy sinh vật cấp thấp bên trong, vì sao lại tiến hóa đi ra như vậy một cái cao cấp sinh mạng? 】

Nhạc Bình Sinh nở nụ cười: "Cao cấp sinh mạng? Cao cấp đến mức nào, chẳng lẽ cái này Tần Vô Nhất đã rời khỏi người phạm trù, thành tiên?"

Hiển nhiên Nhạc Bình Sinh ý nghĩa không rõ nụ cười bốc lên Tà Linh lửa giận, nó nhất thời một mặt cười lạnh:

【 người, tiên? Tiểu tử, ngươi biết hay không chính ngươi chính là một con ếch ngồi đáy giếng? Vô tận bầu trời sao, chư thiên vạn giới, vô hạn cơ thể sống chủng loại giống như tinh tú đếm hoài không hết.

Có cơ thể sống từ giáng sinh một khắc đó liền trời sinh cường đại, đứng cấp độ sống kim tự tháp đỉnh, mà có tuy rằng tầng thứ hạ thấp lại nhỏ yếu, nhưng có được thập phần cường đại tiềm lực tiến hóa, chẳng hạn như nhân loại các ngươi. Còn lại chính là thuần túy cặn bã, bia đỡ đạn.

Nhìn thấy ngươi như thế một bộ ngu không ai bằng dáng dấp ta thật sự là không nhẫn tâm, để ta phát phát thiện tâm nói cho ngươi đi, ngươi phải tìm Tần Vô Nhất, rất có thể là cái này Cao Cấp Vị Diện cấp độ sống cao nhất, thực lực mạnh mẽ nhất cơ thể sống, ngươi bây giờ gặp hắn chính là trứng gà va vào núi cao, hiểu không? 】

Nhạc Bình Sinh nhất thời trở nên trầm mặc, tự động loại bỏ Tà Linh cười chế nhạo. Nó lần này không nói không có dinh dưỡng lời thừa, ngược lại để lộ ra một chút hắn chưa từng nghe thấy tin tức.

Đồng thời, Tà Linh phán đoán cùng trong lòng của hắn phán đoán cơ hồ không có cái gì lệch lạc.

Nói cách khác, hắn muốn đối phó nhân vật, rất khả năng liền là trên vị trí này mạnh mẽ nhất cơ thể sống.

Thừa cơ hội này, Nhạc Bình Sinh lần nữa hỏi ra đáy lòng một nghi vấn: "Ta vì sao lại bị lựa chọn? Vậy cái tồn tại tại sao không tự mình động thủ làm chuyện này? Hắn có mục đích gì?"

【 thế còn hỏi sao? Ngươi chẳng lẽ cho rằng thật giống vị kia nói tới, phái ngươi tới nơi này giết chết cái này gọi Tần Vô Nhất nhân vật, chỉ là một hồi mạo hiểm game? 】

Tà Linh không biết nghĩ đến cái gì, dường như vô cùng khó chịu:

【 ngươi có khả năng gặp phải vị kia, trừ trùng hợp bên ngoài còn có một cái nguyên nhân, ở trên thân thể ngươi thỏa mãn ở một phương diện khác điều kiện. Đương nhiên, những này cũng đều chỉ là ta phán đoán mà thôi. Cấp độ sống tiến hóa càng cao cấp hơn, vượt qua lý trí, làm sao hội chơi loại này không có chút ý nghĩa nào game, có thể làm cho vậy cái tồn tại như thế làm chỉ có lợi ích. 】

【 ta tuy rằng không biết hắn tại sao nhìn chằm chằm cái này gọi là Tần Vô Nhất người, lại có mục đích gì thế nhưng, ta biết hắn không tự mình động thủ, nhất định là tại thế giới này chịu thiệt thòi lớn quá! 】

【 cho nên nói, hắn không phải là không muốn 】

Tà Linh lời nói mang theo sự châm chọc, khoái ý nói:

【 mà là không thể! 】.