Chương 152: Tinh Uyên Bất Diệt Thể

Chương 152: Tinh Uyên Bất Diệt Thể

Mới vừa giáng lâm thế giới này thời điểm, Tà Linh phản ứng liền rất kịch liệt. Dường như cũng tương tự là bị cưỡng bức hoặc là nói bị cáo chế, không thể không bám thân ở trên người chính mình.

Nhạc Bình Sinh chú ý tới Tà Linh biểu tình, tâm lý hồi tưởng lại chuyện lúc trước, hỏi: "Vậy còn ngươi? Theo ngươi lời giải thích ngươi là cao cấp sinh mạng, còn có được linh năng chuyển hóa như vậy năng lực khó tin, cũng sẽ bị vậy cái tồn tại khống chế sao?"

【 ngươi đang mặc lên ta? 】

Tà Linh lạnh lùng nói:

【 nói cho ngươi thì thế nào? Ta bộ tộc này tuy rằng trời sinh cường đại, thế nhưng về số lượng lùi thưa thớt đến cực điểm. Chư thiên vạn giới hết thảy có tình chúng sinh đều sợ hãi, căm hận chúng ta, bởi vì ở trước mặt chúng ta, sức mạnh của bọn họ coi như rất xa vượt qua chúng ta, về bản chất cũng chẳng qua là ta một trong tộc chất dinh dưỡng thôi.

Mà ta, nhưng là bị vị kia bắt, mới mất đi tự do, cải tạo thành linh năng chuyển hóa, song hướng về lưu thông công cụ. Linh năng cao như vậy đẳng cấp năng lượng, là bao nhiêu cao cấp sinh mạng cần cù để cầu mà cầu cũng không được, liền cùng các ngươi ăn cơm uống nước là thân thể bổ sung năng lượng là một cái đạo lý, mâu thuẫn nó người thật sự là ngu không ai bằng!

Ta bám thân ở ngươi như thế một cái cả người toả ra cổ hủ hương vị sinh vật cấp thấp trên người, thực sự là tạo hóa trêu người! 】

Tà Linh đối với Nhạc Bình Sinh không muốn nghe từ lời của mình, cấp tốc lượng lớn thu thập linh năng vẫn oán niệm rất sâu. Liên quan với bị bắt giữ cải tạo sự tình, nó dường như không muốn nhiều lời, đơn giản mang quá.

【 tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. 】 Tà Linh con ngươi đảo một vòng, tiếp theo quác quác cười quái dị, khinh bỉ nói: 【 thế nhưng ngươi không muốn mơ hão! 】

【 mặc kệ ta vẫn là ngươi, đều là hai cái bị điều khiển kẻ đáng thương thôi, ngươi không muốn dựa theo ta nói phương pháp tới làm việc, cũng chỉ có thể rụt ở thế giới này góc, chờ ngươi tuổi thọ đến điểm cuối thời điểm lại khóc khóc kêu rên đi! 】

Nói xong, Tà Linh cũng không chờ Nhạc Bình Sinh đáp lại, liền chính mình yên tĩnh lại.

"Phương pháp của ngươi sao?"

Nhạc Bình Sinh lầm bầm lầu bầu nói:

"Có lẽ ta đã có biện pháp khác "

Hiện tại thân phận của Tần Vô Nhất đã có chút manh mối, mà 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 trung tâm, xung kích võ đạo gia cảnh giới Đại Chu Thiên tuần hoàn ở tiến độ thượng Nhạc Bình Sinh đã hoàn thành một nửa.

Việc cấp bách chính là thể nghiệm mở ra cái thứ nhất Tinh Nguyên thần tàng, đột phá đến võ đạo gia cảnh giới. Khoảng thời gian này Nhạc Bình Sinh dự định không lại ra ngoài, mà là bế quan tu luyện, mãi đến tận ba mươi sáu ngày tích trữ viên mãn hoàn thành, tiến hành một lần vượt cửa ải thể nghiệm sau đó, lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Bất luận khi nào chỗ nào, thực lực của tự thân mới là hắn duy nhất dựa vào.

Mà vượt cửa ải bước đi này, đối với phổ thông võ giả mà nói là khó có thể vượt qua lạch trời, thế nhưng Nhạc Bình Sinh có linh năng làm vượt cửa ải hỗ trợ, tỷ lệ thành công muốn rất xa cao hơn thế giới này phổ thông các võ giả.

Trước hắn đang giết chết Âm Vô Sinh sau khi không có đem linh có thể dùng để cường hóa bản thân mà là chứa đựng hạ xuống, chính là làm ý định này.

Bên trong phòng, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, 36 cái mệnh khiếu xoay chầm chậm, chấn động. Trong phòng tia sáng tựa hồ bị một loại không tên lôi kéo lực lượng vặn vẹo, độ lệch hướng về Nhạc Bình Sinh thân thể.

Tia sáng kể cả không biết tên các loại phân ly năng lượng hạt cơ bản cấp tốc bị thu nạp vào mệnh khiếu, mệnh khiếu đang chấn động chính giữa thật giống như từng cái từng cái Ma Bàn(cối xay) giống nhau đem nghiền nát, phân giải, thu nhận, cường hóa mỗi một tế bào.

Theo thời gian thúc ép, Nhạc Bình Sinh thì có một loại nhỏ bé đặc thù cảm giác, hoặc là cảm giác được lực lớn vô cùng. Hoặc là cảm giác được thân thể mờ ảo, hoặc là giác đến bắp thịt cả người hơi chướng bụng cảm.

Ở một quãng thời gian tuần hoàn tích trữ hoàn thành sau đó, Nhạc Bình Sinh đứng lên giãn ra gân cốt một chút, lần nữa nhảy ra cất giấu trong người 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】.

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 đối với thân thể năng lực cường hóa tuy rằng so mất linh có thể hiệu quả hiện ra, thế nhưng thắng ở liên tục không ngừng, hơn nữa hiện nay hắn tu hành cái pháp môn này tiến độ chỉ có 15% vừa nằm ở nhập môn giai đoạn mà thôi.

Căn cứ Nhạc Bình Sinh phán đoán, cái môn này hô hấp pháp nếu như tu hành đến cao thâm giai đoạn, có lẽ sẽ sinh ra biến hóa long trời lở đất.

Theo kinh nghiệm võ đạo dần dần tăng trưởng

Đi qua thời gian dài như vậy lần mò cùng suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh cũng đại khái rõ ràng 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 tới cùng là một môn thế nào võ đạo bí điển.

Đánh so sánh mà nói, 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 chính là rèn đúc cao lầu tài liệu, nền, câu thông, mở ra mệnh khiếu, rèn luyện tăng cường thân thể tinh khí thần Tam Tạng; mà 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 nhưng là kiến tạo cao lầu phương thức, phương pháp. Lấy mệnh khiếu xây dựng ra đặc biệt tuần hoàn hệ thống, lợi dụng mệnh khiếu các loại nhỏ bé bất đồng công dụng va chạm, kích phát ra trước nay chưa từng có kỳ lạ năng lực.

Hai người này bổ trợ cho nhau, thiếu người nào bộ phận đều sẽ giảm bớt.

Đồng thời, 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 bên trong ghi chép võ đạo gia cấp bậc có khả năng tu hành bí truyền võ đạo 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cũng sẽ ở vượt cửa ải sau khi thành công tiến hành tu luyện.

【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 bên trong, tổng cộng ghi chép 【 Băng Thần Tinh Xông 】 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 【 Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 【 Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm thuật 】 này bốn môn bí truyền võ đạo.

Mỗi một cái đại cảnh giới võ đạo đều có một môn đối ứng bí truyền võ đạo có thể tu luyện, 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 sau khi bí truyền võ đạo dính đến tầng thứ cao hơn, cảnh giới võ đạo không đủ, không cần nói là tu luyện, chính là xem đều khó mà xem hiểu.

Sợ rằng phải chờ tới Nhạc Bình Sinh đột phá Khí Tông, thậm chí đạt tới càng cao hơn Luyện Thần giai đoạn mới có thể tập luyện.

Mà cái môn này 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 võ đạo nguyên lý, chính là lấy đặc biệt tích trữ vượt cửa ải thủ đoạn hình thành tinh tú hoả lò làm căn cơ, lại lấy 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 giai đoạn sơ cấp mở ra 36 cái mệnh khiếu là phụ, sinh ra một loại khó mà tin nổi thân thể biến hóa.

Cho dù là lực lượng, tốc độ, phản ứng, hoặc là cường độ thân thể, năng lực kháng đòn, đều sẽ sinh ra mức độ lớn tăng cao. Cùng linh năng sinh ra cường hóa hiệu quả vô cùng tương tự.

Nhạc Bình Sinh quang từ trên mặt chữ giải đi ra ý này, cụ thể cái môn này bí truyền võ đạo có cái gì thần kỳ hiệu quả còn muốn đang tu luyện sau đó mới biết.

Hơn nữa hắn mơ hồ cảm giác, này mấy môn bí truyền võ đạo chính giữa dường như có kỳ diệu liên hệ, chỉ là bởi vì trước mắt hắn Võ Đạo tu vi hạ thấp, không thấy được cụ thể có liên quan gì.

Mà 【 Thuấn Ngục Trụy Tinh đao thức 】 chính giữa, chính là chỉ ghi chép 【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 【 Nhật Nguyệt Minh Diệt Bạt đao thuật 】 【 Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 này ba môn đao thuật Sát Pháp. Đồng dạng đối ứng mỗi một cái võ đạo đại cảnh giới. Chẳng qua trừ 【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 đối ứng võ đạo gia cảnh giới, chỉ là đơn thuần liên quan đến gân cốt và kình khí phối hợp phát lực phương thức, Nhạc Bình Sinh mượn linh năng hiệu quả đặc biệt miễn cưỡng vượt cấp tu luyện bên ngoài, mặt sau hai môn Sát Pháp hoàn toàn không phải hắn bây giờ có khả năng xem hiểu tu luyện.

【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 sau khi hai môn đao thuật Sát Pháp, Nhạc Bình Sinh nhìn xuống tới, coi như đột phá đến võ đạo gia cảnh giới đều còn thiếu rất nhiều, chỉ có tối thiểu đạt tới Khí Tông giai đoạn, mới có thể tu luyện.

"Tà Linh tối ngay từ đầu phán đoán không có sai, tinh tú liệt túc tông này bộ truyền thừa Thánh Điển, đặt ở toàn bộ Bắc Hoang mà nói khả năng đều là nằm ở vô cùng cao cấp danh sách chính giữa. Không biết này bản Thánh Điển mặt sau ghi chép mấy môn bí truyền võ đạo cùng trên bảng danh sách so sánh với nhau thế nào?"

Trong lòng nổi lên một cái ý niệm như vậy, Nhạc Bình Sinh không khỏi nghĩ đến trước hắn nhìn qua 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】.

Thịch thịch.

Đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, Lý Tầm Ý thanh âm cũng theo vang lên tới:

"Nhạc huynh, là ta. Cha của ta biết ngươi cứu tỷ tỷ ta bọn họ, muốn gặp gỡ ngươi, ngay mặt cảm tạ, ngươi hiện tại phương tiện hay không?".