Chương 153: Ai cũng không được

Chương 153: Ai cũng không được

Phụ thân của Lý Tầm Ý là Chân Võ Đạo thanh môn môn chủ, điểm này, Nhạc Bình Sinh là thông qua Triệu Bằng bọn họ ở về Phong Hoa thành trên đường nói chuyện phiếm thời gian biết đến. (. )

Cái này thanh môn môn chủ tự nhiên cũng là một tên võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ, hơn nữa mười mấy năm trước liền bước vào này một cảnh giới, hiện tại rất lâu không cùng người động thủ, cũng có rất ít người biết hắn cụ thể đến như thế nào cảnh giới.

Theo Nhạc Bình Sinh, vị này thanh môn môn chủ tìm tới chính mình, e sợ không chỉ là nói tạ đơn giản như vậy, còn cùng trên tay mình Luyện Huyết huyền binh có quan hệ.

Chẳng qua chuyện này bị hắn biết cũng ở Nhạc Bình Sinh trong dự liệu.

Lúc đó bên trong cung điện dưới lòng đất tình huống, trừ phi hắn ra tay độc ác đem Lý Thuần Y một nhóm người giết sạch, mới sẽ không có người biết Luyện Huyết huyền binh sự tình. Chẳng qua Nhạc Bình Sinh vốn cũng không có nghĩ bảo mật, bằng không cũng sẽ không ủy thác Lý Tầm Ý trợ giúp liên hệ tin cậy người mua.

Với hắn mà nói, chỉ cần đem tin tức khống chế ở cực nhỏ trong phạm vi là có thể tiếp thu.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh hãy cùng theo Lý Tầm Ý đi trước phụ thân hắn chỗ đang ở thanh môn Đường Khẩu.

Không thể không nói, Chân Võ Đạo tổng bộ chiếm đất phạm vi lớn hết sức, so với Nhạc Bình Sinh kiếp trước một toà trường đại học càng lớn hơn khá nhiều. Từ chỗ ở của hắn đi tới thanh môn Đường Khẩu, ít nói cũng phải một khắc đồng hồ.

"Nhạc huynh, ta cùng phụ thân ta vừa nãy đã thăm hỏi quá tỷ tỷ ta, nàng cũng cùng chúng ta nói tường tận chuyện của ngươi, cũng còn tốt ngươi cùng theo một lúc đi, thực sự là may mắn trong bất hạnh, bằng không ta cơ hồ không thể nào tưởng tượng được tỷ tỷ ta sẽ ra sao."

Lý Tầm Ý vừa đi, một bên quay đầu lại có chút cảm kích nói:

"Còn có một việc tình, ngươi muốn ra tay Luyện Huyết huyền binh sự tình ta đã cùng cha của ta đã nói. Nói tới hổ thẹn, bởi vì thực lực ta cùng địa vị duyên cớ quyền lên tiếng có hạn, võ đạo gia cấp bậc cao thủ giao thiệp với số lần cũng không nhiều.

Bảo hiểm khởi kiến, chuyện này vẫn để cho cha của ta từ giữa giật dây, chọn mấy cái so sánh thích hợp, có tín dụng người mua tốt hơn. Hơn nữa có phụ thân ta ở một bên người bảo đảm, có thể để tránh cho ra cái gì đột phát tình trạng, ngươi cũng có thể yên tâm giao dịch."

Nhạc Bình Sinh không tỏ rõ ý kiến, chỉ là gật gù.

Lý Tầm Ý người này tính cách chính trực chính phái, thế nhưng cha của hắn liền không hẳn. Nhạc Bình Sinh luôn luôn đều là lấy to lớn nhất ác ý tới phỏng đoán người khác, sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất luận người nào.

Chẳng qua bên eo Tà Linh Ẩm Huyết đao trong đao còn chứa đựng ba mươi đơn vị linh năng, đầy đủ hắn ứng đối bất kỳ đột phát tình trạng. Chẳng qua chỉ cần phụ thân của Lý Tầm Ý không phải một cái không có đầu óc ngu xuẩn, liền tuyệt đối sẽ không động cái gì oai suy nghĩ.

Nhân dịp chạng vạng, hai bên đường đèn đuốc sáng choang, phía trước thanh môn Đường Khẩu dần dần hiển hiện. Mãi đến tận Nhạc Bình Sinh đến gần, mới nhìn thấy ngay ngắn đỏ chu nước sơn cửa lớn đỉnh lơ lửng màu đen sợi vàng cây lim hoành phi, mặt trên rồng bay phượng múa đề hai chữ lớn:

"Thanh môn" !

"Đi thôi, cha của ta trong thư phòng chờ ngươi." Lý Tầm Ý làm trước vừa bước một bước vào ngưỡng cửa, Nhạc Bình Sinh theo sát phía sau, xuyên qua phòng khách, vòng qua bình phong, đạp lên thang lầu đến một chỗ lầu các.

Một chỗ chu nước sơn cửa nhỏ hờ khép, Nhạc Bình Sinh theo Lý Tầm Ý đẩy cửa vào trong, liền nhìn thấy một tên thân hình cao lớn, màu đồng cổ da dẻ, thân mang áo mãng bào màu đen râu ngắn người đàn ông trung niên, từ sau bàn đứng lên nghênh lại đây.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh, Lý Kình Thương dường như bởi vì hắn tuổi trẻ có chút bất ngờ, cánh tay duỗi ra, vừa nói:

"Các hạ, nghe danh không bằng gặp mặt, ngươi cứu con gái của ta, ta ngay ngắn phải ngay mặt cảm kích ngươi. Mời ngồi, trước hết mời ngồi!"

Vị này thanh môn nắm giữ giả vô cùng khách khí, không một chút có môn chủ một môn phái khí thế, chỉ có hào phóng mặt mày chính giữa mơ hồ để lộ ra tới một tia uy nghiêm, nói rõ người này thân ở địa vị cao, nuôi ra bất nộ tự uy khí chất tới.

Mà Lý Kình Thương nhìn thấy Nhạc Bình Sinh bản nhân vẫn còn có chút giật mình. Tuy rằng hắn đã nghe con gái của chính mình tỉ mỉ miêu tả quá, hắn vẫn không có nghĩ đến có khả năng chính diện chém giết chính giữa không mất một sợi tóc giết chết một cái võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ nhân vật, lại có thể so hắn tưởng tượng còn trẻ hơn!

"Hắn e sợ so với tìm ý tới còn nhỏ hơn tới bốn, năm tuổi, hắn là làm sao tu luyện? Chẳng lẽ hắn là những kia hàng đầu võ đạo thế lực bồi dưỡng được tới bí mật vương bài? Thế nhưng tại sao lại sẽ như vậy không kiêng dè chút nào quang minh chính đại bộc lộ ra thực lực tới? Không nghĩ ra

Không nghĩ ra à "

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh ngồi xuống, Lý Kình Thương tâm lý lóe qua như thế ý niệm, có chút áy náy nói:

"Xin mời không lấy làm phiền lòng, vốn ta là nên tự mình đi bái phỏng, thế nhưng bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, con gái của ta nàng lại luôn luôn thật mạnh, ta làm cha chiếu cố nàng cảm thụ, ngăn ngừa làm cho chuyện này sự kiện mọi người đều biết, cho nên mới mời ngươi quá tới chỗ của ta."

Lý Kình Thương cảm thán nói: "Nói tới ta cái này con gái, từ nhỏ đã đi theo bên cạnh ta tập võ, tu luyện lên so với ta cái này làm cha còn muốn khắc khổ, mỗi ngày trời chưa sáng liền rời giường đánh quyền, như thế gần hai mươi năm trôi qua chưa từng có gián đoạn quá. Thế nhưng nàng cũng quả thật vô cùng ưu tú, liền ngay cả ta ở nàng cái tuổi này đều xa xa không theo kịp nàng "

"Xin lỗi, các hạ, là ta xả xa."

Lý Kình Thương như là ý thức được cái gì, cười ha ha, sau đó đứng dậy, hướng về Nhạc Bình Sinh thi lễ, sắc mặt trịnh trọng nói:

"Lời khách sáo, vô dụng lời thừa liền không nói nhiều, ta Lý Kình Thương cảm kích ngươi xuất hiện, cứu con gái của ta. Mấy ngày nữa, chờ con gái của ta thương thế khá hơn một chút sau đó, chúng ta hội yếu xin mời các hạ, đồng thời nếu như ngươi có chuyện gì cần ta xuất lực, cứ việc nói đi ra, tuyệt đối sẽ không chối từ!"

"Cứu người cũng là ta tiện tay mà làm." Nhạc Bình Sinh gật gù, gọn gàng làm nói: "Môn chủ,  nói tới, ta quả thật có một việc cần ngươi trợ giúp."

"Ồ?" Lý Kình Thương liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Lý Tầm Ý, dò hỏi: "Là tìm ý cho ta nói, ngươi muốn ra tay Luyện Huyết huyền binh chuyện này?"

"Không sai. Vân Châu nơi này, ta lạ nước lạ cái." Nhạc Bình Sinh từ trong lồng ngực móc ra Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, trực tiếp đưa cho Lý Kình Thương: "Cái này  ta nghĩ ra tay."

Nhạc Bình Sinh đem Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ đưa qua thời điểm, Lý Kình Thương cả người sửng sốt.

Hắn cũng không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh lại có thể hội giống một cái không chút nào kinh nghiệm giang hồ tiểu tử ngốc giống nhau, đem trọng yếu như vậy, quý trọng đồ vật trực tiếp đưa tới trước mặt hắn.

Đối với võ giả mà nói, binh khí chính là hắn điều thứ hai sinh mạng, làm sao có khả năng dễ dàng để một cái bèo nước gặp nhau người tới đụng chạm? Huống chi vẫn là Luyện Huyết huyền binh như vậy có thể làm cho võ đạo gia cướp phá đầu binh khí.

"Cái này tuổi trẻ võ giả, không phải ngu xuẩn, mà là có điều dựa dẫm, có chỗ dựa nên không sợ. Hắn như thế làm đích thực ý tứ chính là: Ở trước mặt của hắn, ai cũng cướp giật không, liền ngay cả ta cũng không được!"

Tâm lý lóe qua một cái ý niệm như vậy, liên hệ lên Lý Thuần Y miêu tả, Lý Kình Thương nhất thời liền rõ ràng.

Hắn chậm rãi từ Nhạc Bình Sinh trong tay tiếp lấy này bộ bao tay, cúi đầu cẩn thận tra xem ra.

"Đây là Huyết Văn sợi vàng? Đáng tiếc à, đã bị huyết khí xâm nhuộm, uẩn nhưỡng quá "

Một lát, Lý Kình Thương đem Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ đưa trả cho Nhạc Bình Sinh, nói:

"Bị chủ nhân ban đầu huyết khí xâm nhuộm uẩn nhưỡng quá sau đó, kế tiếp nhiệm người sử dụng muốn phải tiếp tục bồi đắp Luyện Huyết huyền binh, liền phải hao phí không ít công phu tới mạch lạc một lần.

Chẳng qua, loại này kỳ môn binh khí giá trị bản thân liền so phổ thông Luyện Huyết huyền binh muốn cao một chút, tuy nhưng đã bị huyết khí xâm nhuộm uẩn nhưỡng quá thời gian không ngắn nữa, thế nhưng ở trên giá trị diện, cần phải có thể cùng phổ thông Luyện Huyết huyền binh giá trị ngang hàng.".