Chương 154: Giòi bọ trong xương!

Chương 154: Giòi bọ trong xương!

Nhạc Bình Sinh tiếp lấy Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ sau đó, Lý Tầm Ý cười ha ha, nói:

"Luyện Huyết huyền binh không cần phải nói ngươi cũng biết có bao nhiêu hiếm thấy, luôn luôn bị hàng đầu võ đạo thế lực lũng đoạn, lưu thông số lượng rất ít, là đông đảo võ đạo gia đều sẽ cướp phá đầu đồ vật. Muốn ra tay thật sự là quá đơn giản, ngươi khả năng duy nhất muốn lo lắng chính là biết được tin tức tới cửa cầu mua quá nhiều người, đem ngươi ngưỡng cửa đều sẽ đạp nát."

Trong lòng hắn cũng không khỏi cảm khái, cha của chính mình dường như hoàn toàn không có bởi vì Nhạc Bình Sinh số tuổi mà xem nhẹ hắn, mà là để hắn đang cùng mình địa vị tương đương tiến tới hành đối thoại.

Đây cũng là bởi vì thực lực duyên cớ, dù sao Nhạc Bình Sinh làm những chuyện quả thật là quá mức khó mà tin nổi. Cha của chính mình đã đạt tới võ đạo gia giai đoạn thứ hai: Máu như tương thủy ngân, cho dù là này dạng, muốn chính diện chém giết chính giữa không mất một sợi tóc giết chết một tên có được Luyện Huyết huyền binh võ đạo gia cũng vô cùng khó khăn, thật không biết Nhạc Bình Sinh là làm thế nào đến.

"Không sai, ta ủy thác Lý Môn Chủ nguyên nhân chính là không muốn phiền toái như vậy."

Nhạc Bình Sinh tiếp lấy câu chuyện:

"Cho nên ta hi vọng chính là có khả năng đem tin tức khống chế ở một cái trong phạm vi nhỏ, chọn thượng mấy cái môn chủ cảm thấy tin cậy người mua, hoàn thành giao dịch."

"Khống chế tin tức điểm này ngươi yên tâm "

Lý Kình Thương dường như đã sớm đã làm gì chuẩn bị giống nhau nói:

"Ta đã cùng Tiếu Kiếm Dương cùng Triệu Bằng Tống Vân bọn họ bắt chuyện qua, bọn họ cũng đều là Chân Võ Đạo lão nhân, sẽ không tới nơi truyền bá . Còn chọn mấy cái thích hợp người mua "

Hắn trầm ngâm một chút, tiếp tục nói:

"Không nói gạt ngươi, ta đúng là nhận thức như thế mấy cái tương đối muốn tin cậy một chút võ đạo gia, chính bốn phía sưu tập tài liệu muốn rèn đúc chính mình Luyện Huyết huyền binh. Chẳng qua ta đến phái người tới một chuyến thông báo bọn họ, vừa đến một hồi khả năng phải hao phí thượng thời gian mấy ngày. Ngươi đã suy nghĩ kỹ càng?"

Nhạc Bình Sinh không hề do dự chút nào: "Không cần suy xét, Lý Môn Chủ, liền làm phiền ngươi liên hệ những người này đi."

Liền trước mắt mà nói, mua Quang Vũ Trung Ương đại đế bí ẩn tư liệu còn không biết hội tiêu phí bao nhiêu vàng ròng lá, hơn nữa trừ ra điểm này bên ngoài, Nhạc Bình Sinh còn có một cái khác kế hoạch đồng dạng phải hao phí lượng lớn tiền tài.

Một cái Luyện Huyết huyền binh e sợ còn thiếu rất nhiều. Coi như là nhiều hơn nữa mười cái, trăm cái, cũng không biết có thể hay không chống đỡ lấy kế hoạch của hắn tới.

Sự tình nói xong, Nhạc Bình Sinh đứng dậy nói: "Nếu như vậy, liền làm phiền Lý Môn Chủ. Ta trước cáo từ. Nếu như tìm ta, đi chỗ ở là có thể, ta khoảng thời gian này sẽ không đi ra ngoài."

"Đây chỉ là việc nhỏ mà thôi, ngươi cần gì cảm ơn?" Lý Kình Thương đồng dạng đứng dậy, nói: "Nói tới, ngươi cứu con gái của ta, ta nhưng không có giúp đỡ cái gì đại ân, thật sự là băn khoăn."

Lẫn nhau hàn huyên hai câu sau đó, Lý Tầm Ý hai cha con cùng đem Nhạc Bình Sinh đưa đến ngoài cửa.

Nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh bóng lưng, Lý Kình Thương nhàn nhạt hỏi:

"Tìm ý, vị bằng hữu kia của ngươi, tới cùng là lai lịch ra sao?"

Lý Tầm Ý không khỏi cười khổ nói: "Phụ thân, nói tới ngươi khả năng đều không tin, ta là ở biên hoang Bắc Ngô thành nhận thức Nhạc Bình Sinh, lúc đó ta một đường truy kích Xích Huyết giáo một cái xích y sứ, lan đến không ít vô tội. Nhạc Bình Sinh đột nhiên xuất hiện, tam quyền lưỡng cước liền đưa cái này xích y khiến cho đánh chết, ta cùng hắn cũng bởi vậy kết bạn."

"Biên hoang Bắc Ngô thành? Hắn tại sao ở nơi nào?"

Lý Tầm Ý sắc mặt cổ quái: "Ta biết hắn thời điểm, hắn ở một nhà không tới 100 người võ quán bên trong làm học viên."

Dù là Lý Kình Thương nhìn quen sóng to gió lớn, nghe Lý Tầm Ý câu nói này, cả người cũng không khỏi sửng sốt

Tống Vân ở trong địa cung diện chịu đến thương thế nhẹ nhất, không giống còn lại mấy người đều khó mà xuống giường.

Ở trong y quán thật sự quá nhàm chán, liền trên người hắn bao bọc băng vải, lảo đảo đi vào Chân Võ Đạo nhiệm vụ phòng khách.

Đến này lúc chạng vạng, ở ban ngày nhốn nha nhốn nháo nhiệm vụ phòng khách nhìn qua quạnh quẽ không ít.

"Ơ! Này không phải Lão Tống! Ngươi khôi phục có thể rất nhanh à!"

Thanh rảnh rỗi hoàng quản sự chú ý tới Tống Vân này một bộ hoá trang, rất xa thét to nói:

"Ngươi Lão Tiểu Tử không có chuyện gì? Tới

Bên này, cho ta nói một chút xảy ra chuyện gì?"

"Lão Hoàng, ngươi hắn nương từ sáng đến tối chính là lo chuyện bao đồng, xem ta như thế gặp xui ngươi liền hài lòng?"

Tống Vân chửi mắng trách móc hướng về hoàng quản sự đi tới, hoàng quản sự cười híp mắt thấp giọng nói:

"Ngươi đừng nói, ngươi tại sao biến thành bộ dạng này ta chính là không có chút nào quan tâm, ta duy nhất hiếu kỳ chính là hai vị kia làm sao ngược lại so với các ngươi thương còn nặng hơn?"

"Ha ha." Tống Vân liếc mắt nheo mắt hoàng quản sự một chút: "Lão Hoàng, không thấy được à, ngươi như thế lông mày rậm mắt to gia hỏa cũng như thế bát quái?"

Hai người này quan hệ cá nhân dường như vô cùng không sai, khi nói chuyện cũng không kiêng dè gì.

Hoàng quản sự trái phải nhìn sang, đem Tống Vân kéo qua một bên không ai địa phương, không vui nói: "Được, thiếu thừa nước đục thả câu, mau mau."

Tống Vân thở dài: "Nói tới, lúc này điều tra nhiệm vụ dự đoán là ta đệ nhị thất bại nhiệm vụ, đệ nhất thất bại vẫn là lần trước ở Kim Sơn vịnh vậy một vùng, bị mấy cái "

Hoàng quản sự không thích nói: "Lão Tống, ai muốn nghe ngươi xả những lão Hoàng đó lịch, mau mau, không muốn phí lời!"

Bị hoàng quản sự như thế một sặc, Tống Vân hầm hừ nói: "Lão Hoàng, ngươi cũng là Chân Võ Đạo lão nhân, xảy ra chuyện gì ngươi còn đoán không ra tới sao? Trừ võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác, ai còn có thể làm cho chúng ta đám người kia thành như thế một bộ dáng?"

"Võ đạo gia?"

Hoàng quản sự hút một ngụm hơi lạnh, tiện đà hơi nhướng mày: "Vậy thì kỳ quái, các ngươi thương nặng như vậy, là làm sao chạy trốn? Còn có Lý Tổng Lĩnh tiến cử vị kia người mới tại sao không có chuyện gì?"

Hoàng quản sự hỏi lên như vậy, Tống Vân rên một tiếng nói: "Chạy? Chúng ta làm sao hội chạy đây? Đương nhiên là đem cái kia võ đạo gia cho giết chết, bằng không nơi nào còn có mệnh ở?"

"Các ngươi vây công, giết chết một vị võ đạo gia? Như vậy các ngươi được thương nặng như vậy trái lại nói thông." Hoàng quản sự gật gù, hắn cũng hiểu võ đạo, chẳng qua là lý luận suông mà thôi, nhiều nhất cũng chính là Cân cốt tề minh cảnh giới.

Hoàng quản sự nói tiếp: "Ngươi còn chưa nói cái kia người mới là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ hắn sớm chạy trốn?"

Lần này, Tống Vân hự nửa ngày, mới không lời nói: "Cái kia võ đạo gia chính là hắn cho giết chết."

Hoàng quản sự lập tức khinh bỉ nói: "Lão Tống, ngươi mẹ nó có thể hay không nói đàng hoàng sự tình, không muốn cho ta biên chuyện xưa?"

Tống Vân lúc này lạnh rên một tiếng:

"Lão Hoàng, ta da mặt không muốn, biên như vậy chuyện xưa? Nói cho ngươi đi, vốn chúng ta đều không mang theo Nhạc Bình Sinh vào trong, giữ hắn ở bên ngoài. Kết quả sau chúng ta những người này đều bị đánh cho tàn phế, liền đứng cũng thành vấn đề, Nhạc Bình Sinh không biết từ từ đâu chạy tới, mấy đao liền đem cái kia võ đạo gia cho băm, việc này ngươi nếu như không tin, đi hỏi Lý Tổng Lĩnh hoặc là Tiếu Tổng Lĩnh đi!"

Mấy đao liền đem một cái võ đạo gia cho băm?

Hoàng quản sự nhất thời ngốc giống nhau đứng ngây tại chỗ.

Tống Vân có chút phiền lòng khí nóng, cũng không để ý tới ngốc hoàng quản sự, lảo đảo đi tới cổng đi, đồng thời nghiêng đầu liếc mắt nhìn nhiệm vụ bố cáo bản.

Hả

Tống Vân đột nhiên dừng bước lại.

【 cầu mua, biểu hiện đặc thù tương tự võ đạo gia bật hơi như lôi thủ đoạn bí truyền võ đạo hoặc là tin tức tương quan! Hiệu quả là có khả năng kích phát âm lãng đối với tinh thần của người ta tạo thành đả kích, cung cấp tu hành tương tự bí truyền võ đạo võ giả tin tức cũng có thể! Thù lao coi tin tức xứng đôi trình độ: 500 đến 1000 vàng ròng lá! 】

Tống Vân ánh mắt di động xuống:

【 biểu đạt giả —— U Châu, Phá Nguyệt quân! 】.