Chương 155: Ăn thịt ngủ da!

Chương 155: Ăn thịt ngủ da!

"Ở trong địa cung diện Nhạc Bình Sinh sở dụng thủ đoạn, không rồi cùng cái này bố cáo muốn tìm bí truyền võ đạo cơ hồ giống nhau như đúc? !"

Nhìn kỹ một chút mặt sau thù lao kim ngạch, Tống Vân tâm tình đột nhiên kích động lên. Cảm giác thật giống như là trên trời rớt xuống cái bánh nóng giống nhau, trong nhất thời hô hấp đều ồ ồ không ít.

Năm trăm đến một ngàn vàng ròng lá! Chính mình mệt gần chết một hai năm, không ngủ không nghỉ thi hành nhiệm vụ đều không nhất định có thể tích góp đi ra nhiều như vậy tiền!

Thế nhưng kích động đồng thời, Tống Vân trong lòng lại mơ hồ cảm giác không đúng:

"Phá Nguyệt quân cầu mua loại này bí truyền võ đạo làm cái gì? Hơn nữa thế lực của bọn họ phạm vi luôn luôn là ở U Châu vùng này, vì sao lại chạy đến Vân Châu tới? Bí truyền võ đạo thứ này, trừ nát phố lớn, cùng xây dựng mệnh khiếu tuần hoàn số lượng rất ít bậc thấp mặt hàng bên ngoài, nào một môn không thể so Luyện Huyết huyền binh đều quý giá hơn?"

Như thế nghĩ đồng thời, Tống Vân lại đi nhanh lên trở lại hoàng quản sự bên cạnh, cấp thiết nói:

"Lão Hoàng, cái kia Phá Nguyệt quân biểu đạt nhiệm vụ là xảy ra chuyện gì? Phá Nguyệt quân thế lực so với Chân Võ Đạo tới đều tiểu không đi nơi nào, lại là U Châu rắn địa phương, chạy thế nào đến Vân Châu tới biểu đạt như thế một cái không hiểu ra sao nhiệm vụ?"

Hoàng quản sự vào lúc này mới từ vừa nãy chấn kinh chính giữa phản ứng kịp, cũng không để ý đến Tống Vân nói, chằm chằm theo dõi hắn nói: "Lão Tống, ngươi không gạt ta? Mới vừa nói đều là thật "

"Lão Hoàng, ngươi mẹ nó khác biệt quan tâm những chuyện này!" Tống Vân nhìn thấy hoàng quản sự bộ dạng này hận không thể cho hắn một bạt tai, vội vã không nhịn nổi nói: "Phá Nguyệt quân vậy cái nhiệm vụ ta có tin tức! Ngươi mau mau nói cho ta nghe một chút nhiệm vụ này là xảy ra chuyện gì?"

Hoàng quản sự xem Tống Vân như thế một bộ vội vã không nhịn nổi bộ dáng, đem hết thảy nghi vấn áp đi xuống, liếc mắt nhìn nhiệm vụ bố cáo, nói:

"Nhiệm vụ này là các ngươi sau khi rời khỏi đây không hai ngày liền treo lên tới, chẳng những là Chân Võ Đạo này một chỗ, theo ta được biết có không ít khai phóng tính võ đạo trong thế lực diện đều treo lên tới nhiệm vụ này.

Nghe nói là Phá Nguyệt quân quân chủ ở trù bị lần tiếp theo Long Hổ Phong Vân võ đạo đại hội, muốn tham tuyển Nghị Viện trưởng lão ghế, cho nên cho dưới đáy bồi dưỡng người thay mặt nhiều sưu tập một chút chiến thắng thủ đoạn.

Chẳng qua tại sao một mực lựa chọn như thế kỳ quái một môn bí truyền võ đạo, còn như thế gióng trống khua chiêng, quả thật là khiến người ta khó hiểu. Lão Tống, ngươi nghe nói qua cái môn này bí truyền võ đạo? Nó có cái gì đặc biệt địa phương, để Phá Nguyệt quân đô cần cù để cầu?"

Tống Vân tiện đà sốt sắng hỏi: "Nhiệm vụ này có người hay không hoàn thành?"

Hoàng quản sự kỳ quái xem Tống Vân một chút:

"Lão Tống, ngươi Lão Tiểu Tử cũng không thương tổn được con mắt à, làm sao ánh mắt không tốt? Không thấy dưới đáy ghi chú sao, chỉ cần cung cấp tin tức cùng người khác không có lặp lại, nhiệm vụ này là không có hạn chế. Hai ngày nay thật giống là có mấy người cung cấp tin tức, chẳng qua ngươi chỉ cần cùng người khác cung cấp không giống nhau liền không có vấn đề."

Nghe hoàng quản sự vừa nói như thế, Tống Vân lòng thấp thỏm hạ xuống. Nhạc Bình Sinh với bọn hắn cùng nhau lúc thi hành nhiệm vụ dường như mới vừa vặn đi tới Chân Võ Đạo không hai ngày, Chân Võ Đạo bên trong biết hắn sẽ cái môn này bí truyền võ đạo người dự đoán không có, Triệu Bằng bọn họ còn bị bệnh liệt giường, cơ hội của hắn vẫn là rất lớn.

"Chỉ là cung cấp ai sẽ cái môn này bí truyền võ đạo tin tức mà thôi, không có cái gì đại không thể đi. Nhạc Bình Sinh là quang minh chính đại sử dụng, lúc đó cũng không có gọi chúng ta bảo thủ bí mật à."

Tống Vân ngẫm lại, cảm thấy không có cái gì đại không thể, ngược lại chìm đắm đang bị bánh nóng nện trúng vui mừng trung tâm đi: Năm trăm đến một ngàn vàng ròng lá, cho dù là chỉ có năm trăm, cũng đầy đủ bù đắp được hắn một hai năm khổ cực!

"Ha ha ha! Lão Hoàng, phong thủy luân lưu chuyển, nên lão tử đi cái này số may à!" Tống Vân yên tâm, vui không kềm được ha ha cười nói: "Nhiệm vụ này, ta tiếp!"

U Châu, Phương phủ.

Này mười công phu mấy ngày, Phương phủ bị Phương gia đại công tử đi theo một đội Phá Nguyệt quân phong tỏa chặt chẽ, liên quan với Phương Hàn tử vong cùng chủ mẫu điên sự tình không có một chút nào chảy ra ngoài truyện.

Trọng Thạch thành khắp nơi cảm thấy vô cùng khả nghi, nghĩ trăm phương ngàn kế tìm hiểu tin tức. Chỉ biết là Phương phủ ở chừng mười ngày trước phát sinh động tĩnh rất lớn, cụ thể xảy ra chuyện gì lùi không hề có một chút nào tìm hiểu đi ra.

Vì thế, Phương Đạo Minh phụ tử thân thủ cắt lấy bốn, năm cái chịu đựng không được mê hoặc, muốn truyền ra ngoài trong Phương phủ tình hạ nhân cùng Vũ Sư đầu người.

Vào lúc này, trong tĩnh thất, Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh phụ tử ngồi ngay ngắn bất động, thân thể banh lên, khí tức lạnh lùng nghiêm nghị, nghe Phương Khải Tinh phó tay báo cáo tình huống:

"Hết hạn tới hôm nay, chúng ta lấy U Châu làm trung tâm, phân biệt ở giáp giới Vân Châu, Thanh Châu, này ba châu phạm vi, thông qua bộ phận tương đối cao hiệu, khai phóng võ đạo thế lực trung tâm biểu đạt đi ra ngoài nhiệm vụ.

Tập hợp sau đó, tiếp thu tin tức tổng cộng 375 điều, bài trừ vô hiệu tin tức 351 điều, còn lại hai mươi bốn điều đã toàn bộ nghiệm chứng hoàn tất, từ thanh âm, hình thể, bí truyền võ đạo đặc thù chờ mấy cái phương diện, không có phù hợp trình độ vượt qua năm phần mười mục tiêu.

Lại hai ngày nữa thời gian, hạ một nhóm tin tức sẽ tập hợp trở về, về số lượng diện so với lần thứ nhất nên muốn thiếu một ít, tương đối muốn thuận lợi huynh đệ của chúng ta đi nghiệm chứng."

"Được, được, tốt." Phương Đạo Minh tuy rằng cả người đều phải bị cừu hận cho tràn đầy, nhưng không có đánh mất lý trí, nhân thất vọng mà trầm mặc một hồi, tiếp tục nói:

"Trần thống lĩnh, ta đại biểu Phương phủ từ trên xuống dưới ngỏ ý cảm ơn, trong thời gian ngắn như vậy một chút lần mò bài tra, Phá Nguyệt quân tố chất cùng hiệu suất quả nhiên là không tầm thường!"

Con trai của hắn Phương Khải Tinh chấp chưởng Phá Nguyệt quân tinh anh Tứ Doanh trung tâm một doanh, trước mắt tên này giáp sĩ chính là gió doanh Phó Thống Lĩnh.

Phương Khải Tinh chấp chưởng gió doanh, nếu là gọi tinh anh doanh, ở bên trong này liền không tồn tại không thông võ đạo người bình thường, tối thiểu cũng phải đạt tới Ngoại luyện nội tráng giai đoạn mới có tư cách bị chọn tiến vào.

Trần Khánh Chi chắp chắp tay, nói:

"Phương phủ chủ không cần khách khí, Phương thống lĩnh là ta nhóm gió doanh năm trăm huynh đệ thống lĩnh, việc nhà của hắn chính là nhà của chúng ta việc, chúng ta ra chút khí lực cũng là chuyện đương nhiên. Phương thống lĩnh, thuộc hạ trước cáo từ."

Phương Khải Tinh gật gù: "Thay ta cho các vị huynh đệ nói một tiếng khổ cực."

Trần Khánh Chi đi sau khi đi ra ngoài, này một đội phụ tử nhất thời trở nên trầm mặc.

Cho dù là phát động Phá Nguyệt quân tinh anh, gần đây nửa tháng tới nay, vẫn không có thu hoạch.

Một lát, Phương Đạo Minh thanh âm khàn khàn, nhắm mắt cụt hứng nói:

"Khải Tinh, mượn Phá Nguyệt quân thế lực tới thay Phương phủ tìm kiếm cừu nhân, chuyện này không có thể dài lâu, thời gian ngắn còn không quan trọng lắm, một lúc sau rất có thể hội gợi ra Phá Nguyệt quân chủ bất mãn. Ngươi hiện tại đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, không thể ra mảy may lầm lỗi, hạ một nhóm tin tức tập hợp lại đây sau đó, liền không muốn lại làm cho cả gió doanh hưng sư động chúng.

Chuyện này, liền để ta tự mình tới làm đi! Cuối cùng một đời, mặc kệ muốn tiêu bao nhiêu năm, ta đều hội vẫn tìm xuống, đưa cho ngươi đệ đệ cùng mẫu thân báo thù!"

"Phụ thân, này tại sao có thể? Ta làm sao có thể nhìn ngươi một người như vậy nhọc nhằn khổ sở đi mò kim đáy biển?"

Phương Khải Tinh nhất thời sắc mặt dữ tợn, đầy mặt vẻ oán độc, cắn răng nghiến lợi nói:

"Không cần nói nữa phụ thân. Cái này con hoang giết chết ta đệ đệ, lại để cho mẹ của ta si ngốc ngơ ngác, ta hận không thể lột da hắn, uống hắn máu! Làm sao có khả năng liền dễ dàng như vậy buông tha cho? Ta là liên lụy ta tiền đồ không muốn, cũng phải đem hắn bắt tới, lột da tróc thịt!".