Chương 156: 1 vạn xích kim diệp!

Chương 156: 1 vạn xích kim diệp!

Từ đi qua Kim Ngọc lâu sau đó, hai ngày trôi qua, Nhạc Bình Sinh cũng trong lúc chờ đợi nghênh đón ý kiến phúc đáp kết quả. Bút · thú vị · các. .

Ở chạng vạng hạ nhân đưa tới hộp cơm chính giữa, hắn phát hiện một viên lòng bàn tay lớn nhỏ điêu khắc tinh tế thẻ gỗ. Nhạc Bình Sinh thông qua trước Lý Tầm Ý, biết cái này chính là Kim Ngọc lâu ý kiến phúc đáp kết quả đã đi ra ý tứ.

Lúc này, ở Phong Quyển Tàn Vân giống nhau ăn xong cơm tối sau đó, hắn một thân một mình lần nữa đi tới Kim Ngọc lâu.

Bước vào cửa lớn, xuyên qua tiền sảnh, Nhạc Bình Sinh liền nhìn thấy lần trước người lão giả kia vẫn là vậy phó thong thả tự đắc dáng dấp nằm ở trên mặt ghế dài.

Mà lần này, Nhạc Bình Sinh ở cẩn thận lưu ý bên dưới, ngay lập tức sẽ cảm giác được cái này lôi thôi lếch thếch ông già bất đồng địa phương.

Người lão giả này lười biếng mở mắt ra, như là vĩnh viễn ngủ không đủ giống nhau, rên một tiếng:

"Tiểu tử, lập tức đều muốn đóng cửa, vào lúc này tới làm cái gì?"

Nhạc Bình Sinh hiện tại nhận biết được một loại mức độ khó tin, chu vi trong phạm vi một trượng, hắn thậm chí có thể thông qua thính giác cảm ứng được người ở bên cạnh trong thân thể tim đập cùng huyết dịch lưu động tình huống. Lập tức cũng cảm giác được, trước mắt ông lão này xem ra một bộ mong manh không chịu nổi gió, người hiền lành bộ dáng, thế nhưng trái tim nhảy lên mạnh mẽ, hơn nữa Nhạc Bình Sinh vẫn có thể cảm giác được, huyết dịch ở ông lão này trong cơ thể làm cho người ta một loại sông lớn dâng giống nhau thao thao bất tuyệt cảm giác, vô cùng mãnh liệt.

Đủ loại đặc thù, đều đại biểu lão giả trước mắt một bộ gần đất xa trời bề ngoài hạ, tiềm tàng sức mạnh kinh khủng.

Thay lời khác mà nói, người lão giả này là một vị đã đạt tới võ đạo gia tu vi Đại Cao Thủ.

Người lão giả này tự nhiên không biết Nhạc Bình Sinh tới gần sau đó vẻn vẹn bằng vào siêu nhân cảm giác liền đem hắn gốc gác mò gần hết, không kiên nhẫn duỗi tay ra:

"Lấy ra!"

Nhạc Bình Sinh biết hắn chỉ chính là cái gì, đem chiếm được cái kia điêu khắc tinh trí thẻ gỗ đưa tới. Ông già ở tiếp lấy sau đó, ngón tay đánh bóng một chút, cũng không biết hắn là làm sao phân biệt, liền đem thẻ gỗ ném về Nhạc Bình Sinh trong lòng, đồng thời nói:

"Tiểu tử, lưu tốt vật này, nó cùng ngươi nhu cầu tin tức là trói chặt, nhận bài không tiếp thu người!"

Lập tức một thanh âm vang lên động, ông già sau người vậy cánh cửa nhỏ lần nữa mở ra. Hắn cũng không để ý tới Nhạc Bình Sinh, cứ thế nhắm mắt, ở trên ghế dây mây nhẹ nhàng lay động lên.

Nhận bài không tiếp thu người sao?

Nhạc Bình Sinh thu hồi thẻ gỗ

Vòng qua ông già, đi vào cửa nhỏ sau khi.

Theo sau người cửa nhỏ ầm ầm đóng cửa, Nhạc Bình Sinh ở tối đen mà hẹp dài trong lối đi một đường cất bước.

Mười trượng 50 trượng một trăm trượng

Dựa theo Nhạc Bình Sinh suy đoán của chính mình, quanh co khúc khuỷu khoảng chừng đi có tới khoảng một dặm mới lần nữa nhìn thấy phần cuối vậy một chút ánh sáng nhạt.

Trên vách tường nho nhỏ cửa sổ mặt trên, như cũ bày một cái nho nhỏ cái khay. Nhạc Bình Sinh đi lên trước, không cần phải nhắc tới tỉnh, lần nữa đem thẻ gỗ đặt ở trên khay.

Một cái thanh âm phiêu hốt vang lên: "Là ngươi à, người trẻ tuổi."

Dường như này cái chủ nhân của thanh âm đối với Nhạc Bình Sinh ấn tượng rất sâu sắc, cũng không biết một vùng tăm tối chính giữa hắn là làm sao nhận ra tới. Nói tiếp:

"Ngươi ý kiến phúc đáp kết quả đi ra."

Thanh âm ngừng dừng một cái:

"Bắc Hoang Tân Triều hết thảy trong phạm vi, tìm kiếm toàn diện Tần Vô Nhất danh tự này có quan hệ hết thảy tin tức, chúng ta lựa chọn cự tuyệt!"

Cự tuyệt?

Trong bóng tối, Nhạc Bình Sinh cau mày. Tuy rằng chính hắn xuất phát từ cảnh giác đã buông tha cho ý định này, thế nhưng đối với ý kiến phúc đáp kết quả vẫn còn có chút bất ngờ, hắn trầm giọng hỏi:

"Này là nguyên nhân gì?"

Cái thanh âm kia bật cười nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi đối với này một cái nhiệm vụ muốn tiêu hao nhân lực, vật lực cùng đã đến giờ để có hay không khái niệm? Kim Ngọc lâu cũng không phải không gì không làm được, toàn bộ Bắc Hoang khu vực cũng đã vượt qua năng lực của chúng ta phạm vi, chớ đừng nói chi là là Tân Triều như vậy võ đạo khu vực cấm, nhiều như vậy năm cơ hồ không có cái gì võ đạo thế lực có khả năng thẩm thấu vào trong.

Ngươi mưu cầu, xoá tên tên chữ bên ngoài không có bất kỳ hữu hiệu tin tức. Đối với chúng ta mà nói, cái này mò kim đáy biển nhiệm vụ liền xem là khá khởi động, nó đánh đổi quá mức ngẩng cao, Kim Ngọc lâu mỗi ngày phải xử lý các loại tin tức nhu cầu đều là lượng lớn, không thể đem phần lớn nhân lực vật lực lãng phí ở như vậy không biết hội tiêu phí bao nhiêu thời gian, hơn nữa làm nhiều công nhỏ trong nhiệm vụ diện.

Hơn nữa, khổng lồ như vậy công trình muốn trả giá không cần nói là ngươi, chính là Chân Võ Đạo như vậy võ đạo thế lực đều không trả nổi! Ngươi, hiểu không?"

Nhạc Bình Sinh hỏi tới: "Vậy mặt khác một hạng đây? Kim trong ngọc lâu có hay không Quang Vũ Trung Ương đại đế cuộc đời tư liệu?"

"Liên quan với mua Kim Ngọc lâu hiện có Quang Vũ Trung Ương đại đế bình sanh có tư liệu này một hạng "

Trong bóng tối thanh âm không nhanh không chậm nói:

"Ý kiến phúc đáp thông qua!"

Nhạc Bình Sinh tâm tình buông lỏng, hỏi: "Giá trị bao nhiêu?"

Cái thanh âm kia không có trực tiếp hồi đáp, mà là nói rõ nói:

"Quang Vũ Trung Ương đại đế cuộc đời tư liệu thu nhận ở Kim Ngọc lâu xây bầu trời anh hùng lục chính giữa, chúng ta bình phán tư liệu giá trị, là tổng hợp thân phận địa vị, niên đại, lưu truyền trình độ, cùng thu hoạch khó khăn làm phán đoán căn cứ.

Từ này mấy cái phương diện tổng hợp bình phán, Quang Vũ Trung Ương đại đế cuộc đời tư liệu giá cả: 10 ngàn xích kim diệp!"

10 ngàn xích kim diệp!

Cái giá này tuy rằng ngẩng cao, nhưng cũng không có vượt qua Luyện Huyết huyền binh dự đoán giá trị.

Nhạc Bình Sinh ý nghĩ lóe qua.

"Người trẻ tuổi, không nên cảm thấy quý."

Trong bóng tối thanh âm dường như biết Nhạc Bình Sinh đang suy nghĩ gì, nói:

"Vị này Quang Vũ Trung Ương đại đế, Tinh Hỏa Liệu Nguyên, lại lấy thế lôi đình lật đổ Đại Hoang Thần Triều, thậm chí đem cao cao tại thượng tông phái cùng Bách Thánh thế gia chạy tới Bắc Hoang như vậy thâm sơn cùng cốc.

Hắn cuộc đời, không cần nói là hiện tại người, chính là năm đó tham dự trận chiến cuối cùng, còn kéo dài đến nay cổ xưa tông phái, thế gia đều không có mấy cái biết, có thể nói thần bí đến cực điểm.

Năm đó trận chiến đó, vô số Đại Cao Thủ chết thì chết, bị thương thì bị thương. Năm trăm năm đi qua, chính là võ đạo cường giả tuổi thọ đều không thể tiếp tục được nữa, huống chi là Quang Vũ Trung Ương đại đế như vậy thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật cuộc đời tư liệu? Nếu như không phải Kim Ngọc lâu đã từng khai quật một khu di tích,  bầu trời anh hùng lục bên trong sẽ thiếu một vị đỉnh thiên lập địa Đế vương cuộc đời

Người trẻ tuổi, nếu như vậy, ngươi còn cảm thấy quý giá sao?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lóe ra, không do dự nói: "Không có vấn đề, làm sao giao dịch?"

"Người trẻ tuổi, giao dịch trước ta có một ít chuyện phải nhắc nhở ngươi."

Trong bóng tối thanh âm nhiệt độ đột nhiên giảm xuống mấy phần:

"Kim Ngọc lâu hết thảy bán ra tin tức, nghiêm cấm bốn phía lưu truyền, bán trao tay. Quy củ này bất thành văn, thế nhưng Kim Ngọc lâu thành lập hơn 300 năm tới nay, có can đảm khiêu chiến cái này quy củ người, cho dù là ở chân trời góc biển, đều trả giá hắn không tưởng tượng nổi đánh đổi, ngươi ghi nhớ điểm này!"

Điểm này tự nhiên đối với Nhạc Bình Sinh không sao cả, hắn gật gù.

Cái thanh âm kia thoả mãn nói: "Như vậy, không có vấn đề gì. Giao dịch thời gian ngươi có thể tự chủ lựa chọn."

"Được!" Nhạc Bình Sinh chém đinh chặt sắt: "Vậy thì nửa tháng sau!".