Chương 157: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (một)

Chương 157: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (một)

Liên tiếp hơn mười ngày đi qua, thanh môn Đường Khẩu lầu các bên trên.

Lý Tầm Ý nhìn về phía trên chủ tọa Lý Kình Thương, nói: "Phụ thân, tính toán thời gian, vậy ba vị ở hai ngày nay liền nên đến chứ?"

Lý Kình Thương nở nụ cười, cảm thán nói:

"Tầm Ý, bằng hữu của ngươi không có chút nào gấp gáp, ngươi trái lại rất thay bằng hữu của ngươi bận tâm chuyện này. Nói tới, nếu như không phải vì tỷ tỷ của ngươi trù bị Luyện Huyết huyền binh tài liệu, vậy phó Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ ta ngược lại thật ra rất muốn mua lại, vì ngươi đột phá võ đạo gia làm chuẩn bị. Sở dĩ không có đề chuyện này, cũng là bởi vì cũng không đủ tài chính có khả năng bắt được, ngươi chớ có trách ta bất công."

"Phụ thân, ngươi đây là nói gì vậy."

Lý Tầm Ý nghiêm mặt nói:

"Tỷ tỷ thiên phú vốn là phải tốt hơn ta rất nhiều, ta tẩy tủy thay máu đến hiện tại cũng mới khoảng năm phần, đến vượt cửa ải giai đoạn ít nói còn muốn thời gian mấy năm, huống chi đề chuẩn bị trước tốt Luyện Huyết huyền binh chỉ là số rất ít, phụ thân ngươi không cũng là đang đột phá võ đạo gia cảnh giới sau đó mới chuẩn bị đầy đủ sao? Cho nên ta cũng không gấp gáp, chờ đến cảnh giới đến lại nói cũng không muộn."

"Tầm Ý, ngươi không muốn tự coi nhẹ mình."

Lý Kình Thương cười ha ha, nhìn con trai của chính mình nói:

"Võ đạo một đường, thành tựu cũng không trọn vẹn là ai tu luyện nhanh quyết định. Cái gọi là có tài nhưng thành đạt muộn liền là ý này. Cứng quá dễ gãy, ngươi xem một chút toàn bộ Bắc Hoang, những kia tham gia Long Hổ Phong Vân võ đạo đại hội thiên chi kiêu tử nhóm, từng cái từng cái hăng hái, lên tới hàng ngàn, hàng vạn người đi cạnh tranh vậy 108 cái xếp hạng, mười vạn vạn người toàn bộ chú ý, khuấy lên Thiên Hạ Phong Vân. Thành công giết ra khỏi trùng vây những kia, quả thật Danh Chấn Thiên Hạ, Công Thành Danh Toại.

Thế nhưng không trúng cử những kia đây? Ngươi làm sao từng lại nghe nói qua tin tức về bọn họ? Phần lớn đều ở thất bại chính giữa đánh diệt vậy sợi tiến bộ dũng mãnh ý chí, ngã một cái hết gượng dậy. Những người này có thể ở ba mươi tuổi trước tu thành võ đạo gia cảnh giới  tương tự là thiên chi kiêu tử. Nhưng mà thời vậy, mệnh vậy, nhưng là hoàn toàn bất đồng một phen vận mệnh.

Thế nhưng dưới cái nhìn của ta, quan trọng nhất chính là bọn họ ở Hoang Cổ linh dược tưới đổ hạ, bản thân sự tiến bộ tu vi hoàn toàn thớt không xứng với chính mình ý chí võ đạo, võ đạo một đường, tính mệnh song tu, không phải ai tốc độ tu luyện nhanh, ai bí truyền võ đạo, Sát Pháp uy lực lớn liền đại biểu toàn bộ, đây là ta những năm nay tiềm tu lĩnh ngộ đạo lý.

Ở trong mắt ta, thiên phú của ngươi cũng không so tỷ tỷ của ngươi sai, bởi vì trong lòng ngươi vậy một luồng chính khí, cùng kiên trì, đây là phần lớn quân nhân đều không có, hậu tích bạc phát, có tài nhưng thành đạt muộn, ngươi hội không thể so bất cứ người nào sai, chính là cùng ngươi vị bằng hữu kia so sánh với cũng giống nhau! Ta nói nhiều như vậy cũng là nói cho ngươi, ý chí võ đạo tu luyện, mới quyết định ngươi võ đạo thành tựu hạn mức cao."

Lý Tầm Ý trong lòng cảm động

Miệng khẽ nhúc nhích, lùi không nói ra lời.

Cho tới bây giờ tỷ tỷ của hắn thành tựu lại như là một ngọn núi lớn đặt ở trên người hắn, cho dù là đến từ cùng cha của chính mình vẫn là ngoại nhân ánh mắt, để hắn không một chút nào dám buông lỏng. Thế nhưng sự thực kết quả cũng không lấy ý chí của hắn được di chuyển, hắn tuy rằng muốn tận lực truy đuổi tỷ tỷ của chính mình, thế nhưng hiện nay xem ra dường như ngược lại chênh lệch càng lúc càng lớn. Lại không nghĩ rằng có khả năng đến Lý Kình Thương đến đánh giá như vậy.

Nhìn ra Lý Tầm Ý thần tình kích động, muốn nói điều gì, Lý Kình Thương khoát tay chặn lại, cười nói:

"Tìm thật kĩ ý, chúng ta phụ tử liền không muốn làm như vậy tiểu nữ nhi thái, ta mời ba vị này võ đạo gia trừ một người trong đó cùng ta quan hệ cá nhân tốt hơn bên ngoài, còn lại hai cái lui tới không tính quá nhiều, chẳng qua đồn đãi bình luận coi như không tệ, ngươi đến lúc đó đề trước chuẩn bị một chút, không muốn lãnh đạm."

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh ý chí Không Minh, lần nữa lâm vào không thể nói nói trạng thái chính giữa.

Thanh môn môn chủ Lý Kình Thương trước phái người tới thông báo quá, hắn liên hệ ba vị này võ đạo gia chính kiếm tài chính, tính cả qua lại cùng thông báo thời gian như thế nào cũng phải hơn mười ngày.

Cái này cũng là lúc đó hắn đem cùng Kim Ngọc lâu giao dịch định ở nửa tháng sau nguyên nhân.

Mà hôm nay, chính là 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 phá quan tuần hoàn: Ngày thứ ba mươi sáu!

Nhạc Bình Sinh toàn thân nóng bỏng, lồng lộng hùng dũng khí huyết từ toàn thân các nơi trào ra, ở toàn thân chính giữa dâng rít gào, loại cảm giác đó lại như là biển gầm giống nhau, không thể ngăn cản.

Nhạc Bình Sinh khí tức nhất thời nước lên thì thuyền lên, tăng lên điên cuồng. Khổng lồ khí huyết sôi trào mãnh liệt, ở Nhạc Bình Sinh trong cơ thể không ngừng áp súc, đẩy hắn hướng về điểm giới hạn kia.

Trong cả căn phòng lấy Nhạc Bình Sinh làm trung tâm, kình phong gồ lên, ở trong không gian không lớn diện tuần hoàn gào thét, phát sinh ô ô ô quỷ khóc giống nhau thanh âm. Này thuần túy là do Nhạc Bình Sinh khí huyết cuồng dã khuấy động gây ra đó.

Đi qua đến từ chính lịch tranh, Vương Tông Siêu, Xích Huyết giáo không biết tên bốn tên xích y sứ, Xích Luyện Pháp vương Ứng Tông Đạo, Tân Triều truy kích bộ đội, Tà Vương Song Tinh hai huynh đệ, võ đạo gia Âm Vô Sinh cùng với đông đảo quân nhân linh năng cường hóa, Nhạc Bình Sinh tố chất thân thể, lực lượng, khí huyết cũng sớm đã vượt qua phổ thông Trúc Cơ ba bước cảnh giới võ giả cực hạn!

Giờ khắc này, ngày thứ ba mươi sáu tích trữ tuần hoàn đã viên mãn hoàn thành, Tà Linh Ẩm Huyết đao ngang ở trên đầu gối, linh năng thủ thế chờ đợi.

Vào lúc này, chính là Nhạc Bình Sinh điều động cả người khí huyết, phá tan lực quan, ngưng tụ tinh tú hoả lò, thành tựu võ đạo gia mấu chốt thời khắc!

Ầm

Làm Nhạc Bình Sinh trong cơ thể khí huyết vận chuyển ngưng luyện đến một cái cực hạn thời gian, liền dường như Thủy Hóa được băng, hết thảy khí huyết đột nhiên sụp đổ, co rút vào trong. Chỉ là chớp mắt thời gian, dường như là khí huyết vận chuyển tuần hoàn đến cực điểm, đột nhiên khuấy động khí huyết bên trong, chút chút Tinh quang hiển hiện. Từng hột đếm hoài không hết, dường như trên chín tầng trời, vô tận Ngân Hà chính giữa một viên lại một viên tinh tú!

Đệ nhất hạt, đệ nhị hạt, thứ ba hạt một trăm hạt, một ngàn hạt, 10 ngàn hạt

Loại biến hóa này hoàn toàn vượt qua suy nghĩ cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh như là sông lớn rít gào giống nhau dâng khí huyết chính giữa, xuất hiện vô số bé nhỏ tinh tú. Những này nho nhỏ tinh tú giống như là có sinh mệnh, mới vừa vừa thành hình, lập tức sao băng bình thường bắn hướng về Nhạc Bình Sinh dưới rốn ba tấc, một chỗ ngồi một nơi thần bí.

Thân thể Tam Tạng: Tinh, khí, thần. Nơi này, chính là hạ đan điền, cũng chính là Tinh Nguyên thần tàng tiềm tàng địa phương.

Nhạc Bình Sinh trong lòng thậm chí mơ hồ có loại cảm giác, dường như chạm tới một đạo vô hình vô tướng ánh sáng bình phong. Chỉ cần đột phá tầng này hơi mỏng bình phong, lập tức đột phá đến tầng thứ cao hơn, tiếp xúc được một cái khác cảnh giới kỳ diệu!

Vang ầm ầm

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh trong thân thể đường hoàng cuồn cuộn khí huyết, lôi cuốn chút chút Tinh quang, thật giống như chân chính hóa thành một sông ngân hà giống nhau, lấy một loại quyết chí tiến lên khí thế hung hăng xung kích hướng về này lớp bình phong!

Ào ào rào!

Nhưng mà cầm đầu cuộn trào mãnh liệt đầu sóng lại như là đánh vào to lớn Nham chi thượng, hết thảy nát vụn. Này lớp bình phong xem ra dường như yếu đuối dễ vỡ, nhưng có khó có thể tưởng tượng cứng cỏi.

Điều này là bởi vì Nhạc Bình Sinh khí huyết, thân thể cường độ được linh năng cường hóa,  võ đạo căn cơ thâm hậu đến cực điểm duyên cớ.

"Đây chính là cái gọi là lực quan sao? Quá vững chắc, lực lượng còn chưa đủ!"

Vù

Trong khoảng khắc, Tà Linh Ẩm Huyết đao thân đao ở Nhạc Bình Sinh đầu gối thượng ong ong chấn động lên, mênh mông linh năng đột nhiên xông vào trong cơ thể!

Vừa đối mặt thời gian, Nhạc Bình Sinh bên trong thân thể chịu đến này cỗ sức mạnh khổng lồ gia trì, lại nổi lên biến hóa!

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít tinh tú viên đạn tự động sắp hàng, dường như là xây dựng thành một bộ ý nghĩa không rõ danh sách, co rút vào trong, ngưng tụ đến cực điểm, lấp lánh tinh tú chói lọi, mang theo không thể ngăn cản tư thế, va vào Nhạc Bình Sinh hạ đan điền!

Ầm

Phảng phất tinh tú nổ mạnh, lại phảng phất khai thiên lập địa giống nhau, Nhạc Bình Sinh trong thân thể một loại nào đó bình phong, cửa ải, trở ngại, trong giây lát nát vụn..