Chương 158: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (hai)

Chương 158: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (hai)

Lực quan đánh vỡ, Tinh Nguyên thần tàng mở ra!

Ào ào ào ào ào ào

Linh năng khuấy động, huyết khí rít gào, nổ vang từng trận chính giữa, một cái ánh sáng nhạt lóe ra, dường như do vô số Tinh quang ngưng tụ huyết khí hoả lò xuất hiện ở hạ đan điền vị trí, cùng lúc đó một luồng khó có thể tưởng tượng, trời long đất lở giống như tiềm năng, cũng như là đánh vỡ gông xiềng, từ lúc mở Tinh Nguyên thần tàng chính giữa giải thả ra!

Lấy tinh tú hoả lò làm trung tâm, 36 cái mệnh khiếu dường như tinh tú vờn quanh, bảo vệ chung quanh ở Nhạc Bình Sinh Tinh Nguyên thần tàng bên trong không giống với những người khác huyết khí hoả lò xung quanh.

Nhạc Bình Sinh cái này đặc biệt Tinh quang hoả lò như là có được sinh mạng giống nhau, hơi chấn động. Bên trong thật giống ẩn chứa vô tận không gian, đại giang đại hà giống nhau khí huyết tràn vào đồng thời, ở cảm giác chính giữa, cơ hồ ngưng tụ thành thật chất huyết khí ở tinh tú hoả lò ảnh hưởng phun trào ra, lẩn trốn toàn thân.

Một luồng hung hăng liệt diễm ở hắn bên ngoài thân bốc cháy cảm giác bắt đầu bay lên. Nếu như có người ở bên trong căn phòng gian này, hơi chút dụng tâm cảm giác, là có thể "Nhìn thấy" Nhạc Bình Sinh trên người thoát ra một luồng lửa nóng hừng hực, ở sau lưng của hắn mãnh liệt nhảy lên.

Đây chính là huyết khí hiện hình. Cũng đại diện cho Nhạc Bình Sinh giờ khắc này đã là một tên hàng thật giá thật võ đạo gia.

"Còn chưa kết thúc!"

Từng đạo đến từ chính 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 trung tâm kinh văn ở Nhạc Bình Sinh trong lòng lưu lững lờ trôi qua, hơi thở của hắn lồng lộng hùng dũng, cả người khí chất dường như ở tại cửu thiên tinh tú thượng thần linh, khí tức mờ ảo bát ngát

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tuần hoàn phát động!

【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tuần hoàn phát động!

Hô

Hấp

Nhạc Bình Sinh bộ ngực lấy một loại kỳ lạ, không bàn mà hợp ý nhau thiên địa một loại nào đó quy luật giống như phập phồng. 36 cái mệnh khiếu cực nhanh chấn động, trong nháy mắt hóa thành 36 hang động đen, huyết khí đột nhiên hóa thành mây rối quay cuồng lên, lấy một loại huyền diệu dường như vì sao trên trời di động quỹ tích giống nhau, vận chuyển lại.

Một tên võ đạo gia cấp bậc cao thủ cung cấp linh năng, không thể không nói va chạm nhau phá lực quan bình phong quả thật đưa đến trọng đại tác dụng. Mà đến hiện tại, linh năng tác dụng như cũ không có kết thúc!

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tiến độ: 17%18%19% 20%!

Vù

Bảng thượng số liệu lướt qua một cái cửa ải đồng thời

Nhạc Bình Sinh bên trong thân thể, 36 cái tinh tú hiển hiện, lần nữa cảm giác đi ra 36 cái mệnh khiếu vị trí, đồng thời ở 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 dẫn dắt ảnh hưởng, đột nhiên mở ra!

Cơ hồ không dừng lại chút nào, mới mở này khải 36 cái mệnh khiếu đồng dạng hóa thành hắc động, sáp nhập đến nguyên bản 36 cái mệnh khiếu tuần hoàn chính giữa, xây dựng thành một bộ càng to lớn hơn vận chuyển tuần hoàn!

Nhạc Bình Sinh trong thân thể, 72 cái nhỏ bé hắc động xoay chầm chậm, tham lam hướng ngoại giới trong hư không hấp thu các loại không biết tên năng lượng hạt cơ bản, tuần hoàn ảnh hưởng, Nhạc Bình Sinh quanh thân tia sáng đều phát sinh vặn vẹo, không cách nào chạy trốn Dẫn Dắt Chi Lực, bị hắc động giống nhau mệnh khiếu hấp thu. Xem ra thật giống như là không gian đều bị vặn vẹo giống nhau.

Ở Nhạc Bình Sinh cảm giác chính giữa, từ ngoại giới hấp thu năng lượng cường hóa bản thân trình độ, liền như cùng là do một cái ống nước, bỗng nhiên biến thành mở ra toàn bộ vòi nước, hiệu suất cao không chỉ gấp mười lần!

Linh năng tác dụng dần dần suy yếu, không lâu sau sẽ 100% dung nhập huyết khí, mệnh khiếu chính giữa. Nhạc Bình Sinh không dừng lại chút nào, bắt lấy linh năng tác dụng chưa hề hoàn toàn biến mất cơ hội, 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 mệnh khiếu tuần hoàn xây dựng, ở tinh lực của hắn dẫn dắt hạ, từ không đến có, bay nhanh tăng trưởng.

Mượn Tinh Nguyên thần tàng mở ra tiềm lực bùng nổ, tinh tú hoả lò ngưng tụ huyết khí cọ rửa, cùng với còn sót lại linh năng tác dụng, một trống tăng dũng khí bên dưới, 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 giai đoạn sơ cấp liên thông 36 cái mệnh khiếu, phiền phức tuần hoàn con đường cấp tốc xây dựng, tốc độ nhanh đến một cái mức độ khó tin.

Đồng thời, đến võ đạo gia cảnh giới sau đó, 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tiến độ cũng hiển hiện ra:

3%5%7%9% 10%!

Ở đạt thành 10% tiến độ sau khi, Nhạc Bình Sinh trong cơ thể 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 liên thông quang uyên, máu tráng, thần hoa, địa cực, cùng sách, tiêu tan cảm, Sơn Vương, hợp túc chờ 36 cái mệnh khiếu, bước đầu xây dựng hoàn thành tuyến đường đột nhiên phóng xạ ra biển sao bình thường hào quang!

Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Ở trong con mắt hắn, phảng phất có mặt trời lên, mặt trăng lặn, tinh tú lưu chuyển. Làm cho người ta cảm thấy một loại lơ lửng không cố định, sắp sửa dung nhập đầy trời bầu trời sao chính giữa cảm giác.

Giờ khắc này, hậu tích bạc phát bên dưới, cho dù là đột nhiên bộc phát ra tiềm năng vẫn là tích góp linh năng, hết thảy tích trữ đều đang trùng kích cùng tu luyện sau khi tiêu hao hầu như không còn, xung kích cùng tu luyện cũng coi như là hạ xuống kết thúc.

Hô

Một cái nồng nặc đến cực điểm nóng rực bạch khí từ Nhạc Bình Sinh trong miệng phun phun ra, trong cả căn phòng thật giống như lên sương lớn giống nhau, đâu đâu cũng có nóng hôi hổi hơi nước.

Nhạc Bình Sinh đứng dậy giãn ra gân cốt, nhẹ nhàng sờ một cái quyền, bùm bùm xương cốt tiếng nổ vang liền không ngừng vang lên. Đồng thời, trong mắt của hắn một màn ánh sáng nhảy ra tới:

【 lực lượng 】: 28

【 thể chất 】: 28

【 nhanh nhẹn 】: 27

【 tinh thần 】: 27

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 27 50

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tiến độ: 20%

【 Băng Thần Tinh Xông 】 cơ sở tiến độ: 30%

【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 10%

【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 cơ sở tiến độ: 30%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【 còn lại thời gian đếm ngược: 9 9 ngày 3 giờ 】

Theo Tà Linh chính mình lời giải thích, bị cải tạo qua đi nó, có đem các hạng tố chất thân thể thậm chí đại khái công pháp tiến độ, lấy số liệu hóa hình thức trực quan biểu hiện ra năng lực. Dựa theo nó thu thập 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 trung tâm đại khái cân nhắc tiêu chuẩn, nguyên bản không cách nào trắc lượng dự đoán bí truyền võ đạo tiến độ cũng có một cái đại khái số liệu biểu hiện.

Lần này tăng lên, là tính bùng nổ, vượt qua thức tăng lên, mỗi lướt qua một con số giai cấp, một điểm số liệu tăng lên trình độ khó khăn cùng đại biểu lực lượng, cùng cái trước cùng bậc so sánh với, cách biệt trình độ lấy bội số kế, căn bản không có cách nào so sánh.

Thật giống như là đồng dạng một cái đơn vị linh năng, đột phá trước Nhạc Bình Sinh có khả năng khiến cho thân thể số liệu bay lên 1 điểm, mà đang đột phá sau Nhạc Bình Sinh, chỉ có thể để tố chất thân thể tăng lên 0. 5 giờ, hoặc là càng thấp hơn.

Lớn như vậy biên độ nhảy lên, liền ngay cả Nhạc Bình Sinh chính mình cũng không có cách nào phán đoán ra được thực lực của chính mình tới mức độ như thế nào.

【 thật đáng mừng, thật đáng mừng à tiểu tử! 】

Tà Linh đột nhiên nổi lên, quác quác cười quái dị nói:

【 tiểu tử, ngươi xem một chút ngươi, chỉ có không tới một trăm ngày tốt hoạt à! Ngươi nếu không muốn thoải mái đại sát tứ phương, thực lực của ngươi càng cao, linh năng chuyển hóa có thể trợ giúp ngươi chống cự loại trừ hiệu quả liền càng thấp, ngươi có thể sống thời gian liền càng ngắn à! 】

Nhưng mà, để Tà Linh thất vọng chính là, Nhạc Bình Sinh trên mặt cũng không có lộ ra cái gì kinh hoảng biểu tình, mà là bình tĩnh nói:

"Tà Linh, không cần ngươi nhắc nhở, chuyện này ngươi không là cũng sớm đã nói với ta quá sao?"

hả

Tà Linh đầy mặt bất ngờ:

【 tiểu tử, ngươi có hay không chú ý xem ta số liệu đánh giá? Chín mươi chín ngày! Ngươi chỉ còn chín mươi chín ngày thời gian, đầy đủ thiếu một phần ba! Đồng dạng ngươi lại hấp thu linh năng chống cự hiệu quả cũng sẽ giảm bớt! Ngươi cái này không biết thiên 】

Tà Linh giương nanh múa vuốt phụ đề còn không hiển hiện xong, liền bị Nhạc Bình Sinh cưỡng ép đè nén xuống..