Chương 159: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (ba)

Chương 159: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (ba)

Thủy Thượng Nhân Gian là Phong Hoa thành một chỗ so sánh có đặc sắc quán rượu, tọa lạc ở Thành Nam một chỗ hồ nhân tạo trung ương.

Này một toà chiếm đất mênh mông cao lầu chính giữa, ăn uống linh đình, tiếng người huyên náo, náo nhiệt đến cực điểm. Lui tới tân khách không giàu sang thì cũng cao quý, là Phong Hoa thành bên trong hết thảy quyền quý tối yêu tha thiết địa phương, ở toàn bộ Vân Châu đều có chút danh tiếng.

Giờ khắc này Tống Vân, cả người có chút lo sợ bất an ngồi ở một chỗ bên trong bao sương, như là đang đợi cái gì. Liền ngay cả một bên xinh đẹp hầu gái đều không có tâm tình đánh giá.

Ở hắn cung cấp tin tức lại chờ đợi mấy ngày, thành công bắt được vậy năm trăm viên xích kim diệp sau đó, Tống Vân vui không kềm được, hận không thể như vậy trên trời rớt bánh nóng tiện nghi buôn bán nhiều hơn nữa tới mấy lần. Lại không nghĩ rằng không qua mấy ngày, một đám làm việc vô cùng có quân đội tác phong quân nhân lần nữa tìm tới hắn, lại hứa hắn năm trăm viên xích kim diệp, nói có người muốn ở Thủy Thượng Nhân Gian này căn phòng được bao thấy hắn.

Tống Vân tuy rằng cảm thấy quỷ dị, thế nhưng này từng viên từng viên xích kim diệp tử là chân thật, không có bất kỳ giả dối. Hơn nữa đám người này vô cùng khách khí, không có một chút nào cưỡng bức ý tứ.

Huống chi gặp mặt nơi này đại danh đỉnh đỉnh, người lui tới không giàu sang thì cũng cao quý, vô cùng an toàn. Chính hắn cũng là Chân Võ Đạo thành viên chính thức, xuất hiện ở hành trước vẫn cùng hoàng quản sự chuyên môn dặn một tiếng, lưu cái tâm nhãn.

Kim lắc lắc xích kim diệp mê hoặc hạ, Tống Vân cơ hồ không có quá nhiều do dự liền tới nơi này phó ước.

Tống Ngọc bưng lên bạch ngọc chén rượu, nhẹ nhàng lay động bạch ngọc rượu trong chén thiển hoa hồng sắc nước cốt, một tia nói không chừng là tinh khiết và thơm, quả thơm, vẫn là mùi thơm ngát chưng lọc mà thành kỳ lạ hương khí, phác mũi mà tới, thấm tận đáy lòng.

Khẽ nhấp một cái, Tống Vân nhất thời cảm thấy hàm răng lưu phương, đánh liên tục nấc, ngáp đều ý nhị dư hương.

"Đồ chơi này là cái gì?"

Một chén rượu vào bụng, Tống Vân chắc lưỡi một cái đầu, cảm giác được tửu dịch vào cổ họng, một luồng hơi nhiệt lưu bắt đầu ở toàn thân lẩn trốn, cả người sảng khoái nhẹ nhàng muốn lên tiên.

"Này mẹ kiếp là lấy cái gì nhưỡng?"

Nghe Tống Vân thô bỉ ngôn từ, một bên xinh đẹp hầu gái dường như không nhịn được ý cười, nhếch miệng, thanh âm chát chúa nói:

"Đại nhân, đây là dùng Thiên Vũ phiêu thơm cánh hoa, phối hợp các loại trăm năm phân trở lên quý trọng dược liệu chế riêng cho hoa Tiên Tửu, đối với đại nhân tu luyện cũng có một chút chỗ tốt đây."

Còn rất có lai lịch.

Tống Vân trong lòng rên một tiếng, tiếp theo hỏi: "Này một bình muốn bao nhiêu tiền?"

"Bẩm đại nhân

Năm viên xích kim diệp."

Tống Ngọc bưng chén rượu tay hơi run lên, không để lại dấu vết đặt lên bàn  trong lòng thầm mắng:

"Con bà nó, đám người này thật hội hưởng thụ, xem ra lão tử bình thường vẫn là quá bạc đãi chính mình!"

Muốn tự mình rửa tủy luyện máu năm phần mười tu vi, không lớn không nhỏ cũng là một cao thủ, trong ngày thường quá ngày cùng nơi này các loại so sánh với quả thực lại như khất cái giống nhau.

Chẳng qua nơi này tiêu phí, cho dù là Tống Vân phát một phen phát tài, cũng không có cách nào mỗi ngày tới nơi này tiêu sái.

Chờ chờ người vẫn không có tới, Tống Vân ngăn cấm hầu gái tiến lên muốn giúp hắn rót rượu động tác, cứ thế lần nữa tục thượng một chén rượu, tâm lý các loại ý nghĩ chuyển động:

"Đám người này tới cùng muốn làm cái gì? Tin tức ta đã cung cấp, tại sao trả lại tìm ta?"

Tống Vân làm sao cũng không nghĩ ra. Xem tình huống này, hiển nhiên cũng không giống chính bọn họ nói tới, là vì cầu lấy như vậy một môn đặc thù bí truyền võ đạo, ngược lại càng như là đang tìm kiếm biết cái này môn bí truyền võ đạo người!

"Chẳng lẽ những người này chính là đang tìm Nhạc Bình Sinh? Vẫn là cái gì khác nguyên nhân? Những người này phải là Phá Nguyệt quân người, chẳng lẽ Nhạc Bình Sinh trêu chọc quá bọn họ?"

Các loại suy nghĩ ở Tống Vân trong lòng lóe qua, vào lúc này, cửa bao sương đột nhiên mở ra.

Một cái oai hùng chàng thanh niên, cùng một cái khí chất uy nghiêm mà lạnh lùng nghiêm nghị trung niên tử đi tới. Xem ra chính là cuộc sống sung sướng, thân phận cao quý nhân vật.

Theo sát ở hai người kia sau người, là một tên mặt đẹp cô gái trẻ cùng một tên thị vệ dáng dấp, nhấc theo rương gỗ người.

Chính là Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh, Phương Nam Tịch cùng Hoành Nghị bốn người.

Tống Vân căng thẳng trong lòng, đang muốn đứng dậy, Phương Đạo Minh một tay hư ép, nói: "Vị bằng hữu này, không cần khách khí, mời ngồi."

Sau đó quay đầu đối với một bên đứng hầu hầu gái nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, chúng ta có chuyện muốn nói."

Đối diện bốn người an vị sau đó, Tống Vân đánh giá Phương Đạo Minh, trong những người này, xem ra giống như là lấy này người đàn ông tuổi trung niên cầm đầu, hắn gọn gàng làm hỏi:

"Các hạ, không biết ngươi tới tìm ta cụ thể có chuyện gì? Nên cung cấp tin tức ta cũng đã cung cấp quá."

Phương Đạo Minh không hề trả lời, Phương Khải Tinh gọi một tiếng: "Hoành Nghị."

Phịch một tiếng, Hoành Nghị lúc này cầm trong tay nhấc theo rương gỗ để lên bàn, đem cái nắp mở ra.

"Này đây là?"

Tống Vân con mắt đột nhiên trừng.

Cái rương mở ra, kim quang quý khí phả vào mặt, dĩ nhiên là từng viên từng viên sắp hàng lát thành tốt xích kim diệp, nhìn qua tối thiểu có hơn một nghìn số lượng.

Nhìn thấy Tống Vân nghi hoặc trung tâm để lộ ra tới nồng đậm khát vọng thần sắc, Phương Đạo Minh không có biểu tình, hờ hững nói:

"Vị bằng hữu này, liên quan với ngươi cho chúng ta cung cấp tin tức, chúng ta còn có rất nhiều vấn đề cần còn muốn hỏi, hi vọng ngươi có khả năng như thực tương cáo. Nếu như có thể để ta thoả mãn, chẳng những trước đáp ứng ngươi năm trăm viên xích kim diệp, này tổng cộng một ngàn viên xích kim diệp, ta cùng giải quyết dạng dâng."

Tống Vân hầu kết lăn, đại sợi đại sợi nước miếng nuốt mà xuống, tay chân đều hơi run rẩy lên.

Tính cả trước năm trăm viên, hơn nữa những này, chẳng phải là tổng cộng hai ngàn viên xích kim diệp? Này gần có thể bù đắp được hắn mười năm không ăn không uống, nhọc nhằn khổ sở làm nhiệm vụ tài năng có lời tiền!

"Cho tới Nhạc Bình Sinh mặc kệ nó! Ta là nói chút sự thật mà thôi à!"

Ở Tống Vân đối diện, Phương Nam Tịch thấp thỏm trong lòng, chặt chẽ theo dõi hắn.

"Hắn cung cấp tin tức là thật? Người kia ngay ở Chân Võ Đạo? Ta nên làm gì?"

Tâm tình của nàng cực kỳ mâu thuẫn.

Một mặt là nàng kinh nghiệm cơn đau xót mất con, khát vọng báo thù ruột phụ thân, một mặt là được trợ giúp nàng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết cảnh khốn khó Nhạc Bình Sinh, giờ khắc này nàng hoàn toàn lâm vào tình cảnh lưỡng nan, không biết nên làm thế nào cho phải.

Tống Vân hít sâu một hơi, áp chế kích động trong lòng, đem hết thảy lo lắng toàn bộ chạy đến sau đầu  trong mắt chỉ còn dư lại kim quang lóng lánh xích kim diệp, lập tức nói: "Các hạ xin cứ hỏi, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Được!" Phương Khải Tinh chết nhìn chòng chọc Tống Vân, hỏi: "Ngươi là ở nơi nào nhìn thấy cái này gọi là Nhạc Bình Sinh người sử dụng chiêu này? Tiền căn hậu quả, không muốn để sót!"

Tống Vân tuy rằng đối với những người này biểu hiện cảm thấy kỳ quái, lùi không chần chờ chút nào nhanh chóng nói: "Cái này Nhạc Bình Sinh, là khoảng chừng nửa tháng trước đi tới Chân Võ Đạo "

Ở ròng rã một hòm xích kim diệp mê hoặc hạ, Tống Vân không có do dự chút nào, đến nơi đến chốn giống nhau, đem Nhạc Bình Sinh đến Chân Võ Đạo tới nay, hắn biết một loạt sự tình bất kể chuyện to hay nhỏ nói ra.

Chẳng qua đang giảng giải cùng Âm Vô Sinh vậy trận đánh nhau bên trong, hắn nhưng không có ăn ngay nói thật, ở trong miệng hắn ngược lại biến thành Âm Vô Sinh bị đoàn người mình vây công bản thân bị trọng thương sau khi, Nhạc Bình Sinh mới trùng hợp chạy tới, lợi dụng môn kia bí truyền võ đạo đánh chết hắn.

Rất hiển nhiên, Tống Vân là cảm thấy trong cung điện dưới lòng đất chuyện đã xảy ra không thế nào hào quang, không muốn bị đối diện những người này xem nhẹ, mới đem sự thật hơi chút cải biến, che đậy một chút.

Nửa tháng trước xuất hiện ở Chân Võ Đạo? Tính cả thời gian đi đường, như vậy vừa vặn có thể cùng người đeo mặt nạ xuất hiện ở Phương phủ thời gian đối với tiến lên!

Lắng nghe đồng thời, thỉnh thoảng dò hỏi hai câu Phương gia phụ tử  trong mắt hừng hực báo thù hỏa diễm ở mãnh liệt bốc cháy!.