Chương 160: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (bốn)

Chương 160: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (bốn)

Bên trong bao sương, người còn lại cũng đã đi ra ngoài, chỉ để lại Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh hai cha con.

Trên bàn, bày một bộ dựa theo Tống Vân nói tới miêu tả đi ra một bức họa giống.

Trong cả căn phòng nhiệt độ dường như đã hạ xuống điểm đóng băng, đây là được hai người nồng nặc, thuần túy, Thâm Hải bình thường oán hận cùng sát ý ảnh hưởng.

Phương Đạo Minh cảm xúc chập trùng chính giữa, ngữ khí khàn khàn, tối nghĩa:

"Khải Tinh, để dưới tay của ngươi không cần lại bốn phía sưu tầm, cái này Nhạc Bình Sinh, chính là hung thủ."

Ở nhận được Trần Khánh Chi tập hợp mà tới phù hợp trình độ đạt tới bảy phần mười này một cái tin tức, Phương Đạo Minh phụ tử ngay lập tức sẽ mang theo Phương Nam Tịch cùng Hoành Nghị hai cái hiện trường người chứng kiến, không ngừng không nghỉ chạy tới, tìm tới Tống Vân.

Đi qua Tống Vân bất kể chuyện to hay nhỏ một loạt miêu tả, từ thời gian, thân cao, hình thể, bí truyền võ đạo đặc thù, hai người bọn họ đã cơ bản khóa chặt Nhạc Bình Sinh.

"Đáng hận! Đáng hận!" Phương Khải Tinh phát sinh thấp giọng rít gào: "Cho rằng trốn vào Chân Võ Đạo bên trong, liền không ai phát hiện, hết cách với hắn sao?"

"Khải Tinh, chuyện này cần phải cố gắng kế hoạch."

Phương Đạo Minh tuy rằng một mặt không thể chờ đợi được nữa báo thù tàn nhẫn sắc, vẫn là dằn xuống tới bình tĩnh nói:

"Vân Châu không thể so U Châu, ngươi mặc dù là Phá Nguyệt quân thống lĩnh, thế nhưng thuộc về người ngoài. Chân Võ Đạo ở Vân Châu thế lực không nhỏ, không thể so Phá Nguyệt quân sai, chúng ta hai cha con muốn báo thù không thể liên lụy đến Phá Nguyệt ⑤≯ dài ⑤≯ gió ⑤≯ văn ⑤≯ học, ww≧w. c⊥fwx. n≯et quân trên người, bằng không chính là ở cho Phá Nguyệt quân chủ gây phiền toái. Tên súc sinh này nhiều nhất chẳng qua là vượt cửa ải giai đoạn võ giả, như là đã khóa chặt hắn, lại liên lụy ngươi tiền đồ liền không đáng.

Hắn tuy rằng ẩn thân ở Chân Võ Đạo trong tổng bộ, thế nhưng không thể cả một đời co đầu rút cổ ở bên trong không ra. Chỉ cần hắn ra khỏi thành, thậm chí là ra Chân Võ Đạo tổng bộ, chính là hắn bồi hoàn hết thảy đánh đổi thời khắc!"

"Phụ thân, nơi nào có phiền toái như vậy? Chuyện này, căn bản không cần nhẫn nại!"

Phương Khải Tinh sắc mặt băng lãnh, nói như đinh chém sắt:

"Ta trước khi xuất phát cũng đã ra lệnh, chọn lựa ra gió doanh tinh duệ trong tinh duệ, đều là đội trưởng, liền ngay ngắn một cấp cao thủ, Mãnh liệt lôi âm thậm chí đạt tới tẩy tủy cảnh giới hoán huyết tổng cộng mười người, còn có mang theo hàng loạt Thần Tí nỏ cung nỏ đội!

Bọn họ tối nay liền có thể đến Phong Hoa thành, cứ như vậy mục tiêu lớn đại nhỏ đi, chỉ cần sớm cùng Phong Hoa thành Thành chủ chào hỏi, sẽ không cho quân chủ đại nhân mang đến phiền toái gì

Chủ yếu là xem Chân Võ Đạo thái độ.

Phụ thân ngươi khả năng không rõ, ta đã nghe qua, Chân Võ Đạo như vậy tán tu tổ chức, trừ phi là bởi vì thi hành nhiệm vụ mà liên luỵ đi ra, bằng không sẽ không hiểu dưới đáy thành viên ân oán cá nhân.

Chân Võ Đạo tổng bộ là khai phóng tính. Chúng ta rõ ràng thiên trực tiếp phân tán nhân viên, từng nhóm thứ vào trong, xác định vị trí sau đó lập tức bắt sống hắn! Mang theo Tống Vân, nếu như gặp phải ngăn cản, liền để Tống Vân ngay mặt chỉ giấy chứng nhận cái kia con hoang! Người này lòng tham không đáy, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Giết người thì thường mạng, thiên kinh địa nghĩa. Đạo lý này, đi tới chỗ nào đi đều không ai có thể phản bác! Các loại chứng cứ vô cùng xác thực, ta liền không tin, cái này thanh môn môn chủ hội che chở một cái tội ác chồng chất, vẫn là vừa gia nhập Chân Võ Đạo người? Ta muốn cho hắn chắp cánh khó chạy!"

Phương Khải Tinh dứt tiếng một lúc lâu, Phương Đạo Minh chậm rãi mở miệng, ánh mắt vui mừng:

"Khải Tinh, ngươi nói đúng, ta quả thật là quá mức chân tay co cóng. Đệ đệ ngươi cùng mẫu thân của ngươi ra sự tình để ta ý chí võ đạo đều bị đả kích. Hiện tại, là thời điểm vứt bỏ hết thảy lo lắng, dùng cừu nhân máu tươi tới cọ rửa cừu hận "

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh, đang cùng Lý Tầm Ý ở trên quảng trường tản bộ, đồng thời chuyện phiếm.

"Nhạc huynh, buổi sáng ngày mai tới cùng ngươi gặp mặt nói chuyện ba vị võ đạo gia, là phụ thân ta từ giao thiệp bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra, cũng đều là tương đối tin cậy, đồn đãi bình luận không sai võ đạo Đại Cao Thủ. Hơn nữa sở thuộc võ đạo thế lực cũng cũng không tính là quá to lớn. Hơn nữa đến lúc đó cha của ta ở một bên thay ngươi áp trận, sẽ không ra cái gì hiện cậy thế ép người, ép mua ép bán sự tình."

Ba vị này võ đạo gia đã đến Phong Hoa thành, chẳng qua sắc trời đã tối, liền ước định ngày hôm sau buổi sáng gặp lại nói chuyện. Lý Tầm Ý cũng là chuyên môn hướng Nhạc Bình Sinh thông báo.

"Thay ta cảm ơn Lý Môn Chủ."

Nhạc Bình Sinh cũng không thèm để ý cái này, đang không có đột phá cảnh giới trước hắn đều không có gì lo sợ, càng không cần phải nói hiện tại, ngay cả chính hắn cũng không biết trong thân thể tiềm tàng lực lượng đến như thế nào trình độ.

Hắn thuận miệng hỏi: "Ba vị này võ đạo gia đều là lai lịch ra sao?"

"Ta biết không coi là nhiều, chẳng qua đều là Vân Châu khu vực thượng có tiếng nhân vật. Theo thứ tự là Hách Liên thế gia một vị trưởng lão, cùng bí ẩn võ đạo tràng một vị Tu giả, còn lại vị này chính là phụ thân ta bạn tốt, là Trấn Ngục tông cất bước."

Trấn Ngục tông?

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, nghĩ tới chính mình đã từng đáp ứng trình chiếm đường sự tình, ngược lại hỏi: "Nói tới, tinh tú liệt túc tông tình huống bây giờ thế nào?"

"Tinh tú liệt túc tông? Là ngươi sớm trước hỏi qua ta cái kia "

Lý Tầm Ý mò rờ cằm, cẩn thận ngẫm lại:

"Tháng năm đại thế, không lấy người ý chí được di chuyển. Lạc lông Phượng Hoàng không bằng gà à."

Lý Tầm Ý cảm thán một câu, sau đó nói:

"Ở Đại Hoang Thần Triều thời kì bọn họ đã từng là trên đời này cao cấp nhất tông phái, nếu như phóng tới hiện tại Bắc Hoang, so với bất luận cái nào hàng đầu võ đạo thế lực đều cường đại hơn. Thế nhưng bọn họ hiện tại đã sớm lụi bại không thể tả. Một mực tông chủ của bọn họ lại tuyên bố trên đời này bí truyền võ đạo đều là hàng cấp thấp, ở tại bọn hắn thất lạc chí cao trong truyền thừa, bí truyền võ đạo có thể tu luyện tới 365 cái mệnh khiếu. Chuyện này không biết làm sao lưu truyền đi, để tông phái này bị trở thành chuyện cười."

Lý Tầm Ý nghĩ đến điểm này dường như cảm thấy vô cùng thú vị, cười nói:

"Ngươi cũng biết, có được các loại không thể tưởng tượng năng lực bí truyền võ đạo so với võ giả tu hành công pháp đều còn muốn quý giá, thế nhưng theo ta nghe nói qua một chút đồn đãi, dường như cũng ghi lại ở 【 bí truyền Tinh Túc bảng 】 thượng, những kia cường đại, thần bí bí truyền võ đạo, có thể có thể mở ra tu luyện thân thể vượt qua bách đếm mệnh khiếu, nhưng cũng không có giống tông phái này tuyên dương như vậy khoa trương. 365 cái mệnh khiếu này không phải là thân thể hết thảy mệnh khiếu số lượng?"

Nhạc Bình Sinh bất động thanh sắc, khả năng chỉ có hắn biết tinh tú liệt túc Tông Sở nói cũng không phải chuyện cười.

"Mặt trời lặn phía tây à, "

Lý Tầm Ý tiếp theo cảm khái một chút:

"Này toàn bộ tông phái hiện tại từ trên xuống dưới cộng lại có hay không 300 người đều rất khó nói. Trước ta còn từng thấy một tin tức, thật giống là trong tông phái ba cái võ đạo gia cấp bậc cao tầng mang theo một nhóm người mất tích, không biết có phải là sửa đầu phái khác đi. Ngươi muốn đi đến tông phái này?"

"Ân, nhận ủy thác của người, cần phải đi một chuyến." Nhạc Bình Sinh gật gù hỏi: "Tông phái này hiện tại ở nơi nào?"

"Hẳn là ở U Châu giáp ranh khu vực, ta cũng nhớ kỹ không rõ lắm. Quay đầu ta hỏi một chút phụ thân ta, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết."

Nhạc Bình Sinh gật gù. Nơi này hắn đã từng đáp ứng phải đem bí tịch mang đến, ở Chân Võ Đạo chuyện bên này kết sau đó Nhạc Bình Sinh liền dự định bớt thì giờ đi một chuyến.

Trời sinh đã tối, hai người chuyện phiếm một trận phân biệt mở sau, Nhạc Bình Sinh một đường đi trở về chính mình chỗ ở.

Hả

Tuy rằng sắc trời âm u, thế nhưng mới vừa vừa đi vào sân, hắn liền chú ý tới cửa phòng trên mặt đất, nằm một cái không biết tên sự vật.

Nhạc Bình Sinh đi lên trước, nhặt lên tới, lùi phát hiện dường như là một tấm nữ nhân sở dụng khăn tay.

Lật qua, này tấm mang theo hương khí khăn tay mặt trên, còn viết một chữ:

Chạy.