Chương 161: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (năm)

Chương 161: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (năm)

Lúc sáng sớm  dựa theo thời gian ước định, Nhạc Bình Sinh đã đi tới thanh môn Đường Khẩu phòng khách.

Trong đại sảnh, quản sự, hạ nhân các loại toàn cũng không thấy, chỉ có Lý Kình Thương phụ tử ở cùng ba tên khí chất quần áo đồng dạng phi phàm người đàn ông trung niên nói chuyện. Này ba người đàn ông sau người, còn có mấy cái nam nam nữ nữ đứng ở sau lưng bọn họ đứng hầu, hẳn là người hầu hoặc là vãn bối một loại nhân vật.

Chú ý tới Nhạc Bình Sinh đi tới, Lý Kình Thương ha ha cười nói: "Các vị, các ngươi đang chờ chánh chủ tới!"

Cùng với Lý Kình Thương tiếng cười lớn, ba người đàn ông tuổi trung niên quay đầu lại, kể cả phía sau bọn họ nhân số tia mắt liền đồng loạt bắn ở Nhạc Bình Sinh trên người.

Cái nhìn này nhìn qua lại làm cho mọi người giật mình không nhỏ.

"Còn trẻ như vậy? Hắn là từ chỗ nào chiếm được Luyện Huyết huyền binh?"

Hách Liên thế gia Hách Liên nộ, bí ẩn võ đạo tràng Giang Ly, cùng với Trấn Ngục tông ngửi Khải Ca liếc mắt nhìn nhau, không khỏi bay lên kinh nghi cảm xúc.

Bọn họ ở nhận được Lý Kình Thương mật thư thời gian, trong thư cũng không có nói rõ tường tận muốn ra tay Luyện Huyết huyền binh người tình huống cụ thể. Bọn họ liên tưởng quá các loại khả năng tính, làm thế nào cũng không nghĩ tới Lý Kình Thương trong miệng nói tới mại gia, thì ra là như vậy một cái nhìn qua bình bình thường thường người trẻ tuổi.

Nhất là phía sau bọn họ đứng thẳng bọn vãn bối, nhìn số tuổi nhìn qua còn nhỏ hơn mình Nhạc Bình Sinh đường hoàng bệ vệ ngồi ở chính mình trưởng bối đối diện, nhất thời có chút khó chịu, có chút dễ kích động rất dài gió văn học, w@ww. c←fwx. ne≮t Chí Khinh rên một tiếng.

Chẳng qua chính mình trưởng bối đều không nói gì, này bốn cái nam nam nữ nữ dù cho là tâm lý không cho là đúng, cũng không dám tùy ý lỗ mãng.

Nhìn ra này ba cái cao thủ võ đạo nghi hoặc, Lý Kình Thương nhưng cũng không có giải thích quá nhiều, ở Nhạc Bình Sinh ngồi xuống sau đó quay về ba người nói:

"Ba vị, ở trong thơ ta đã nói qua, ta cũng là chịu đến vị này các hạ ủy thác mới liên hệ các ngươi, còn lại, liền do chính các ngươi nói đi!"

Vị này các hạ?

Nghe Lý Kình Thương dường như mơ hồ đem trước mắt người trẻ tuổi này đặt tới cùng mình thống nhất vị trí danh xưng này, ba tên võ đạo gia lông mày nhất thời giương lên, tâm lý cảm thấy bất ngờ.

Người này là lai lịch gì?

Trước mắt Nhạc Bình Sinh mặc kệ từ phương diện nào mà nói đều dường như không có cái gì xuất chúng địa phương, cùng trong đầu bất luận cái nào thế lực lớn thiên chi kiêu tử đều không giống tài khoản.

Các loại tưởng pháp chợt lóe lên

Hách Liên thế gia Hách Liên nộ sâu sắc nhìn về Nhạc Bình Sinh một chút, làm mở miệng trước:

"Vị này vị này các hạ." Hắn trầm ngâm một chút: "Chúng ta võ đạo trung tâm lối người đi việc thoải mái, liền không làm dây dưa dài dòng vậy một bộ. Hôm nay cuộc giao dịch này, ngươi muốn làm sao tiến hành?"

Nhạc Bình Sinh từ trong lòng móc ra Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, tùy ý thả ở bên tay phải của hắn một cái khay mặt trên, bình tĩnh nói: "Vật này giá trị cũng không cần ta nhiều lời. Giao dịch phương thức cũng rất đơn giản, người trả giá cao được."

Ở Nhạc Bình Sinh móc ra Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ trong nháy mắt, mọi ánh mắt đều tụ tập ở nó mặt trên. Liên tục Nhạc Bình Sinh nói tới người trả giá cao được đều bị quên.

Đây chính là giá trị liên thành Luyện Huyết huyền binh?

Khát vọng, hâm mộ, ghen tị, tham lam

Mang theo các loại tình tự ánh mắt tụ tập ở này một cái bao tay mặt trên.

Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca ba người ánh mắt lóe ra. Tuy rằng Lý Kình Thương ở trong thơ đại khái có điều miêu tả, thế nhưng như vậy chuyện rất quan trọng đồ vật, hay là muốn chính mình tự mình nghiệm nhìn qua tài năng yên tâm.

Ngay sau đó, ngửi Khải Ca liền nói nói:

"Chuyện rất quan trọng, ba người chúng ta người cần kiểm tra thực hư một chút  có thể hay không?"

"Đương nhiên có thể!"

Nhạc Bình Sinh khe khẽ mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bày đặt Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ cái khay trong nháy mắt bay ra, không nhúc nhích tí nào rơi vào ngửi Khải Ca bên cạnh trên bàn gỗ đàn.

"Lá gan của người này cũng thật là rất lớn à, vẫn là nói hắn có cái gì dựa dẫm?"

Mặt sau đứng thẳng hai nam hai nữ nhìn thấy Nhạc Bình Sinh liền như thế hời hợt đem thứ quý trọng như thế giao cho duyên gặp một lần võ đạo cường giả trong tay, mí mắt nhất thời nhảy một cái.

Bình tĩnh mà xem xét, đổi lại là chính bọn họ, tuyệt đối không dám như thế lẫm lẫm liệt liệt cùng đánh vỡ lực quan, mở ra Tinh Nguyên thần tàng võ đạo gia tiến hành giao dịch. Huống chi, ở trước mắt của hắn có đầy đủ ba tên!

Đây là tu vi, thực lực, cấp độ sống thượng toàn diện chênh lệch, thật giống như con cừu không thể cùng hùng sư làm giao dịch là một cái đạo lý.

Vào lúc này, liền ngay cả Nhạc Bình Sinh trên mặt ý nghĩa không rõ nụ cười ở này bốn cái nam nữ trẻ tuổi trong mắt đều trở nên cao thâm khó dò lên.

Mà giờ khắc này Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca ba người lùi chẳng quan tâm suy xét những này, lúc này đứng dậy chi tiết tra xem ra.

Điều này cũng không khỏi ba người không kích động. Ba người này ở các loại sở thuộc võ đạo thế lực trung tâm không tính là hàng đầu, tuy rằng bước vào võ đạo gia cảnh giới nhiều năm rồi, thế nhưng Luyện Huyết huyền binh tài liệu như vậy bởi vì các đại Đỉnh Tiêm Thế Lực lũng đoạn mà cực kỳ căng thẳng tài nguyên vẫn luôn không có thu thập đủ. Chính là một dạng tài liệu cũng có thể làm cho bọn họ chạy theo như vịt, chớ đừng nói chi là là một bộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh, vẫn là kỳ môn binh khí Luyện Huyết huyền binh.

Luyện Huyết huyền binh có khả năng tăng lên võ đạo gia thực lực chỉ là một người trong đó phương diện, càng quan trọng chính là Luyện Huyết huyền binh ở trải qua hàng năm huyết khí uẩn nhưỡng, tâm ý tương thông sau đó, đối với đánh vỡ khí quan, đột phá đến Khí Tông cảnh giới có vô cùng trọng đại tác dụng.

Đây mới là vô số võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác đối với Luyện Huyết huyền binh cần cù để cầu nguyên nhân thực sự.

Theo đuổi thân thể cực hạn đột phá cùng cấp độ sống nhảy lên, mới là Bắc Hoang võ đạo giới chủ lưu lý niệm.

"Đây là Huyết Văn sợi vàng?"

"Chẳng những Huyết Văn sợi vàng, nhìn qua còn hỗn hợp Vân Hoa lạnh sắt "

"Được được được, tuy rằng bị huyết khí lây dính, thế nhưng thời gian không phải dài lắm, mạch lạc phải hao phí công phu cũng không nhiều, rất tốt, rất tốt."

Lý Kình Thương cùng Lý Tầm Ý nhìn ba tên võ đạo gia vội vã không nhịn nổi kiểm tra thực hư, thỉnh thoảng nói chuyện hai câu.

Lý Tầm Ý hạ giọng, ngưng tụ thành sợi: "Phụ thân, theo ngươi tới, này tấm Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ giá trị bao nhiêu?"

Lý Kình Thương nhẹ giọng nói: "Luyện Huyết huyền binh luôn luôn có tiền cũng không thể mua được, nhưng cũng không phải là không có có thể tham khảo. Phong Hoa thành lòng đất chợ đen cũng từng có mấy lần từng xuất hiện Luyện Huyết huyền binh, cuối cùng thành giao giá cả vô cùng ngẩng cao, đạt tới 60 ngàn, 70 ngàn xích kim diệp. Chẳng qua đó là lấy bán đấu giá tranh giá hình thức, tham dự quá nhiều người, cái giá này còn có chút hư cao. Chúng ta như vậy phạm vi nhỏ giao dịch, nên không đạt tới loại kia giá cả."

"Vậy" Lý Tầm Ý ngẫm lại: "Vậy lần này giá sau cùng cách nên ở chừng năm vạn?"

Lý Kình Thương gật gù: "Cũng không bài trừ ba vị này bên trong có quyết tâm rất lớn, có lẽ sẽ vượt qua cái giá này."

Này một đôi phụ tử thấp giọng nói chuyện chính giữa, đối diện ba người kiểm tra thực hư hoàn tất, từng người hơi gật đầu. Sau đó đem Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ thả lại cái khay, dùng xảo kình lui trở về Nhạc Bình Sinh bên tay phải trên bàn.

Ba người từng người an vị, Giang Ly ngồi cơ thể hơi nghiêng tới trước, chặt nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh nói: "Ngươi nói người trả giá cao được ý tứ là?"

"Rất đơn giản." Nhạc Bình Sinh nhìn về phía ba người: "Ba vị từng người viết xuống mình có thể ra giá cao nhất mã cho ta, ai giới cao nhất, là có thể thành giao."

Phương pháp như vậy trái lại rất tốt.

Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca cùng nhìn nhau gật gù. phía trước bọn họ liền lo lắng sẽ xuất hiện không ngừng lẫn nhau gọi giá, dẫn đến vượt quá xa năng lực chịu đựng bất lợi cục diện, tuy rằng bọn họ đối với Luyện Huyết huyền binh khát vọng phi thường, thế nhưng cũng không muốn bị người cho rằng oan đại đầu. Cứ như vậy trái lại không có vấn đề này.

"Được, này phương thức rất tốt, vậy "

Hô! Một luồng kình phong hào không lý do phòng ngoài mà qua, ô ô ô gào thét.

"Các vị giao dịch có lẽ không cần bỏ ra phí lớn như vậy đánh đổi!"

Một thanh âm ẩn chứa hung ác, oán độc, khoái ý hương vị, truyền vào Đường Khẩu phòng khách.

Người ở chỗ này không khỏi sững sờ, mà Nhạc Bình Sinh giật mình, mí mắt giơ lên, nhìn về phía cửa.

Đạp đạp đạp.

Tiếng gió rít gào chính giữa, hai người cầm đầu, sau người theo một đám người, bỗng nhiên bước vào phòng khách, Phương Đạo Minh cuồng bạo sát cơ gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh, cười gằn nói:

"Có lẽ các vị có khả năng tự nhiên kiếm được một bộ Luyện Huyết huyền binh cũng nói không chắc?".