Chương 162: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (sáu)

Chương 162: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (sáu)

Băng lãnh, cuồng bạo, cuộn trào mãnh liệt!

Khủng bố sát cơ từ Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh trên người của hai người tiêu tán đi ra, tràn ngập chỉnh gian đại sảnh, khiến cho giữa trường yên tĩnh đáng sợ.

Hai người ánh mắt chính giữa, sát ý dường như sắp sửa ngưng tụ thành thật chất, bắn ở Nhạc Bình Sinh trên người.

Chẳng những là um tùm sát cơ, ở nhìn thấy Nhạc Bình Sinh cái này không đội trời chung cừu nhân, Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh cả người dâng trào huyết khí đều dường như không khống chế được, như là thoát cương giống như ngựa hoang trong thân thể dâng sôi trào, huyết khí hoả lò nổ vang, dường như sấm rền giống nhau ầm ầm tiếng từ thân thể hai người bên trong truyền tới, đồng thời còn hỗn hợp huyết khí dường như đại giang đại hà cọ rửa bình thường thanh âm!

Trên người của hai người, dường như phối hợp giờ khắc này khoái ý cùng bức thiết, một tầng cuộn trào mãnh liệt bốc cháy Huyết Viêm điên cuồng nhảy lên, ở trên thân hai người bọn hắn giương nanh múa vuốt, như là mừng rỡ, nhảy nhót, hoan hô.

Đối mặt bên dưới, Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh thậm chí ngay cả huyết khí đều không cầm nổi đem muốn xông ra bên ngoài cơ thể, đây là bao nhiêu ghi lòng tạc dạ cừu hận?

Ở đây Lý Kình Thương Lý Tầm Ý phụ tử còn chưa kịp quát hỏi, nhìn thấy một màn này trong lòng đột nhiên một trận.

Võ đạo gia! Lại là hai tên võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác!

Này đột nhiên không hiểu ra sao xông người tiến vào, lại có thể cùng bọn họ đang ngồi giống nhau  tương tự là mở ra Tinh Nguyên thần tàng võ đạo cường giả.

Mà thời khắc này, đứng ở cừu nhân trước mặt, đại thù sắp đến báo Phương Đạo Minh, nhất thời cảm giác mình một hơi ở trong lồng ngực khuấy động, cơ hồ muốn phun trào ra! Hắn huyết dịch cả người đều giống như đột nhiên chịu đến cái gì kích thích, xuất hiện biến hoá kinh người, từ dâng đại giang đại hà vào đúng lúc này cô đọng đến mức tận cùng, hướng về tương thủy ngân bình thường hình thái biến hóa!

Hắn dĩ nhiên là ở đứng ở cừu nhân trước mặt thời khắc này, tâm lý ứ đọng vậy một luồng khí giãn ra đi ra, khiến cho hắn thật lâu chưa từng tăng lên quá tu vi bỗng nhiên đánh vỡ bình cảnh.

Máu như tương thủy ngân! Trước mắt người này, dĩ nhiên là tại tất cả người kinh nghi ánh mắt vờn quanh hạ, tại chỗ đột phá!

Lý Kình Thương thậm chí đều chẳng quan tâm phát ra tiếng, chấn kinh tại chỗ.

Điểm này biến hóa, trừ đồng dạng thân là máu như tương thủy ngân cảnh giới Lý Kình Thương nhận ra được bên ngoài, Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca ba người đều là huyết khí hiện hình cảnh giới sơ vị võ đạo gia, không có trải qua hạ cảnh giới đột phá, cho nên không cảm giác chút nào.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Phương Đạo Minh hăng hái, đại thù sắp đến báo, thanh chấn động mây xanh cười như điên, hướng về Nhạc Bình Sinh dữ tợn nói:

"Ngươi tên súc sinh này

Có phải là không có nghĩ đến? Ngươi cho rằng mang cái mặt nạ che che giấu giấu, giả thần giả quỷ liền không ai có thể tìm được ngươi sao!"

Ở bọn họ sau lưng của hai người, trừ Phương Nam Tịch, Hoành Nghị, cùng sợ hãi rụt rè trốn ở sau đám người Tống Vân bên ngoài, còn có một đội đứng thật chỉnh tề vệ sĩ. Ánh mắt như là Cương Đao giống nhau đâm tới ở Nhạc Bình Sinh trên người. Những vệ sĩ này ánh mắt bễ nghễ, băng lãnh yên tĩnh, nhìn qua hành lệnh cấm chỉ, thực lực cường hãn, đều là đi qua máu cùng lửa gột rửa cường giả!

Cùng Triệu Bằng Tống Vân như vậy tán tu võ giả là một bộ hoàn toàn bất đồng khí chất, khí thế.

Mười người này làm diễn viên phụ mà đứng, hô hấp lâu dài, sát khí ngưng tụ, giống từng cái từng cái băng lãnh tử thần, một chút nhìn sang liền làm cho người ta cảm giác trên bàn tay của bọn hắn không biết lây dính bao nhiêu cái nhân mạng.

Liền ngay cả ba vị võ đạo gia sau người bốn cái nam nữ trẻ tuổi cũng nhìn ra được, trong đó có mấy người ánh mắt chăm chú vào trên thân thể mình vị trí nào, cái kia bộ vị thật giống như một cái sắc bén Cương Đao đang đến gần giống nhau, khiến người ta lông tơ dựng thẳng!

Dùng ánh mắt dừng lại ở trên thân người, khiến người cực không thoải mái, tạo thành lưỡi đao tới người giống nhau cảm giác, này ánh mắt tụ tập lên tinh thần sát khí nên là cường đại cỡ nào?

Này mười tên võ giả, chính là gió doanh chính giữa mười vị đầu lĩnh cấp bậc cao thủ! Là Phá Nguyệt quân Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại doanh chính giữa tinh duệ trong tinh duệ, hơn nữa am hiểu thuật hợp kích. Bọn họ không biết tiêu diệt bao nhiêu đạo phỉ, kinh nghiệm bao nhiêu nam chinh bắc chiến, các loại thế lực xung đột, mới có thể nuôi ra như vậy khí thế tới.

Chú ý tới hai người này không biết tên võ đạo gia sau người này đội vệ sĩ, Lý Tầm Ý mí mắt cũng tầng tầng nhảy một cái, tâm lý thậm chí có một loại cảm giác, bị này mười tên võ giả cho vây quanh, lấy hắn tẩy tủy thay máu năm phần mười thực lực, đi chẳng qua mười chiêu thì sẽ bị chém giết!

Hắn còn chú ý tới, thanh môn thành viên trung tâm Tống Vân, không biết tại sao cũng đi theo phía sau nhóm người này, thật giống chỉ lo bị người phát hiện giống nhau, cũng không ngẩng đầu lên trốn ở những vệ sĩ này mặt sau.

Kinh ngạc, khó mà tin nổi, phẫn nộ!

"Thật là to gan!"

Mà trong nháy mắt sau khi hết khiếp sợ Lý Kình Thương, bỗng nhiên đứng thẳng mà lên, vũ bào không gió mà bay, huyết khí bộc phát, khí tức gồ lên không ngớt, hiển nhiên nổi giận phi thường, tiếng nói của hắn ở cả tòa phòng khách chấn động:

"Các ngươi là người nào? ! Có phải là uống nhầm thuốc, đến thất tâm phong mới dám tới nơi này càn rỡ? Cho rằng mang mấy con chó con mèo nhỏ, liền dám đến thanh môn Đường Khẩu giương oai, hả?"

Lý Kình Thương quát chói tai thanh giống như sấm sét, trên bàn bày ra chén trà đều hơi chấn động lên.

Điều này cũng không khỏi Lý Kình Thương không phẫn nộ. Hôm nay bởi giao dịch Luyện Huyết huyền binh duyên cớ, hắn chuyên môn bỏ chạy Đường Khẩu đóng giữ một chút Chân Võ Đạo thành viên. Hơn nữa Chân Võ Đạo tổng bộ quảng trường bộ phận luôn luôn đều là khai phóng thức, cũng sẽ không quá mức hạn chế người ra vào. Hắn lùi không nghĩ tới này một nhóm người lại có thể gan to bằng trời đến trình độ như thế này, ban ngày ban mặt liền dám thừa dịp này khoảng trống xông đến Đường Khẩu trung tâm tới.

Nơi này là Chân Võ Đạo tổng bộ! Thanh Huyền chu trắng bốn môn Đường Khẩu chỗ đang ở!

Càng mấu chốt chính là, ở đây chẳng những chính hắn, còn có xa xôi ngàn dặm mời mà tới ba vị võ đạo gia! Điều này làm cho ba người bọn họ định thế nào hắn cái này thanh môn môn chủ?

Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh mấy người càn rỡ xông vào, có thể nói là để hắn mất hết thể diện.

Đồng thời,  Lý Kình Thương tâm lý cũng khó mà tin nổi đến cực điểm. Thanh Huyền chu trắng bốn môn Đường Khẩu phân tán ở bốn góc, thành viên chính thức, thành viên trung tâm tụ tập, các loại cao tay vừa nắm một bó to, bốn môn môn chủ càng bọn chúng đều là võ đạo gia cấp bậc cường giả, những người trước mắt này làm sao dám liền như vậy đăng tới cửa gây phiền phức?

Động thủ tới, kinh động toàn bộ Chân Võ Đạo, dù cho cầm đầu Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh đồng dạng là võ đạo gia, cũng phải ăn không lượn tới đi!

Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca ba người nhíu mày tới, chuyện này từ đầu đến chân lộ ra quỷ dị, xem hai người này võ đạo gia bộ dáng, cũng như là cùng đối diện cái này bán ra Luyện Huyết huyền binh người trẻ tuổi có cừu hận bất cộng đái thiên giống nhau, là nhằm vào hắn.

Hơn nữa ba người bọn họ liếc mắt là đã nhìn ra tới, Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh phía sau hai người những vệ sĩ này, từng cái từng cái sát khí bức người, hoàn toàn là trong quân đội tinh anh mới có được khí chất.

Những người này xông tới cửa, tới cùng là có chuyện gì?

Ba người bất động thanh sắc, không có một chút nào nhúng tay ý tứ, ngồi ở trên ghế lẳng lặng quan sát khởi sự thái phát triển tới..