Chương 163: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (bảy) được rất là đại nguy v

Chương 163: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (bảy) được rất là đại nguy v

Đoàn người một bên, Phương Nam Tịch nắm thật chặt quyền, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn về phía như cũ không cảm giác chút nào giống nhau ngồi ở trên ghế Nhạc Bình Sinh, bất ngờ đồng thời, ánh mắt vô cùng sốt ruột:

Xảy ra chuyện gì? Ta không phải để xuân hoa đến hắn chỗ ở lưu đồ vật, tại sao hắn không có chạy trốn còn ở lại Chân Võ Đạo? Hắn chẳng lẽ không sợ chết sao? Vẫn là nói trong lúc này xảy ra vấn đề gì?

Ở ngày hôm qua thời điểm, Phương Nam Tịch liền nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình hầu gái xuân hoa tìm tới Tống Vân cung cấp Nhạc Bình Sinh địa chỉ, lặng lẽ cho hắn báo tin.

Giờ này khắc này, tình huống như vậy, nàng một trái tim sâu sắc chìm xuống.

Đối mặt Lý Kình Thương nổi giận, Phương Khải Tinh vừa chắp tay thi lễ, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh, nói:

"Lý Môn Chủ, chúng ta vô ý mạo phạm. Hoành Nghị!"

Ở hắn gọi một tiếng sau đó, Hoành Nghị nhấc theo hai cái thùng gỗ đi lên trước đặt ở Phương Khải Tinh trước mặt, bỗng nhiên mở ra.

Tất cả mọi người phóng tầm mắt nhìn, mãn nhãn đều là kim quang lóng lánh, bên trong rương giả bộ lại có thể là một viên lại một viên sắp hàng chỉnh chỉnh tề tề xích kim diệp.

Hả? Nhóm người này rốt cuộc là ý gì?

Lý Kình Thương không khỏi sửng sốt. Còn không chờ hắn nói chuyện, Hoành Nghị đã đem cái rương khép lại, hơi khom người, đi từ từ lại đây, đem hai người này chứa đầy xích kim diệp đặt ở Lý Kình Thương trước mặt.

"Lý Môn Chủ, chuyện này là ta nhóm làm sai."

Phương Đạo Minh sắc mặt thành khẩn, củng tay hành lễ, nói:

"Chúng ta vô ý đắc tội Chân Võ Đạo, cũng vô ý đắc tội Lý Môn Chủ. Này năm ngàn viên xích kim diệp, chính là chúng ta đối với Lý Môn Chủ nhận lỗi, còn ngươi nhận lấy."

Năm ngàn xích kim diệp, vẻn vẹn làm nhận lỗi, con số này không thể bảo là không dày nặng.

Lần này, Lý Kình Thương càng thấy quỷ dị, hắn tuy rằng đồng dạng nhận ra được này hai tên võ đạo gia dường như là hướng về phía Nhạc Bình Sinh mà tới, thế nhưng nếu như là ở bên ngoài, cho dù là Chân Võ Đạo cửa, hắn đều sẽ không nhúng tay, thế nhưng hiện tại là ở thanh môn Đường Khẩu, hắn mới là chủ nhân, không thể kìm được ngoại nhân giương oai!

Lý Kình Thương khí tức bình phục lại, hờ hững nói: "Các ngươi lai lịch ra sao? Tới cùng có ý gì? Không muốn lại đi vòng vèo!"

Phương Khải Tinh cũng không nhẫn nại thêm, dường như không kiềm chế nổi sôi trào sát ý, dữ dằn cười nói: "Lý Môn Chủ, ngươi biết hay không cái này gọi là Nhạc Bình Sinh người, từng làm qua chuyện gì?"

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này mi mắt cúi thấp xuống

Thật giống lão tăng nhập định giống nhau, đối với những chuyện này chẳng quan tâm.

"Nếu như không phải cừu hận bất cộng đái thiên, chúng ta làm việc làm sao hội như thế kịch liệt? Tốt gọi các vị biết, ta Phương Khải Tinh cùng phụ thân ta Phương Đạo Minh, không phải Vân Châu khu vực thượng người, mà là tới từ U Châu, Trọng Thạch thành, Phương phủ!"

Xuy lạp!

Phương Khải Tinh một cái lui lại trên người vũ bào, lộ ra màu đen kịt Tang Phục, ánh mắt đinh hướng về Nhạc Bình Sinh, từng chữ từng chữ như phun băng cặn bã giống nhau:

"Cái này không như heo chó đồ vật, Táng Tận Thiên Lương, ở Phương phủ, làm ra Huyết Án! Lúc đó bên trong phủ trống rỗng, Phương phủ Nhị Công Tử, cũng chính là ta đệ đệ, ở trước mắt bao người bị hắn giết chết! Phương phủ nữ chủ nhân, cũng chính là mẹ của ta, bị hắn một môn kỳ lạ bí truyền võ đạo phá hoại đại não, biến si ngốc ngơ ngác!"

Hắn một mặt dữ tợn nhìn về phía Lý Kình Thương, ngữ khí thăm thẳm:

"Lý Môn Chủ, ngươi nói, như vậy huyết hải thâm cừu, chúng ta có nên hay không báo?"

Đệ đệ bị giết, mẫu thân si ngốc!

Phương Khải Tinh mấy câu nói nói ra, mọi người hô hấp một trận.

Này quả thật là huyết hải thâm cừu.

Người tập võ, chú ý chính là tâm ý lưu loát, ý nghĩ hiểu rõ, một lời không hợp máu phun ra năm bước sự tình đều đếm không xuể, giống Phương Khải Tinh nói tới như vậy thâm cừu đại hận, bất kể là ai đều không có bất cứ lý do nào ngăn cản!

Lý Kình Thương nhất thời trầm mặc không nói. Trường hợp thượng, yên tĩnh liền châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy thanh âm.

"Chờ đã!" Lý Tầm Ý mạnh mà tiến lên một bước: "Ta không tin! Các ngươi có chứng cớ gì chứng minh chính là hắn làm? Hắn thì tại sao làm như thế?"

Ở sự cảm nhận của hắn chính giữa, Nhạc Bình Sinh hiển nhiên không thể hội vô duyên vô cớ làm ra chuyện như vậy.

"Nguyên nhân? Người này chúng ta trước giờ đều chưa từng thấy, chỉ có trong lòng chính hắn rõ ràng . Còn chứng cứ, ta Phương phủ từ trên xuống dưới hơn trăm người chính mắt mục kích đến thân cao hình thể giống như hắn không hai, về thời gian, hắn đi tới Chân Võ Đạo thời gian vừa vặn là ta Phương phủ phát sinh thảm án sau ngày thứ năm, cũng là từ Trọng Thạch thành chạy tới Phong Hoa thành đại khái phải hao phí thời gian! ! Hơn nữa hắn vậy môn đặc thù bí truyền võ đạo điểm này, quý phương người có thể chứng minh, Tống Vân!"

Tống Vân nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng đi ra, chẳng qua cũng may kiến thức Phương Đạo Minh hai cha con võ đạo gia thực lực sau đó, hắn mới ở xích kim diệp mê hoặc hạ chiến thắng sợ hãi, cắn răng một cái đáp ứng chỉ ra và xác nhận Nhạc Bình Sinh. Dưới cái nhìn của hắn, Phương Đạo Minh phụ tử cho dù là thực lực vẫn là thế lực, Nhạc Bình Sinh đều không có may mắn thoát khỏi kết cục.

Tống Vân cũng không chờ Lý Tầm Ý dò hỏi, liền thấp giọng đem đã từng trong lúc chấp hành nhiệm vụ, bản thân nhìn thấy Nhạc Bình Sinh sử dụng bí truyền võ đạo đặc thù cho đại khái nói một lần.

Lý Tầm Ý nhất thời đứng chết trân tại chỗ.

"Thế nào?" Phương Khải Tinh ở Tống Vân dứt tiếng sau đó tiếp theo cười lạnh nói: "Theo ta được biết, quý phương còn có mấy vị cũng ở hiện trường đi, có cần hay không để cho bọn họ tới giằng co một phen?"

"Bị hắn đánh chết, là con trai của ta. Bị hắn đánh điên, là thê tử của ta."

Ngay tiếp đó, Phương Đạo Minh thanh âm như là từ Cửu U Địa Ngục bên trong vang lên:

"Lý Môn Chủ. Ta thân là Phương phủ phủ chủ, vốn chuyện xấu trong nhà không thể rêu rao ra ngoài, nhưng là tên tiểu súc sinh này nếu trốn ở ngươi nơi này, liền tất yếu cùng ngươi giải thích một phen. Ta biết đại khái, hắn không biết từ chỗ nào làm ra một bộ Luyện Huyết huyền binh muốn giao dịch với các ngươi. Hiện tại không cần. Người chúng ta hội mang đi, bộ này Luyện Huyết huyền binh các vị có thể tự hành xử trí. Các vị sẽ không có có ý kiến gì đi."

Tự hành xử trí?

Nghe Phương Đạo Minh câu nói này, Lý Kình Thương hơi thay đổi sắc mặt, ngồi ở Nhạc Bình Sinh đối diện ba tên võ đạo gia trong lòng hơi động. Ánh mắt lóe ra chính giữa, tâm lý không biết đang suy nghĩ gì.

Xem tình huống trước mắt, cái này Nhạc Bình Sinh cũng không có lên tiếng biện bác, dường như cam chịu dáng dấp, như vậy hai vị này võ đạo gia trong miệng thâm cừu đại hận hẳn là thực có chuyện này. Mặc kệ thấy thế nào, người trẻ tuổi này đều không có may mắn thoát khỏi đạo lý, lời nói như vậy

Phương Đạo Minh phụ tử dụng ý cũng ngay ngắn ở trong này, từ vừa tiến đến bắt đầu, trước Binh sau lễ, vừa đấm vừa xoa, vừa hóa giải vừa tấn công trình độ lớn nhất thượng để người ở chỗ này không có nhúng tay cớ!

Tiếc nuối, thương hại, đáng tiếc, lo lắng

Các loại ý vị không rõ ánh mắt, cùng nhau tụ tập ở Nhạc Bình Sinh trên người.

Lý Kình Thương nhìn về phía Phương Đạo Minh phụ tử, trầm giọng nói: "Ta không quan tâm các ngươi có thâm cừu đại hận gì, thế nhưng giờ này khắc này, ở trong này, ta tuyệt không cho phép "

Mà ngay tại lúc này, vẫn không nói một lời Nhạc Bình Sinh mí mắt giơ lên, mở miệng:

"Phương Hàn chết ở trong tay ta, chết chưa hết tội."

"Các ngươi tới tìm ta báo thù, cũng là thiên kinh địa nghĩa."

"Nếu như vậy, ai bị đánh chết đều hẳn là không câu oán hận."

Hắn vừa nói chuyện, một bên không nhanh không chậm đem vậy phó Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ mang theo trên tay, chậm rãi đứng dậy:

"Nơi này không tiện lắm, vậy thì theo ta ra ngoài đi."

"Súc sinh, ngươi thừa nhận?" Phương Đạo Minh cười gằn hỏi. : "Như vậy, ngươi chuẩn bị kỹ càng?"

"Đi bên ngoài?" Phương Khải Tinh tiếp theo hung ác nói: "Chó giống nhau đồ vật, ngươi còn tưởng rằng có thể "

Oanh long!

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang áp đảo Phương Khải Tinh.

Nhạc Bình Sinh đạp chân xuống, trong nháy mắt! Chu vi mười trượng mặt đất bỗng nhiên vỡ tan, sụp đổ, bốc lên! Đây là chỉnh gian đại sảnh, chu vi trăm thước, kiên cố gạch xanh thạch địa, chịu đến khó có thể tưởng tượng sức mạnh khổng lồ áp bách, chìm xuống!

Tất cả mọi người dưới chân như là phát sinh động đất giống nhau, mặt đất lay động, cho dù là Phương Đạo Minh một phương vẫn là Lý Kình Thương này một phương tất cả mọi người lập tức thân hình lay động, không đứng thẳng được!

Không khí đột nhiên nổ mạnh chính giữa, mãnh liệt cương phong trong nháy mắt ở toàn bộ thanh môn Đường Khẩu phòng khách khuấy động, đại sợi đại sợi bụi mù mới vừa bay lên liền bị hung hăng hây hẩy hướng về bốn phương tám hướng. Cương phong lôi cuốn hạ, bụi mù chính giữa nhỏ bé viên đạn thật giống ám khí giống nhau bắn bốn phương tám hướng!

Trong chớp mắt!

Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh phụ tử trong lòng báo động theo tiếng nổ lớn vừa thăng lên thời khắc, trước mắt tầm mắt, nhất thời trở tối.

Một con phảng phất Già Thiên Tế Nhật bàn tay lớn, nhấc lên che ngợp bầu trời kêu khóc cuồng phong,  tức thì theo ở trên mặt hai người bọn hắn!

Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh phụ tử liền hô một tiếng gào thét cùng tiếng gầm gừ đều chưa kịp phát sinh, cũng không kịp làm ra bất kỳ cái gì chống đối, liền bị một luồng không thể chống đối tràn trề cự lực lôi cuốn, một đường kề sát đất kéo được, trong nháy mắt liền bị bắt ra ngoài phòng khách!

Làm phòng khách chính giữa mặt đất chấn động dữ dội, cuồn cuộn và khí lưu nổ mạnh xung kích phát sinh ngay sau đó, người ở chỗ này phản ứng kịp thời điểm, Nhạc Bình Sinh một tay một cái, kéo Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh, ba người đã biến mất trong đại sảnh.

Chỉ có cùng nhau tựa hồ đang mãnh liệt bốc cháy màu trắng tinh sóng khí kéo dài tới bên ngoài, thật lâu không có tiêu tan.

Mặt đất rung động dữ dội dừng lại, mà ở đây người dưới chân, chỉnh gian đại sảnh mặt đất toàn bộ chìm xuống, đã nát vụn, sụp đổ không ra hình thù gì.

Trong bọn hắn trừ bốn tên võ đạo gia cấp bậc cường giả bên ngoài, người còn lại phần lớn đều cả người bụi bặm, lảo đảo xiêu vẹo ngã ngồi ở cái này Nhạc Bình Sinh một cước bước ra tới, gần ba thước thâm hố lớn chính giữa.

Cảnh tượng trước mắt ấn vào mí mắt, Lý Kình Thương, Lý Tầm Ý, Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca cùng với Phương Nam Tịch mấy người ánh mắt nhất thời dại ra..