Chương 164: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (tám)

Chương 164: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (tám)

Oanh long!

Nhạc Bình Sinh kéo Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh hai người biến mất ngay sau đó, từ bên ngoài trong đình viện, một tiếng vang thật lớn lần nữa truyền vào phòng khách chính giữa tất cả mọi người lỗ tai.

Giờ khắc này trên mặt đất, hai bên trái phải, xuất hiện hai đạo bị Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh hai người thân thể sâu sắc cày đi ra quỹ tích.

"Phương Đại Nhân!"

Trong nháy mắt phản ứng kịp sau đó, Phá Nguyệt quân gió doanh đi theo mà tới mười tên sát khí bức người tinh anh vệ sĩ, cảm giác được rất lớn nhục nhã giống nhau, khí huyết bộc phát, cùng nhau phát sinh quát to một tiếng, tất cả mọi người động tác chỉnh tề như một, trong cùng một lúc đột nhiên lao ra phòng khách.

Ở tại bọn hắn mấy người bảo vệ chung quanh hạ, chính mình thống lĩnh như là chó giống nhau bị người kéo ra ngoài, đây là lớn đến mức nào sỉ nhục? Ở tại bọn hắn ngang dọc giết chóc máu cùng lửa cuộc đời chính giữa, trước giờ đều là bị người sợ hãi, kính nể phía kia, trước giờ đều là những người khác ở dưới đao của bọn hắn run lẩy bẩy, cũng chưa từng có từng chịu đựng giống như vậy vô cùng nhục nhã!

Ở mười người này ảnh hung mãnh như hổ tấn công đi ra ngoài thời điểm, Lý Kình Thương, Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca ở trong chấn kinh, không kịp ngẫm nghĩ nữa, theo sát phía sau đuổi theo ra đi.

Đường Khẩu ngoài phòng khách, chính là rộng lớn đình viện. Lý Kình Thương luôn luôn không yêu phô trương, cho nên toàn bộ tiền đình trống rỗng, không có cái gì giả sơn chòi nghỉ mát một loại trang sức đồ vật.

Lý Kình Thương mấy người vừa một bước bước ra phòng khách, liền rất xa nhìn thấy Nhạc Bình Sinh hai tay buông rơi, thật yên lặng đứng ở giữa đình viện. Mười tên khí huyết bộc phát, sát khí bốn phía vệ sĩ, tay phải theo đao, ánh mắt lợi hại như ưng, nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh bóng lưng.

Mà Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh lúc này hai tên võ đạo gia bóng người cũng không lại giữa trường, đã không biết đi nơi nào.

Xảy ra chuyện gì? Hai người kia đây?

Mọi người ở đây sắc mặt vô cùng đặc sắc, lại cẩn thận hơi đánh giá, liền nhìn thấy mười trượng địa phương xa, cửa Vọng Tộc tường như là chịu đến cự thú va chạm giống nhau, đã sụp đổ mảng lớn.

Đây là Nhạc Bình Sinh một tay một cái kéo Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh, đem bọn họ hai người này võ đạo gia như là búp bê rách giống nhau hung hăng ném đi, va chạm ở trên tường tạo thành.

Ngay ở Chân Võ Đạo chờ chúng vô số người ý nghĩ chuyển động thời điểm, ngay tiếp đó, trong đình viện lại nổi lên biến hóa!

Lý Kình Thương chờ trước mắt mọi người, thành một cái chính xác ngang sợi sắp hàng khóa chặt Nhạc Bình Sinh mười tên vệ sĩ, trên người tàn khốc băng lãnh sát khí, sát ý, sôi trào, ngưng tụ, tích trữ đến đỉnh điểm! Bọn họ không gian chung quanh đều chịu đến này cỗ núi thây biển máu chính giữa chém giết ra khốc liệt khí thế ảnh hưởng, mơ hồ phát sinh vặn vẹo!

Sau lưng còn lại mọi người còn có thể cảm giác được

Trước mắt lúc này mười tên vệ sĩ cả người gân cốt, bắp thịt phát sinh lạch cạch lạch cạch thanh âm, dường như toàn thân hết thảy lực lượng cũng theo thân thể hết sức banh, ấp ủ tích trữ đến cực điểm, ngay sau đó

Leng keng leng keng leng keng!

Um tùm hàn quang trút xuống, dập dờn.

Mười người này đồng dạng không có lời thừa thãi, mười thanh Thâm Hải thép ròng trường đao, lóe ra lạnh lẽo tĩnh mịch hàn quang, bị đồng thời nhổ ra, mười người rút đao động tác, từ tối bên cạnh bên cạnh nhìn sang, thật giống như chỉ có một người rút đao giống nhau, xem không ra bất kỳ khác biệt!

Một tiếng vang ầm ầm!

Mười người, khom lưng khom lưng! Khí huyết bùng nổ! Rút đao ra khỏi vỏ! Bóng người bạo lược!

Ở mười người này tích trữ đến cực điểm, đồng thời phát lực bên dưới, dưới chân gạch vỡ tan, lật lên, mãnh liệt dòng khí nổ mạnh, khuấy động, đánh về phía bốn phương tám hướng!

Cái thứ nhất hô hấp chính giữa! Phá Nguyệt quân mười tên hàng đầu tinh nhuệ, rút đao bạo lược!

Thứ hai hô hấp chính giữa! Không khí bạo chấn, tiếng rít, mãnh liệt tuyệt luân ánh đao hư không lóe lên, cắt rời không khí, chỉ là nhìn qua tựa hồ cũng sẽ làm con mắt bị thương, chảy máu!

Người thứ ba hô hấp chính giữa! Ánh đao xẹt qua năm trượng khoảng cách, đan dệt thành một mảnh lưới đao, từ trên xuống dưới, đem Nhạc Bình Sinh toàn thân bao trùm, phủ đầu bao phủ xuống!

Cửa đại sảnh mọi người trong mắt, cho dù là đối mặt lúc này mười tên vệ sĩ bóng lưng, đều cảm giác được cả người lông tơ dựng đứng, cho dù là bốn tên võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ khác  trong lòng đều có một loại khó có thể chống đối cảm giác, càng khó có thể tưởng tượng thân là dữ dằn lưới đao mục tiêu Nhạc Bình Sinh, gặp chính là thế nào khổng lồ áp bách?

Sát khí! Sát ý! Hô hấp! Trong chớp nhoáng này động tác, mười người chính xác nhất trí đến cực điểm, mọi người từ phía sau lưng nhìn sang, thật giống như kỳ thật chỉ có một người rút đao, đồng thời xuất hiện chín cái phân loại hai bên huyễn ảnh giống nhau.

Lý Tầm Ý con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ở trước hắn cảm giác không có một chút nào sai lầm, trước mắt lúc này mười tên tấn công mà ra võ giả bộc phát ra như vậy thanh thế, đích đích xác xác ở cùng đánh bên dưới, đối mặt liền có khả năng chém giết hắn!

Thậm chí là cha của hắn Lý Kình Thương, ở như vậy ý chí võ đạo, khí huyết vận chuyển tích trữ đến đỉnh điểm, bộc phát ra tuyệt sát một kích, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, không có cách nào chống đối!

Mà vào lúc này! Đình viện bờ tường bên trên, bốn phương tám hướng trong nháy mắt đồng thời xuất hiện hai mươi đạo bóng người! Trong tay bọn họ cung nỏ dường như sự vật mắc ở trên tường, nhảy nhảy nhảy dây cung giảo động, mỗi một ánh mắt như ưng, gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh!

Những người này chính là Phương Khải Tinh mang đến Phá Nguyệt quân cung nỏ đội. Phương Khải Tinh được bảo chứng không có sơ hở nào, an bài những người này tiềm phục ẩn trốn đi, một khi nghe động tĩnh liền lập tức tiến hành trợ giúp!

Mà bọn họ dùng, đều là hàng loạt Thần Tí nỏ! Loại này cường nỏ, là có thể trong nháy mắt phóng ra ra ba phát mũi tên nhọn, ba mươi bộ bên trong có khả năng bắn thủng ba tấc giáp thép khủng bố chiến tranh binh khí! Như vậy trên cao nhìn xuống vây bắn bên dưới, không quản cái gì người đều phải bị bắn thành con nhím!

Coi như Nhạc Bình Sinh tại ngay sau đó từ mười tên Phá Nguyệt quân hàng đầu tinh nhuệ dưới đao chạy trốn ra ngoài, cũng khó có thể lần nữa lóe qua hai mươi danh cung nỏ đội dày đặc như mưa bắn chụm!

Binh đao! Cường nỏ! Mặc kệ bên nào đều là sắc bén đến cực điểm nhằm vào thủ đoạn, có thể thấy được Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh phụ tử, đối với trận này báo thù hành động nhất định muốn lấy được quyết tâm!

Nhạc Bình Sinh tuy rằng lưng đưa về tạo thành một tấm tử vong võng Phá Nguyệt quân tinh nhuệ, thế nhưng sau lưng của hắn thật giống mọc nhãn tình giống nhau, từ dòng khí nhẹ lưu động trúng chưởng nắm hết thảy động tĩnh.

Trong con mắt hắn, tinh tú vận chuyển, sáng tối sinh diệt, dường như tiềm tàng một vùng sao trời. Đang đột phá võ đạo gia cảnh giới, vượt qua cấp độ sống sau khi, Nhạc Bình Sinh lực lượng đã đến một cái liền chính hắn đều khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

"Chuẩn bị hết sức đầy đủ."

Một câu ý nghĩa không rõ từ Nhạc Bình Sinh vị trí nhẹ nhàng truyền tới, liền khủng bố lưới đao bao phủ xuống đều không thể cắt rời, thổi tan.

Cùng lúc đó ở trên thân thể của hắn, 36 Đạo Tinh Thần Chi Quang bỗng nhiên sáng lên. Lửa nóng hừng hực bình thường bốc cháy huyết khí viêm nhập vào cơ thể mà ra, điểm điểm tinh thần ánh sáng nhạt ở Huyết Viêm chính giữa vận chuyển, bồng bềnh, một chút nhìn qua, Nhạc Bình Sinh thật giống biến thành Tinh quang thần linh giống nhau, khí chất thần bí, cuồn cuộn, vĩ đại!

Oanh long!

Nhạc Bình Sinh xoay người! Giẫm chân tại chỗ! Quanh thân dòng khí thật giống lên một trận cương phong, kịch liệt đánh nổ, thậm chí so vừa nãy ở đại sảnh chính giữa bộc phát ra lực lượng càng khổng lồ! Càng mãnh liệt hơn!

Không khí ở trước mặt của hắn cơ hồ hóa thành thực chất giống nhau bị hung hăng xé rách, phát sinh kinh thiên động địa tiếng gầm gừ. Tất cả mọi người cảm giác bên dưới, Nhạc Bình Sinh một bước chính giữa, chỉnh đình viện đều lần nữa chìm xuống dưới! Liền tường bên trên hai mươi tên Cung Nỗ Binh đều ở tường rung động dữ dội chính giữa không cách nào ngắm trúng!

Trên mặt đất, một đám lớn đầy đủ một trượng vuông vắn phiến đá, hỗn hợp chạm đất để bùn đất, ở Nhạc Bình Sinh lúc này một cước bên dưới bỗng nhiên vỡ tan, bay lên! Mang theo một đám lớn bóng râm, mang theo nặng nề tiếng gió, hướng về chém giết mà tới mười tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ, va chạm mà đi!

Lúc này một đám lớn hỗn hợp bùn đất phiến đá, một trượng vuông vắn, lùi ở Nhạc Bình Sinh hời hợt một cước bên dưới lật lên, bay cao, va chạm, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Nhưng mà vây kín chém giết mà tới mười tên Phá Nguyệt Quân Vệ sĩ không có công phu đi cảm thụ chấn kinh cảm xúc, bọn họ dường như băng lãnh tử thần, sắc mặt đông lại, không tránh cũng không tránh, ánh đao độ lệch, thẳng chém mà tiến lên!

Xì

Lúc này một đám lớn phiến đá là tốt rồi giống như đậu hủ bị bọn họ cắt ra! Đá vụn trộn bùn thổ bốn phía bay tán loạn!.