Chương 165: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (chín)

Chương 165: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (chín)

Nhạc Bình Sinh bàn tay xuất hiện ở lúc này mở vô tình, dữ dằn, tàn khốc ánh đao trong lưới thời gian, thời gian thật giống đọng lại.

Cuồng phong đập vào mặt, ở bàn tay này hóa thành khói nhẹ, mềm nhẹ phủ ở lưỡi đao bên trên trong chớp mắt, lúc này mười tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ trên mặt nhất thời xuất hiện kinh hãi gần chết biểu tình, thật giống như thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi giống nhau.

Boong boong boong!

Lưỡi dao gãy vỡ bay tán loạn!

Thật giống như gió nhẹ lướt qua giống nhau, không cách nào hình dung Nhạc Bình Sinh động tác trên tay! Phá Nguyệt quân tinh nhuệ trong tay muôn vàn thử thách Thâm Hải thép ròng trường đao phát sinh không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, trong chớp mắt cùng nhau bị Nhạc Bình Sinh hai tay bẻ gãy!

Như vậy sắc bén kiên cố phi thường binh đao, về ăn mặc Luyện Huyết huyền binh Nhạc Bình Sinh sức mạnh kinh khủng bên dưới, không trở ngại chút nào bẻ gẫy. Hơn nữa ở rót vào nồng nặc sát khí, sát ý lưỡi đao cao tốc trảm kích chính giữa, hung bạo dùng tay bẻ gãy!

Đây là bao nhiêu không thể tưởng tượng sự tình?

Loại này khó mà tin nổi cảnh tượng, để nơi xa chặt nhìn chằm chằm mọi người mí mắt hung hăng nhảy một cái!

Tử vong lưới đao! Mười cây cương đao! Mười mảnh đao gãy!

Mười tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ bổ nhào qua động tác cùng trên mặt kinh hãi gần chết biểu tình, thật giống ở Nhạc Bình Sinh hai tay duỗi ra chính giữa giảm bớt giống nhau. Mà trong tay bọn họ đao gãy còn chưa kịp đánh xuống, Nhạc Bình Sinh hai bàn tay lùi chớp giật giống nhau, ấn tại đi đầu hai tên quân sĩ trên lồng ngực!

Bùm bùm!

Liền có tiếng kêu thảm thiết đều không có phát sinh, máu tươi tung toé, nội tạng vỡ tan, xương cốt tiếng nổ vang trung tâm, cầm đầu hai tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ liền trực tiếp thân thể quẳng!

Hai người này thân thể cường tráng, gân cốt cường hãn, ý chí như thép sắt Mãnh liệt lôi âm cảnh giới trong quân võ giả, đối mặt bên dưới, bị Nhạc Bình Sinh một chưởng đánh nát xương cốt, bị phá vỡ nội tạng, chết.

À

Còn lại tám tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ, phát sinh một tiếng rung trời gào thét, cùng nhau vứt bỏ trên tay Đoạn Đao, khí huyết tuôn ra chính giữa gân cốt réo vang, năm ngón tay nhéo quyền, khớp xương nổ vang, mang theo cuộn trào mãnh liệt khí kình vội xông mà ra!

Tám đạo không khí bị đánh nổ tiếng vang trong cùng một lúc vang lên! Cùng chung mối thù bên dưới, còn lại tám tên bị tóm đoạn binh khí Phá Nguyệt quân tinh nhuệ khí thế không giảm ngược lại tăng! Kể cả một thân thực lực đều siêu trình độ phát huy được!

Lần này, chính là Nhạc Bình Sinh song chưởng duỗi ra, sẽ vì thủ hai tên quân sĩ đánh chết vẫn không có thu hồi thời khắc.

Bang bang bang bang ầm!

Thời khắc mấu chốt, Nhạc Bình Sinh tránh ra đầu lâu chỗ yếu, tùy ý lúc này tám tên quân sĩ cố tìm đường sống trong chỗ chết, đánh nổ không khí một quyền lạc ở trên thân thể! Tiếng nổ vang, khí kình tiếng nổ tung trong khoảnh khắc ở Nhạc Bình Sinh trên người vang lên, cương phong đột nhiên nổi lên đồng thời, lúc ẩn lúc hiện sóng gợn trong nháy mắt từ tám quả đấm nện đập đến địa phương khuếch tán ra ngoài, không khí thật giống biến thành mặt nước giống nhau, nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng gợn sóng, kình phong trong nháy mắt gồ lên!

Đây là đụng phải cỡ nào cuồng mãnh lực lượng đả kích?

Biến hóa như thế, để cửa đại sảnh trong lòng mọi người các loại nhảy một cái. Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca, thậm chí là máu như tương thủy ngân cảnh giới Lý Kình Thương, đều nhìn ra, lúc này tám tên tử sĩ phấn đấu quên mình một quyền cùng đánh hạ thanh thế mãnh liệt, cho dù là đổi chính mình ngạnh được lần này, đều sẽ không nghi ngờ chút nào bản thân bị trọng thương thậm chí chết!

Vậy Nhạc Bình Sinh gặp đả kích như vậy, hắn sẽ như thế nào?

Nhưng mà! Tám quyền cùng nhau oanh kích hạ, tám tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ trên mặt, lùi không có một chút nào mừng rỡ, khoái ý thần sắc! Cho dù là xương cốt vỡ tan, vẫn là nội tạng nát vụn thanh âm bọn họ hết thảy đều không nghe thấy!

Cú đấm này, không giống như là oanh kích ở người thân thể bên trên, cũng như là bọn họ lúc này hung ác một quyền, là hướng về trên trời bầu trời sao, dưới nền đất Thâm Uyên múa may mà ra giống nhau, không có thu đến bất cứ hiệu quả nào!

Hơn nữa một luồng kỳ lạ khí kình hấp thụ hạ, quả đấm của bọn họ thật giống bị dính chặt giống nhau, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên khó có thể thu hồi.

Gặp cuồng mãnh quyền lực oanh kích Nhạc Bình Sinh, đối mặt gần trong gang tấc tám gương mặt bất đồng, thanh âm bình thản truyền ra:

"Ta nắm chắc, các ngươi lên đường thôi."

Sở dĩ ngạnh được tám người này cuồng mãnh một quyền, cũng không phải hắn vô lực ngăn cản!

Một mặt là chủ động va vào tám người này vây quanh, để tường bên trên hai mươi tên Cung Nỗ Thủ trong lòng có kiêng kị, không thể lập tức bắn.

Mặt khác là hắn 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 như cũ bước đầu tu thành, võ đạo gia phá hoại năng lực quá mức cường đại, hắn không cách nào xác định giai đoạn sơ cấp 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 có không chịu đựng cao như vậy cường độ đả kích. Mà trước mắt những này Mãnh liệt lôi âm cảnh giới quân sĩ chính là hắn tuyệt hảo thí nghiệm đối tượng!

Nhạc Bình Sinh mở miệng đồng thời, 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 36 cái tinh tú mệnh khiếu cực nhanh xoay tròn, chấn động! Nhạc Bình Sinh tinh tú huyết khí cuồng mãnh chấn động, huyết khí hoả lò rung động ầm ầm. Lấy tám quả đấm cùng Nhạc Bình Sinh thân thể tiếp xúc điểm làm cầu nối, một luồng mãnh liệt cuộn trào mãnh liệt chấn kình vội xông mà ra!

À

Trong khoảnh khắc! Tám tên quân sĩ vẫn không có thu hồi cánh tay đụng phải một cổ quỷ dị, mãnh liệt khí kình đả kích, như là một khối thép tấm cao tốc đánh tới giống nhau, gân cốt, bắp thịt, đứt thành từng khúc, phát sinh rung trời gầm rú!

Lúc này loại đau đớn, là gân cốt, bắp thịt bị sống sờ sờ cắn nát kịch liệt đau đớn, cho dù là ý chí của bọn họ dường như sắt thép, cũng không khỏi gào thét rít gào lên.

"Xảy ra chuyện gì! Phát sinh cái gì!"

Xa xa căng thẳng ngắm nhìn mọi người tuyệt đối không ngờ rằng xuất hiện biến hóa như thế, trong lòng của mỗi người đều điên cuồng hét lên lên!

Ngay tiếp đó! Ở lúc này tám tên quân sĩ gào lên đau đớn đang muốn vội vàng thối lui đương khẩu! Nhạc Bình Sinh hai cánh tay hóa thành khói nhẹ, liền bóng dáng đều thấy không rõ lắm, hai tay nhẹ nhàng đẩy ra, thật giống như biến thành một cái có được tám cánh tay ma thần giống nhau, ở bên cạnh hắn dòng khí đánh nổ, kịch liệt rít gào! Không khí bị thuần túy lực lượng kìm, bóp nát, gào thét gió to hướng về bốn phương tám hướng ngang dọc càn quét!

Bang bang bang bang bang bang bang bang!

Liên tiếp tám thanh nổ vang! Mọi người con mắt đều cơ hồ xem chẳng qua tới, Nhạc Bình Sinh song chưởng trong nháy mắt cũng đã nện đập ra tám lần, tám tên Phá Nguyệt quân tinh nhuệ, ngay lập tức sẽ bị đánh bay  trong miệng phun ra máu tươi, nát vụn nội tạng, Huyết Tinh Khí bay mất, tràn ngập chỉnh đình viện!

Chỉ là tẩy tủy thay máu cường độ thân thể, xa xa không đủ để chịu đựng Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này sức mạnh kinh khủng đả kích, ở quẳng trong quá trình, trong mắt bọn hắn hết thảy lãnh khốc, kiên quyết, cường hãn thần thái liền toàn bộ dập tắt.

Từ mười tên Phá Nguyệt quân quân sĩ rút đao vồ giết, tạo thành lưới đao, đến Nhạc Bình Sinh bẻ gãy lưỡi dao chịu đựng tám quyền oanh kích, lại tới hết thảy quân sĩ hình nộm bình thường quẳng, tổng cộng cộng lại cũng sẽ không đến năm cái hô hấp công phu.

Không tới năm cái hô hấp chính giữa, lúc này mười tên lãnh khốc, kiên quyết, cường hãn võ giả toàn bộ bỏ mình!

Thậm chí nếu như không phải vì kiểm nghiệm một chút 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 thực tế hiệu quả, lúc này còn có thể thiếu cái trước hô hấp. Mà đi ra ngoài Phá Nguyệt quân tinh nhuệ tích trữ vây giết hao phí công phu, Nhạc Bình Sinh chân chính ra tay thời gian, chỉ có một cái hô hấp mà thôi.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, mãnh liệt vũ lực, huyết khí, tràn ngập chỉnh đình viện bầu trời.

Một loại chấn động cảm xúc từ trái tim tất cả mọi người bên trong thăng lên.

Bọn họ bất kể là ai từ lúc này mười tên cao thủ lúc bộc phát thanh thế liền có thể thấy được, lúc này mười tên không biết lai lịch quân sĩ, cả đám đều thân kinh bách chiến, dữ tợn quả quyết, cho dù là nắm bắt thời cơ vẫn là ý chí võ đạo đều là Trúc Cơ ba bước cảnh giới võ giả đỉnh điểm!

Thậm chí là diện đối với bọn họ mười người đồng thời bùng nổ,  phối hợp xảo diệu chính xác tới đỉnh phong mà giết thuật, ở đây bốn cái võ đạo gia đều không có một chút nào nắm có thể giống Nhạc Bình Sinh như vậy không bị chút nào tổn thương nhẹ nhõm ứng đối hạ xuống. Nhất định phải tạm thời tránh mũi nhọn, lại tìm cơ hội, mới có cơ hội phá cục!

Lấy mười người này đội hình như vậy, sắc bén tàn nhẫn quyết đến cực điểm cùng đánh đao thuật, phổ thông võ đạo gia một cái sơ sẩy đều sẽ bị chém giết tại chỗ.

Thế nhưng, đối đầu Nhạc Bình Sinh bọn họ, toàn quân bị diệt ở trong này.

Tận đến giờ phút này, cũng là tường bên trên hai mươi tên Cung Nỗ Binh sắc mặt hoàn toàn thay đổi chính giữa vừa ổn định thân hình, đang muốn ngắm trúng, bóp cò súng thời khắc

Vang ầm ầm!

Chu vi mười trượng đại địa bắt đầu chấn động, tường bên trên Cung Nỗ Binh lần nữa lay động!

Trong nháy mắt! Hai đạo bá đạo, không ai bì nổi, giống như trong địa ngục leo ra Ác Ma giống nhau bóng người to lớn, đã lần nữa hung hăng va sụp tường, mang theo gào rít giận dữ bệnh kinh phong, nổ mạnh khuấy động liên tục sóng khí, cùng không thể ngăn cản phải giết quyết tâm, ở đất rung núi chuyển trung tâm, vọt tới Nhạc Bình Sinh trước mặt!.