Chương 166: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười)

Chương 166: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười)

Lúc này hai đạo cự ma giống nhau bóng người, mang theo trời long đất lở bình thường thanh thế va sụp vách tường vội xông mà ra thời điểm, cửa đại sảnh tất cả mọi người hô hấp nhất thời dừng lại.

"Lúc này! Đây là cái gì võ đạo?"

Trong mắt bọn hắn, Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh hai cha con giờ khắc này thân hình đại biến!

Tiếp cận chín thước thân cao, bắp thịt cả người cầu kết, như là từng cái từng cái mãng rồng giống nhau quấn quanh ở trên người, nổi lên đen hào quang màu xanh, một chút nhìn qua liền ẩn chứa sức bùng nổ lực lượng.

Hai người bọn họ thượng thân vũ bào bị khởi động muốn nứt ra, cho dù là rất xa nhìn thấy, như vậy cự ma giống nhau khổng lồ hình thể liền làm cho người ta khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác ngột ngạt, Nhạc Bình Sinh người bình thường thân cao ở trước mặt hai người bọn hắn là tốt rồi như tiểu hài tử!

Thậm chí, lúc này hai cha con giờ khắc này một cánh tay nếu so với Nhạc Bình Sinh bắp đùi còn lớn hơn.

Không phải hình dung, mà là hai người kia chân chính về mặt ý nghĩa biến thành người khổng lồ.

Bí truyền võ đạo: 【 nộ máu Bá Thể 】!

Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh kích phát cái môn này bí truyền võ đạo cùng Nhạc Bình Sinh 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tương tự, đều là nhục thể Hoành Luyện công phu. Chẳng qua 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 là phối hợp 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 đối với nhục thể tiến hành kéo dài, vĩnh cửu cải tạo bí truyền võ đạo, mà Phương Đạo Minh phụ tử 【 nộ máu Bá Thể 】 là trong nháy mắt kích phát huyết khí, khiến nhục thể sinh ra biến hóa, huyết khí rót vào, bơm khí bình thường bành trướng, tăng lên trên diện rộng lực lượng cùng Nhục Thể Cường Độ tính bùng nổ bí truyền võ đạo!

∞ dài ∞ gió ∞ văn ∞ học, ww⊥w. cf↖wx. ne▼t võ đạo gia cấp bậc cường giả, cốt tủy được Lôi Âm lớn mạnh, cốt tủy tạo máu, huyết dịch thời thời khắc khắc mới mẻ cực kỳ. Từ Tinh Nguyên thần tàng giải thả ra tiềm lực tăng lên thân thể sức mạnh thân thể hạn mức cao, lại lấy huyết khí hoả lò làm động lực cội nguồn, thậm chí còn hết thảy cơ bắp, bộ phận, thậm chí máu tươi, đều rèn luyện đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Võ đạo gia cấp bậc nhục thể thượng mạnh mẽ, vốn là vượt xa người bình thường tưởng tượng, lại phối hợp thêm Phương phủ bí truyền 【 nộ máu Bá Thể 】 hội mạnh mẽ đến mức độ như thế nào?

Giờ khắc này, hai người trên mặt sỉ nhục, nổi giận, vẻ oán độc hỗn hợp, dữ tợn một mảnh, lúc trước một cái không quan sát bị trước mắt cái này không đội trời chung cừu nhân, như là chó giống nhau kéo ra, hung hăng ném bay, để Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh ngũ hồ tứ hải đều khó mà lấp kín cuộn trào mãnh liệt sát ý toàn bộ bùng nổ!

Thề phải phải giết Nhạc Bình Sinh đồng thời, cho dù là Phương Đạo Minh vẫn là Phương Khải Tinh đang trùng kích mà ra thời khắc này, khiếp sợ trong lòng, cũng quả thực có thể dùng sóng to gió lớn để hình dung.

Hai người bọn họ ở đánh vỡ vách tường trong nháy mắt, liền nhìn thấy tám tên quân sĩ tám quyền hung hăng oanh kích, rơi vào Nhạc Bình Sinh trên người, sau đó tám bóng dáng vô lực quẳng. Bọn họ tự nhiên có thể có thể thấy, Nhạc Bình Sinh cũng không có khiến lấy cái gì võ đạo, Sát Pháp

Mà là lấy thuần túy tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn, tới phá hủy hết thảy.

Nhạc Bình Sinh ở đâu là bọn họ vốn cho rằng vượt cửa ải giai đoạn võ giả, thực lực như vậy, rõ ràng là hàng thật giá thật võ đạo gia!

Bọn họ trước giờ chưa từng nhìn thấy bằng vào thuần túy thân thể động tác, liền có thể phát huy ra cường đại như vậy lực lượng người! Hơn nữa vậy tám tên tinh nhuệ quyền lực chấn động cũng là chân thật nện đập ở trên người hắn, không có bất kỳ áo giáp, Phòng Hộ Lực Lượng ngăn cản, là dùng thuần túy thân thể máu thịt mạnh mẽ chống đỡ.

Trong nháy mắt nhìn thấy Nhạc Bình Sinh bùng nổ ra tốc độ, lực lượng, mạnh mẽ chống đỡ tám tên tẩy tủy thay máu cảnh trong quân cao thủ toàn lực oanh kích kinh người thủ đoạn, Phương Khải Tinh liền rõ ràng, chính mình tuy rằng riêng có danh thiên tài, thế nhưng một đối một đối đầu Nhạc Bình Sinh cũng tuyệt đối thua nhiều thắng ít.

Phương Đạo Minh khả năng không rõ ràng, hắn thân là Phá Nguyệt quân gió doanh thống lĩnh rõ ràng hơn hết, mười tên đi theo mà tới cao thủ là Phá Nguyệt quân chủ nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng được tới tinh duệ trong tinh duệ, lúc này một tay cường hãn dữ dằn lưới đao mà giết thuật, chính là vì cắn giết chiến tranh chính giữa khả năng gặp phải võ đạo gia cấp bậc cao thủ!

Mà mai phục vây kín những này Cung Nỗ Binh nắm giữ hàng loạt Thần Tí nỏ tuy rằng cường hãn, thế nhưng nếu như không ai có thể kiềm chế, để Nhạc Bình Sinh dựa vào tốc độ thiểm vào trong đại sảnh, cũng liền không có đất dụng võ.

Hơn nữa nơi này dù sao cũng là Chân Võ Đạo tổng bộ, phát sinh động tĩnh lớn như vậy, chỉ chốc lát hết thảy thật cao thủ võ đạo đều sẽ chạy tới, rất có thể để lần này báo thù hành động dã tràng xe cát!

Tình huống như thế, bọn họ làm sao có thể cho phép Nhạc Bình Sinh chạy trốn? Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, phun chớp thủ đoạn để mối thù này máu người bắn toé tại chỗ!

Vì thế, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu hai người đều sẽ không tiếc!

Phương gia phụ tử hai người Nộ Mục Kim Cương dường như con mắt, thật giống biến thành hai thái dương nhỏ, mãnh liệt loang loáng, cho dù là không có nhìn thẳng, cũng làm cho nhìn thấy một số người con mắt có loại bị châm kích thích một chút cảm giác.

Trong nháy mắt, mặt đất giống như đậu hủ bị hai người không ai bì nổi xung phong cày ra một vết tích thật sâu, mặt đất lay động, chấn động chính giữa, Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh trong nháy mắt liền đến Nhạc Bình Sinh trước mặt!

Hai người hai bên trái phải, quạt hương bồ dường như bàn tay lớn mặt trên gân xanh chuyển động loạn lên, dòng khí bị hung hăng vồ nát, phát sinh ô ô ô gào khóc thảm thiết thanh âm, hướng về Nhạc Bình Sinh đỉnh đầu một chưởng chụp hình!

Hết thảy cừu hận, oán độc hội tụ thành quát to một tiếng:

Chết

Một chưởng này chụp hình thanh thế hung ác đến cực điểm, sóng lớn bài không đánh mạnh, khí bạo, tiếng nổ trong cùng một lúc vang lên, thật giống như không khí là cái gương giống nhau, bị lúc này Lưỡng Chưởng chụp hình, đánh nát!

Thế nhưng, Nhạc Bình Sinh sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, không sợ chút nào, hơn nữa tơ không lùi một phân! Dĩ nhiên đẩy lúc này bài sơn đảo hải thế công gắng chống đỡ mà tiến lên!

Nhạc Bình Sinh huyết khí chấn động, trên người áo bào nhất thời như là bị vô số roi rút kích giống nhau đùng đoàng rung động  trong mắt Tinh quang bùng nổ, đối mặt Phương Đạo Minh Phương Khải Tinh phụ tử bài sơn đảo hải một kích, tơ không tránh né chút nào, cũng không thối lui. Dưới chân hung hăng giẫm giẫm mặt đất! Hai đấm như rồng, bệnh kinh phong rít gào chính giữa, ngạnh đỉnh xông thẳng!

Nhạc Bình Sinh lúc này một vỡ một bước vọt một cái, tay chân đồng thời phát lực, hai người về thời gian không hề có một chút khoảng cách! Đồng thời uy lực to lớn, quả thực như đất bằng đột nhiên lôi đình nổ! Nhất là hắn phát lực một bước bên dưới, bản cũng đã nát vụn không thể tả mặt đất lần nữa bỗng nhiên chìm xuống! Thật giống muốn lập tức sụp đổ giống nhau!

Nhạc Bình Sinh hai đấm Thăng Long, đón đánh hướng về Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh phụ tử quạt hương bồ dường như bàn tay lớn bên trên, nhìn qua như là trẻ con cùng người trưởng thành bàn tay so sánh giống nhau, cho thấy một loại cực kỳ mâu thuẫn buồn cười cảm giác.

Nhưng mà ở va chạm trong nháy mắt, cho dù là cùng Nhạc Bình Sinh giao thủ Phương gia phụ tử, vẫn là chặt nhìn chằm chằm mọi người, không có bất cứ người nào cảm thấy buồn cười.

Đánh đấm giao nhau.

Oanh long!

Lần này, đất rung núi chuyển!

Khủng bố sóng gợn cùng khổng lồ tiếng gầm rú bỗng nhiên lan rộng! Sóng trùng kích gợi ra cuồng phong kêu khóc rút đánh về phía bốn phương tám hướng!

Ba người dưới chân, vốn là bị Nhạc Bình Sinh dẵm đến sụp đổ xuống mặt đất, dường như không chịu nổi ba người này cuồng mãnh huyết khí khuấy động, lần nữa bỗng nhiên chìm xuống! Lúc này chìm xuống, chu vi ba trượng mặt đất đầy đủ chìm xuống ba thước, đá vụn bay vụt, Địa Long lăn lộn!

Ba trên thân thể người hết thảy bắp thịt đồng thời chấn động, quanh thân không khí bị đánh cho bắn liên hồi dường như nổ vang, rộng lớn trong đình viện thật giống trời sập đất lún! Cho dù là mọi người vây xem cách xa ở mấy trượng xa cửa đại sảnh đều cảm giác được đầu hoa mắt choáng. Bên tai kình phong xé rách thanh âm gào thét mà qua, làm người cảm giác thật giống thân thể bất cứ lúc nào đều phải bị nổ thành phá thành mảnh nhỏ giống nhau!

Mà huyết khí chấn động đồng thời, ba cái trong cơ thể huyết khí hoả lò chịu đến kịch liệt xung kích, kể cả thân thể đều xuất hiện trong nháy mắt mất khống chế.

Nhưng mà! Nhạc Bình Sinh lùi trong khoảnh khắc khôi phục lại! Giống không chịu đến cái gì ảnh hưởng giống nhau, năm ngón tay thư giãn, quấn quanh mà lên, trong nháy mắt chụp lên hai người cổ tay

Rống

Cùng nhau màu máu lôi đình từ trong miệng hắn bắn ra!.