Chương 167: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười một)

Chương 167: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười một)

Nhạc Bình Sinh bộ ngực mãnh liệt phun ra nuốt vào, đi qua mệnh khiếu chấn động, điệu bộ, nồng nặc ngưng tụ đến cực điểm dòng khí áp súc thành sợi, thật giống cùng nhau màu đỏ thẫm lôi đình từ trong cổ họng phun ra!

Phương Đạo Minh, Phương Khải Tinh hai người chỉ nhìn thấy hắn hầu kết lăn, cũng cảm giác được cực kỳ nguy hiểm, thanh âm mới vừa vặn lọt vào tai, trước mặt bọn họ không khí liền đột nhiên nổ mạnh!

Vù

Khổng lồ sóng khí ngang dọc khuấy động, cùng liên tục âm lãng bùng nổ thanh âm vang vọng thành một mảnh! Lúc này đạo sắc nhọn đến cực điểm âm rít gồ lên hướng về bốn phương tám hướng, không gian lần nữa biến thành mặt nước giống nhau, phát sinh vặn vẹo, đãng ra một vòng lại một vòng gợn sóng!

Đây là uy thế cỡ nào?

Nhạc Bình Sinh lấy trước mắt hắn hùng hậu, cuộn trào mãnh liệt, dường như sông lớn sóng lớn huyết khí thể năng, lúc này một trong tiếng hít thở, phun ra dòng khí, ở giữa hai người bọn họ nổ tung, cùng chân chính hơi nén bom cơ hồ không có khác biệt gì!

Trong nháy mắt, vây xem Chân Võ Đạo mọi người, trên tường rào Cung Nỗ Binh, cùng nhau che lỗ tai! Lý Kình Thương nhạy cảm da dẻ lỗ chân lông lùi rõ ràng cảm giác được, Nhạc Bình Sinh lúc này một tiếng rống to, dường như đem không khí chung quanh đều mang đến cùng nhau cộng hưởng lên, sau đó nhấc lên cuồng triều!

Tất cả mọi người có một loại mênh mông biển lớn bão tố trung tâm va chạm thuyền nhỏ cảm giác, bất cứ lúc nào đều muốn lật thuyền chìm nghỉm.

À

Lúc này nháy mắt, Phương Đạo Minh cùng Phương Khải Tinh hai người phát sinh một tiếng bao hàm đau đớn rống to, sóng khí cùng âm lãng trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà! Phương Khải Tinh còn ở lui nhanh thời điểm, Phương Đạo Minh đồng dạng bị tức lãng, âm lãng xung kích, vẻn vẹn lui ra ba bước, dưới chân khắp nơi hỗn độn mặt đất liên tiếp giẫm ra tới ba cái hố sâu, khổng lồ, bá đạo, dường như quỷ thần thân hình lập tức ngừng, như là chảy xiết dòng nước xiết chính giữa bàn thạch, không nhúc nhích tí nào  trên mặt bỗng nhiên lộ ra một cái cười gằn!

"Ngươi cho rằng, ngươi lúc này một chiêu ta không có phòng bị sao!"

Bọn họ ở bước vào phòng khách trước liền ăn vào củng cố uẩn nhưỡng tinh thần Vô Niệm An Thần Đan, bên trong tai, càng là cửa ải thượng mặc khổng nút sáo, hơn nữa võ đạo gia cấp bậc cường hãn tinh thần ý chí, Phương Đạo Minh dĩ nhiên chỉ lùi về sau ba bước, liền đem Nhạc Bình Sinh 【 Băng Thần Tinh Xông 】 mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống, cơ hồ không có được đến bất kỳ tinh thần thượng tổn thương.

【 Băng Thần Tinh Xông 】 chiêu thức này bí truyền võ đạo, ở giai đoạn sơ cấp bản thân liền là lấy thanh âm lan truyền cộng hưởng được chất môi giới, do đó đạt tới phá hoại tinh thần hiệu quả, Phương Đạo Minh mấy người hiển nhiên là đã sớm nghiên cứu qua điểm này, được không có sơ hở nào, chuyên môn làm như vậy chuẩn bị!

Sự thực, lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại Võ Đạo tu vi, chiêu thức này 【 Băng Thần Tinh Xông 】 đánh ra tới so với dĩ vãng càng hiếu thắng ngang.

Nhưng mà ở Phương Đạo Minh các loại nhằm vào thủ đoạn bên dưới, hiệu quả rất nhỏ.

Đồng thời cũng có thể thấy được  tương tự là làm chuẩn bị, Phương Khải Tinh tu vi và ý chí võ đạo còn hơi kém hơn Phương Đạo Minh không ít, điểm này từ trong miệng hắn gào lên đau đớn cùng bị tức Lôi Bạo phát ép liên tiếp lui về phía sau là có thể phán đoán ra được.

Phương Đạo Minh chẳng quan tâm lùi về sau Phương Khải Tinh, lập tức thừa dịp Nhạc Bình Sinh kích phát bí truyền võ đạo ngắn ngủi hồi khí đương khẩu, chiếm giữ tiên cơ! Hắn giờ khắc này sát tâm mãnh liệt, hai tay về phía trước bỗng nhiên kìm, huyết khí gồ lên bay vòng, một chút liền đem cuồng bạo dòng khí đẩy tán!

Hắn lần này đẩy thẳng, hung mãnh cực kỳ! Cánh tay cơ bắp đạn run lẩy bẩy đãng, tuôn ra liên tiếp vang ầm ầm sấm rền cương âm, hơn nữa nhanh như chớp giật! Liên tục âm lãng còn đang vang vọng lan rộng, dòng khí nổ mạnh còn ở nổ vang, liền bị hai tay của hắn đánh thành phấn vụn!

Một chút đem sóng lớn đánh ra bình thường sóng khí, âm lãng xé nát, Phương Đạo Minh dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, hung hăng phá khai không khí bình phong, hai cánh tay mở ra, hai ngày tráng kiện dường như mãng rồng giống nhau cánh tay hướng về Nhạc Bình Sinh ôm hết lộn xộn mà đi!

Không có bất kỳ người nào hoài nghi, lấy Phương Đạo Minh lúc này một bộ sắt thép người khổng lồ giống như dáng dấp, lần này trảo thực, cho dù là một cái võ đạo gia, đều phải bị tươi sống cắn nát cả người xương, nội tạng!

Mà nhìn thấy này tấm tình cảnh, Nhạc Bình Sinh lông mày hơi động.

Từ tập luyện 【 Băng Thần Tinh Xông 】 một môn bí truyền võ đạo tới nay, luôn luôn đều là hắn giải quyết dứt khoát thủ đoạn, vẫn là lần đầu gặp phải như vậy cơ hồ không công mà lui tình huống. Không khỏi hắn không ngoài ý.

Chẳng qua trong chớp mắt Nhạc Bình Sinh liền rõ ràng, Phương Đạo Minh tất nhiên làm cái gì phòng bị thủ đoạn, mới sẽ làm hắn lúc này mọi việc đều thuận lợi một chiêu tấc công chưa lập.

Phương Đạo Minh lúc này hợp lại ôm cắn giết, khuấy lên lên Ác Phong đập vào mặt, kể cả hắn nóng rực mãnh liệt huyết khí, trong chớp mắt kéo tới, Phương Đạo Minh hai cái tráng kiện dữ tợn cánh tay, giờ khắc này chính là hai tia chớp, lẻn đến Nhạc Bình Sinh trước người!

"Cho con trai của ta đền mạng thôi!"

Tiếng gió rít gào chính giữa, Nhạc Bình Sinh lẳng lặng đứng thẳng, không có biểu tình, hai cánh tay buông rơi, trong con ngươi ấn ra Phương Đạo Minh vồ giết mà tới bóng người, một câu nói như là lầm bầm lầu bầu:

"Không biết ngươi có thể tiếp ta mấy quyền? Khác biệt chết."

Hả? Hắn đang nói cái gì? Hắn cho rằng hắn là ai?

Thanh âm đàm thoại truyền vào Phương Đạo Minh trong tai, tấn công chính giữa, trong chớp mắt, cho dù là nếu muốn giết mà yên tâm cừu khấu, trong lòng hắn cũng nhất thời bay lên một luồng hoang đường, khó mà tin nổi, dở khóc dở cười cảm giác tới.

Mà ngay sau đó, 36 cái mệnh khiếu tuần hoàn cấp tốc vận chuyển, tinh tú hoả lò vang ầm ầm chấn động, thúc đẩy toàn thân, Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên giơ tay, giờ này khắc này, hắn không hề bảo lưu, chân chân chính chính lấy ra đột phá võ đạo gia cấp bậc sau đó, Bá Tuyệt cùng cấp thực lực khủng bố!

Hắn dĩ nhiên là không chiêu không giá, liền chỉ một chút giản giản đơn đơn, từ trên cao đi xuống, phủ đầu một quyền, hướng về Phương Đạo Minh đỉnh đầu đập chém hạ xuống!

Cú đấm này đánh xuống, như lạc Lôi Phích Lịch, làm cho người ta một loại Lôi Bạo khí trời chính giữa, lôi đình bỗng nhiên buông xuống, kích nứt đại địa mãnh liệt tuyệt luân.

Oanh long!

Phương Đạo Minh ngay ở lúc này một ôm cắn giết trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác nghênh diện một tiếng vang thật lớn, chấn động đến mức thân thể của hắn cốt tủy đều đau đớn lên, thật giống là ở trước mặt chính mình, cùng nhau Hủy Diệt lôi đình rơi xuống!

Lần này biến hóa, để Phương Đạo Minh trong lòng cả kinh!

Nguyên bản hắn cho rằng, Nhạc Bình Sinh trước sử dụng tính bùng nổ thanh đánh công kích, nhất định sẽ có một cái ngắn ngủi hồi khí cùng dừng lại.

Tương tự bật hơi như lôi thanh tay chân đoạn, Phương Đạo Minh chính mình cũng biết, chỉ là không có Nhạc Bình Sinh như vậy đả kích tinh thần quỷ dị đặc hiệu mà thôi.

Người bình thường dốc hết toàn lực hét lớn một tiếng qua đi, cũng sẽ phập phồng thấp thỏm, mắt nổ đom đóm. Ở cao thủ đối chiến bên trong, phối hợp thêm thanh tay chân đoạn, tuy rằng có thể tăng cường uy lực, rung tâm thần người, chấn động không khí, nhưng đối với phổi, cổ họng, bắp thịt, thể lực đều tiêu hao rất lớn, bình thường đều là cho rằng xuất kỳ bất ý kì binh tới dùng thủ đoạn

Mà cho dù là cái gì bí truyền võ đạo vẫn là sát chiêu, giống tương tự trước mắt Nhạc Bình Sinh phát ra ra, như vậy tính bùng nổ lấy thanh âm đả kích tinh thần tuyệt chiêu, ở kích phát qua đi thân thể đều nhất định sẽ bởi vì mệnh khiếu gánh nặng vận chuyển, có cực kỳ ngắn ngủi dừng lại cùng khôi phục.

Chính là thừa dịp lúc này khoảng trống, Phương Đạo Minh mới hội một chút cướp giết.

Hắn lùi không nghĩ tới, Nhạc Bình Sinh thân thể như thế trái với lẽ thường!

"Tinh lực của hắn cư nhưng đã củng cố đến trình độ như thế này? Tên súc sinh này tới cùng là làm sao tu luyện?"

Chấn kinh cảm xúc chợt lóe lên, mắt thấy đến như vậy kịch liệt thanh thế, Phương Đạo Minh biết rõ, chính mình ở bắt được Nhạc Bình Sinh trước khẳng định cũng sẽ bị đánh nổ đầu lâu, nơi nào còn dám chần chờ? Mãng rồng giống như cánh tay ngay lập tức sẽ bay lên, do ôm nhấc, lấy Bá Vương nâng đỉnh, nâng lên giang sơn tư thế hung bạo nghênh tiếp Nhạc Bình Sinh lôi đình đánh rớt một quyền!

Ầm

Nhưng mà! Chịu đựng lúc này một bỗng nhiên oanh kích, Phương Đạo Minh con mắt bỗng nhiên một lồi! Chân trái đột nhiên gấp khúc, chân phải đột nhiên lùi lại. Liền cảm giác thật giống Nhạc Bình Sinh đập chém một quyền, biến thành một toà núi cao vạn trượng nện xuống tới giống nhau!.