Chương 168: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười hai)

Chương 168: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (mười hai)

Phương Đạo Minh cả người thân thể, theo dưới chân chu vi ba trượng hết thảy mặt đất bỗng nhiên chìm xuống! Mảng lớn mảng lớn bùn đất, phiến đá như là bị đạn pháo oanh tạc giống nhau bay bốn phía bắn! Kể cả Phương Đạo Minh toàn thân khí huyết đều suýt chút nữa bị đánh tan, gân cốt, huyết khí, thậm chí là cốt tủy đều không chịu nổi gánh nặng rung động kịch liệt!

"Sức mạnh của hắn! Sức mạnh của hắn vì sao lại so ta còn muốn cường! Ta vừa mới đột phá máu như tương thủy ngân cảnh giới à!"

Sức mạnh kinh khủng chèn ép xuống, Phương Đạo Minh nổi cả gân xanh, chặt cắn răng, gân cốt, huyết khí, bộ lông, mỗi một nơi đều đang run rẩy  trong lòng phát sinh không thể tin tưởng rống to!

Nhạc Bình Sinh trong con ngươi tinh tú vờn quanh, huyết khí dữ dằn, huyết khí hoả lò ầm ầm nổ vang, trên người huyết khí viêm dường như lửa nóng hừng hực điên cuồng nhảy lên. Nhìn hai chân gấp khúc Phương Đạo Minh ánh mắt lùi bình tĩnh, phun ra một chữ:

Hai

Lời nói âm vang lên đồng thời! Nhạc Bình Sinh theo Phương Đạo Minh một cước lùi về sau, lần nữa tiến lên trước một bước, thổ lãng lăn lộn chính giữa, hung mãnh vô cùng, trạng thái như quỷ thần! Cánh tay trái năm ngón tay chăm chú sờ một cái, mang theo dòng khí phá dường như tiếng gió nổ vang sau khi, ra ô ô ô ô khác nào gào khóc thảm thiết thanh âm, oanh tạp mà tới!

Lúc này hai lần oanh kích chính giữa không có một chút nào khe hở, Nhạc Bình Sinh cánh tay phải vừa nhanh như tia chớp biến mất, cánh tay trái cũng đã đánh xuống!

Ầm

Phương Đạo Minh gắt gao cắn răng, thân thể kịch liệt lay động! Vốn là ở vô cùng quyền lực oanh kích đặt chân để tuôn ra hố sâu, một đám lớn thổ lãng lần nữa cao cao khuấy động, bay lên, che kín tầm mắt mọi người! Vốn Phương Đạo Minh khổng lồ hình thể còn cao hơn Nhạc Bình Sinh ra nửa người, giờ khắc này lùi lâm vào hố sâu, biến thành Nhạc Bình Sinh trên cao nhìn xuống, nâng quyền đập chém!

À

Nhạc Bình Sinh liên tiếp oanh tạp tốc độ nhanh hơn cả chớp giật! Mang theo cuồng mãnh cương phong hung hăng rút đánh vào Phương Đạo Minh trên mặt, da mặt run run chính giữa hắn không suy nghĩ gì  trong lòng phát sinh không hề có một tiếng động rít gào!

Bởi vì trong cuộc đời hắn, chưa từng có như vậy chật vật quá.

Hơn nữa khiến cho hắn như vậy chật vật, chẳng qua là một cái xem ra so bị hắn giết chết con thứ số tuổi còn nhỏ hơn người trẻ tuổi, là hắn không đội trời chung cừu nhân!

Oanh long!

Dường như Trường Giang sóng lớn, trước sóng chưa diệt, sau sóng lại sinh, Nhạc Bình Sinh thu hồi cánh tay bí mật mang theo ma kêu quỷ gào thanh âm cương phong, lần nữa một quyền, không nhìn thẳng hết thảy chướng ngại đập chém mà xuống! Nhanh đến cực điểm, cũng mạnh đến cực điểm!

Cú đấm này bổ xuống, vô tình ý chí, phun ra thanh âm đàm thoại cùng nổ cương phong hỗn hợp

Bùng nổ ra trước nay chưa từng có khủng bố cự lực, sức mạnh to lớn, vang ầm ầm cương khí Lôi Âm bay thẳng đến chân trời, dường như phải đem mây trên trời tầng đều cho hết thảy đẩy ra giống nhau!

"Phụ thân!"

Bên kia! Khôi phục lại Phương Khải Tinh nhìn thấy Phương Đạo Minh cơ hồ đánh mất lực hoàn thủ, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, hốc mắt nổ tung, hai mắt đỏ ngầu, phát sinh rung trời khốc liệt gào thét, hướng về Nhạc Bình Sinh nhanh nhào mà tới!

Nhưng mà thời gian đã không kịp.

Tường bên trên hai mươi tên Cung Nỗ Binh nhìn thấy một màn này cũng không dám bắn ra có khả năng xuyên thủng kim thạch mũi tên. Nhạc Bình Sinh cùng Phương Đạo Minh hai người kịch liệt giao chiến, cương phong khuấy động, trong tay bọn họ hàng loạt Thần Tí nỏ cự ly gần có thể dễ dàng bắn thủng giáp thép, giữa trường cái kia hung mãnh bóng người cũng nhất định không chống đỡ được. Thế nhưng bóng người đan chéo nhau chính giữa, khoảng cách gần như thế hạ, mũi tên được cương phong ảnh hưởng không thể bảo đảm độ chính xác, Phương Đạo Minh cũng nhất định sẽ bị bắn thành cái sàng.

Giờ này khắc này Phương Đạo Minh không có một chút nào biện pháp, cũng không kịp đợi Phương Khải Tinh cứu viện! Hung mãnh cương phong kêu khóc, nổ ở trên mặt hắn, để hắn cảm thấy khó thở, lỗ tai nhất thời mất thính giác, con mắt nhất thời mù.

Ở như vậy cương mãnh quyền kình bên dưới, cái gì Lấy Nhu Thắng Cương đều là câu chuyện cười. Luân phiên sấm chớp bình thường nện đập chính giữa, hắn duy nhất có thể làm, chính là gắng đón đỡ!

Mà Nhạc Bình Sinh cuối cùng cú đấm này, quyền như tinh không, thần bí, cuồn cuộn, to lớn.

Hắn vô tình thanh âm lần nữa vang lên:

Ba

Một quyền đánh rớt!

Thời gian thật giống trong nháy mắt tạm dừng trụ.

Ầm

Trong nháy mắt! Phương Đạo Minh kích phát 【 Nộ Huyết Bá Thể 】 núi thịt bình thường thân thể cao lớn, như là một cái bị đâm thủng bóng cao su, vô số máu tươi hỗn hợp chút chút huyết khí dâng trào ra, giữa không trung trong nháy mắt như là hạ lên huyết vũ giống nhau!

Phương Đạo Minh cả người cũng khô quắt hạ xuống, Nhạc Bình Sinh cú đấm này, lấy mới vừa chế mới vừa, lấy bạo chế bạo, đem Phương Đạo Minh cả người, từ đầu đến chân, đánh ra tiến mặt đất!

Đất rung núi chuyển trung tâm, vô số bụi bặm ngập trời mà lên, nhiễm phải Phương Đạo Minh che ngợp bầu trời phun tung toé sương máu, lại bị liên tục nổ mạnh dòng khí lôi cuốn hướng về xung quanh ngang dọc khuấy động!

Lúc ẩn lúc hiện bụi mù chính giữa, chấn kinh chính giữa Lý Kình Thương, Hách Liên nộ, Giang Ly, ngửi Khải Ca mấy người liền nhìn thấy, một cái do thiển đến thâm, chu vi chừng gần mười trượng hình mũi khoan hố sâu, hiển hiện ra.

Ở Nhạc Bình Sinh cuối cùng vô cùng một quyền oanh kích bên dưới, xuất hiện một cái khổng lồ hình mũi khoan hố sâu chính giữa, Phương Đạo Minh bị Nhạc Bình Sinh dữ dằn ba quyền anh đánh như là một cái đinh giống nhau sâu sắc đinh vào lòng đất. Chỉ nhô ra một cái đầu cùng gần phân nửa bờ vai, hơi thở mong manh, ý thức hỗn độn, như là không cảm giác.

Nhìn qua, Phương Đạo Minh cả người thật giống bị vùi vào dưới nền đất giống nhau.

Phốc

Khí kình khuấy động hạ, Phương Đạo Minh không cảm giác chút nào một ngụm lớn máu tươi phun ra, từng khỏa cái răng hỗn hợp máu tươi cũng bị phun ra. Đây là Phương Đạo Minh chặt cắn răng đồng thời, chịu đến Nhạc Bình Sinh khủng bố, dữ dằn ba quyền oanh kích, rụng xuống.

Ở tiếp Nhạc Bình Sinh ba quyền sau khi, hắn chẳng những xương cốt vỡ vụn, nội tạng tàn phá, huyết khí tiết lộ, liền ngay cả trong miệng hàm răng đều ở Nhạc Bình Sinh ba quyền bên dưới đánh rơi xuống, mất sạch.

"Súc sinh à!"

Nhạc Bình Sinh sau người, Phương Khải Tinh tan nát cõi lòng gào thét cùng với bóng người đã đến! Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính là ở hắn gặp tinh thần chấn động, choáng váng đầu mục huyền hai cái hô hấp chính giữa, cha của chính mình Phương Đạo Minh liền bị Nhạc Bình Sinh đập vào dưới đất, không rõ sống chết!

Thống khổ! Hối hận! Oán hận! Các loại Hủy Diệt cảm xúc cùng sôi trào hung bạo huyết khí đồng thời không hề bảo lưu bùng nổ, huyết khí hoả lò cực nhanh chấn động, đem cuồng mãnh đến cực điểm huyết khí chuyển vận đến hắn toàn thân!

Không khí bị hắn mãnh liệt tuyệt luân bóng người hung hăng đè ép, đánh vỡ, cương khí mãnh liệt luân phiên nổ mạnh, cùng nhau toả ra không khí bị bốc cháy mùi khét lẹt cùng với cùng nhau cuộn trào mãnh liệt màu trắng tinh sóng khí, trong nháy mắt liên tiếp đến Nhạc Bình Sinh trước mặt, một móng dò ra!

Lúc này bổ một cái kích, Phương Khải Tinh hoàn toàn vứt bỏ bản thân an nguy, chính là nhục thể nát vụn, linh hồn vĩnh rơi Vô Gian Địa Ngục, hắn cũng phải làm cho người trước mắt chết!

Nhưng mà, đối mặt Phương Khải Tinh quyết chí tiến lên khốc liệt một kích, Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua, quay thân! Giẫm chân tại chỗ! Hời hợt,  kinh thiên động địa, từ trên xuống dưới, vô tình che đậy!

Vang ầm ầm!

Phương Khải Tinh rốt cuộc cảm nhận được lực lượng.

Ánh mắt của hắn thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh hữu quyền từ trên xuống dưới đả kích hạ xuống, càng làm hắn ở khôn cùng nổi giận, cừu hận chính giữa, cảm giác được khủng bố chính là, trong nháy mắt, không có cương phong nổ mạnh, không có bệnh kinh phong gào rít giận dữ, Nhạc Bình Sinh cú đấm này dường như là đem chung quanh thân thể hắn không khí toàn bộ đè ép nổ mạnh đi ra ngoài, khiến cho hắn xung quanh thật giống hình thành chân không!

Lúc này hóa thành tia sáng, quỹ tích khó tìm một quyền bên trong, dường như là bên trong ẩn chứa bên trong đất trời sức mạnh đáng sợ nhất.

Phương Khải Tinh lá phổi không khí cũng dường như cảm giác được lượng lớn trôi mất, thân thể có một loại cảm giác nghẹn thở.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, đều là sơ vị võ đạo gia, Nhạc Bình Sinh một quyền, nhưng có thể nện đập ra như vậy hiệu quả tới.

"Ta làm sao có khả năng như thế yếu đuối? !"

Phương Khải Tinh ngược lại trong nháy mắt bị gây nên hết thảy hung tính!.