Chương 169: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (chung)

Chương 169: Gang tấc chính giữa, người tận nước đối địch! (chung)

Lệ

Phương Khải Tinh song trảo một trước một sau, hung hăng vỡ ra Nhạc Bình Sinh một quyền che áp xuống tới đánh ra khu vực chân không, một móng chụp vào nện xuống mà xuống nắm đấm, một móng chụp vào Nhạc Bình Sinh cổ họng!

Phương Khải Tinh giờ khắc này cả người huyết khí đều hội tụ ở song trảo bên trên, nồng nặc đến cực điểm phát sinh kỳ lạ biến hóa, tư tư bốc cháy, như là có ăn mòn đặc tính, muốn đem không gian hoả táng giống nhau!

Mạnh mẽ dòng khí từ hắn khe hở chính giữa lưu lững lờ trôi qua, gân xanh ở trên mu bàn tay của hắn cổ động bơi lủi, gân cốt bắp thịt chấn động cao tần, ma sát không khí, thật giống là nhen lửa tấn công mà tới lúc này điều quỹ tích giống nhau, huyết tinh mãnh liệt khí phả vào mặt!

Sát Pháp 【 Nhiên Linh Hủ Thực Trảo 】!

Phương Khải Tinh giờ khắc này liều mạng một cánh tay không muốn, cũng phải đem Nhạc Bình Sinh yết hầu cho móc cầm ra tới!

Nhưng mà, thế gian sự tình, cũng không lấy ý chí của hắn được di chuyển.

Nhạc Bình Sinh nửa đường khuỷu tay xoay ngang! Quyền cánh tay dập! Vang ầm ầm Lôi Bạo thanh âm nổ đùng!

Răng rắc!

Lúc này vọt một cái ép, trong nháy mắt liền va nát Phương Khải Tinh một trước một sau tham trảo mà tới hai tay! Sau đó không dừng lại chút nào, liên quan Phương Khải Tinh nát vụn hai cánh tay bạo đặt ở trên ngực hắn!

Bùm bùm!

Lấy Nhạc Bình Sinh quyền cánh tay ngang ép, cùng Phương Khải Tinh bộ ngực được tiếp xúc điểm, trời long đất lở khủng bố cự lực trong nháy mắt bùng nổ! Phương Khải Tinh hừ đều không rên một tiếng, nửa người trên xương cốt, nội tạng toàn bộ nát vụn, trực tiếp bị đánh nổ! Tàn phá thân thể lấy đồng dạng mãnh liệt tốc độ hung hăng bay ngược ra ngoài!

Mà hắn bay ngược ra ngoài phương hướng, chính là bên phải trên tường rào mười tên Cung Nỗ Binh phục kích phương hướng.

Trong nháy mắt, hai mươi tên Cung Nỗ Binh trên mặt của mỗi người đều kinh hãi gần chết! Lúc này một hơi không tới trong thời gian, bọn họ liền cụ thể xảy ra chuyện gì đều không có thấy rõ.

Ở trong mắt bọn họ nhìn lại, Phương Khải Tinh chẳng qua ở Phương Đạo Minh bị đập tiến mặt đất đồng thời, vồ giết đến Nhạc Bình Sinh trước mặt, sau đó cùng một thời gian máu tươi phun tung toé, đạn pháo giống nhau bay ngược ra ngoài!

Trong lúc này liên tiếp biến hóa nhanh như chớp giật, cơ hồ như là trong cùng một lúc phát sinh giống nhau.

Hai tên dáng vẻ bệ vệ ngập trời võ đạo gia, mấy hơi thở không rõ sống chết.

Hai bên tường bên trên Cung Nỗ Binh hãi hùng khiếp vía làm bên trong lập tức phát sinh kinh hãi điên cuồng hét lên:

Bắn

Cơ hồ ở tràn đầy sa trường khốc liệt khí tiếng rống to phát sinh đồng thời

Oanh long! Phương Khải Tinh thân thể dường như đạn pháo

Oanh kích bên phải bên cạnh tường ở giữa, sôi trào mãnh liệt chấn kình bùng nổ, đem trọn mảnh tường va sụp! Đá vụn, bụi bặm ngập trời mà lên! Núp ở mặt trên mười cái Cung Nỗ Binh dồn dập gào thét, té rớt!

Một quyền đem Phương Khải Tinh đánh như là đạn pháo bình thường bay ra, Nhạc Bình Sinh động tác không dừng lại chút nào! Bóng người trong nháy mắt hóa thành khói nhẹ, quỷ mị, trôi về tương phương hướng ngược ở ngoài mười tên Cung Nỗ Binh!

Vèo vèo vèo vèo vèo vèo! Bên trái, liên tiếp không khí tiếng rít cùng dây cung chấn động thanh âm vang lên tới, một tia không lọt truyền vào Nhạc Bình Sinh lỗ tai.

Hắn nguyên bản chỗ đứng đứng thẳng địa phương mấy chục con mũi tên sâu sắc hòa nhập mặt đất, xuất hiện mấy chục cái lỗ nhỏ động, hàng loạt Thần Tí nỏ uy lực to lớn, dĩ nhiên khiến cho tên bắn ra tên cả cây không xuống đất bên trong. Kinh khủng như vậy xuyên thủng lực, bước đầu tu thành 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 đều khó mà ngăn cản.

Mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh bóng người thật giống súc địa thành thốn, nhanh đến mức khó mà tin nổi, trái với lẽ thường, trên mặt đất lỗ thủng xuất hiện đồng thời, xuất hiện ở bên trái mười tên Cung Nỗ Binh dưới tường!

Oanh long!

Nhạc Bình Sinh một chưởng nhanh đẩy, dòng khí kịch liệt bạo chấn, chấn động lực lượng trong nháy mắt lan rộng! Tiếng nổ vang trung tâm, chỉnh đổ tường từ cội rễ gãy vỡ, chia năm xẻ bảy, đá vụn bụi mù khắp nơi lay động, bay tán loạn. Trên tường mười cái Cung Nỗ Binh cũng từng cái từng cái giống hạ sủi cảo giống nhau dồn dập ngã xuống khỏi tới.

Bạch

Giữa không trung, một tên đội trưởng, đầu lĩnh dáng dấp Cung Nỗ Binh còn chưa rơi xuống, liền bị Nhạc Bình Sinh một phát bắt được!

"Đội trưởng!"

Ngay ở Nhạc Bình Sinh một chút đưa cái này Cung Nỗ Binh đội trưởng ngang nhấc lên thời điểm, một động tác phản ứng cực kỳ linh mẫn, bình ổn rơi xuống đất binh lính tiếng rống giận dữ vang lên tới!

Nhạc Bình Sinh chớp mắt quét qua đi, tên này Cung Nỗ Binh hàng loạt Thần Tí nỏ trong nháy mắt giơ lên nhắm ngay hắn! Vèo vèo vèo! Tiếng rít nổ vang!

Ầm

Nhạc Bình Sinh ở đối phương bóp cò trước, thân thể đã hơi cung hạ, tay đem nhấc theo binh lính hung hăng hướng địa diện nhấn một cái! Người binh sĩ này không hề có một chút năng lực phản kháng, chỉnh cái đầu lâu bị sâu sắc theo vào trong đất, ra nặng nề tiếng nổ vang!

Nhạc Bình Sinh dựa vào lúc này nhấn một cái lực lượng, tránh thoát liên tiếp ba phát chớp giật liên tục bắn, thân thể so tên bắn ra tên còn nhanh hơn! Trong nháy mắt liền đến người binh sĩ này trước mặt.

Cuồng phong đập vào mặt, bóng đen bao phủ.

Răng rắc một tiếng! Thép tinh chế tạo hàng loạt Thần Tí nỏ bị Nhạc Bình Sinh bóp chặt lấy!

Nhạc Bình Sinh ngón tay một điểm.

Ầm

Người binh sĩ này đầu lâu bỗng nhiên ngửa ra sau! Xương sọ nát vụn, cả người thẳng tắp bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất, chết không thể chết lại.

Nhạc Bình Sinh một chút liền giết hai người, cũng không ngừng lại, trực tiếp lại là vừa sải bước ra, đi tới vừa đứng dậy gần nhất một người lính trước mặt, đúng ngay vào mặt chính là một quyền! Người binh sĩ này đồng dạng không kịp đón đỡ, mắt tối sầm lại, bị một quyền ở giữa cái trán, đầu lâu trong nháy mắt nổ bung!

Chờ thân thể hắn vẫn không có ngã xuống. Nhạc Bình Sinh bóng người cũng đã giống khói giống nhau, rời đi.

Nhạc Bình Sinh thân hình lơ lửng không cố định. Thật giống như là nhảy vào một đám con cừu bên trong Mãnh Hổ, té xuống đất, hỗn loạn chính giữa lúc này bầy Cung Nỗ Binh hoàn toàn không hề có một chút năng lực phản kháng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhạc Bình Sinh bước chân đi nhanh, liền đạp chu vi năm trượng nơi, chuyển chiến sáu nơi, không tới ba tức bên trong, sáu cái cụ xốc vác cung nỏ đội binh lính thi thể ầm ầm quẳng, đều là một quyền mất mạng, xương cốt toàn thân dập nát, nội tạng vỡ tan.

Hai mươi người gió doanh cung nỏ đội trong nháy mắt chết một nửa!

Còn còn lại khoảng cách xa nhất một tên Cung Nỗ Binh sợ hãi đến cực điểm, liên tục lăn lộn, hướng về bên phải tường nơi đồng bào chạy đi.

Hô

Nhạc Bình Sinh bước chân bước ra, mang theo bão táp tiếng gió, một cái bước dài cũng đã lẻn đến, vồ một cái ở trên đầu hắn!

À

Bị Phương Khải Tinh va sụp bên phải tường, thứ mười cái Cung Nỗ Binh vừa bị Nhạc Bình Sinh một chưởng trảo thời điểm chết, bên phải hơn mười trượng ở ngoài mười tên Cung Nỗ Binh đã đứng thẳng tập trung cùng một chỗ, giương mắt mục nhe muốn nứt ra.

Ở trước mắt bọn hắn, liền nhìn thấy cuối cùng tên kia Cung Nỗ Binh bị một bàn tay lớn bắt lấy đầu, dòng máu đầy mặt, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

Bọn họ sớm chiều chung sống đồng bào trước khi chết kịch liệt kêu thảm thiết, thanh âm thê thảm thật giống là bị tà ma kéo vào Địa Ngục Thâm Uyên bên trong.

Dù là lúc này bầy Cung Nỗ Binh kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ý chí cứng rắn như sắt thép, nhưng đối mặt tình cảnh như thế, nhưng vẫn là toàn thân lạnh!

Không chút do dự, dừng lại! Trái tim kinh hoàng chính giữa, trong tay bọn họ hàng loạt Thần Tí nỏ cùng nhau phát sinh rít gào!

Vèo vèo vèo vèo vèo vèo!

Trong nháy mắt, còn sót lại mười người lùi về sau đồng thời giơ lên Liên Nỗ hướng về Nhạc Bình Sinh bắn!

Nhưng mà

Rống

Cơ hồ không phân tiên hậu! Cùng nhau màu đỏ thẫm lôi đình từ Nhạc Bình Sinh trong miệng bắn ra, Phá Toái Hư Không, ở dây cung chấn động tiếng vang lên cùng một thời gian nổ tung giữa trời!

Oanh long! Thật giống là lôi đình nổ mạnh giống nhau, phần lớn mũi tên đều bị độ lệch, bắn bay, chấn vỡ!

Cùng lúc đó! Nhạc Bình Sinh bóng người hung hăng phá khai cuộn trào mãnh liệt khuấy động bụi mù, sóng khí, âm nổ, trong nháy mắt vượt qua vài chục trượng khoảng cách, đến mười tên rải rác mà đứng Cung Nỗ Binh đội ngũ trước, xé mở không khí, năm ngón tay chụp hình!

Bang bang bang bang ầm!

Liên tiếp xương cốt tiếng vỡ nát liên tiếp vang lên, những này Cung Nỗ Binh phần lớn đều là Ngoại luyện nội tráng cảnh giới mà thôi, bé nhỏ không đáng kể lực lượng ở Nhạc Bình Sinh trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới. Không tới hai cái hô hấp công phu, liền toàn bộ cho đầy trời bay tán loạn tay ảnh một kích mà chết!

Răng rắc!

Nhạc Bình Sinh dò ra một trảo, bắt lấy cái cuối cùng biểu tình, thân thể cũng đã cứng đờ cung nỏ đội binh lính, ngón tay nhẹ động, bóp nát cổ của hắn.

Bắt lấy người binh sĩ này cái cổ tay vung lên, người binh sĩ này thật giống hình nộm giống nhau bay ra ngoài, té xuống đất thượng, bắn lên chút chút bùn đất, hoàn toàn không có tiếng động.

Đến tận đây, hai mươi tên Phá Nguyệt quân gió doanh cung nỏ đội tinh anh, không hề ngoại lệ, không một sống sót.

Những này Cung Nỗ Binh từng cái từng cái cũng là giết người như ngóe, hoàn thành quá nhiều thứ nhiệm vụ nhân vật hung ác, lại bị Nhạc Bình Sinh hai, ba cái hô hấp chính giữa, giết đến sạch sành sanh..