Chương 170: Thần Minh cảm ứng pháp!

Chương 170: Thần Minh cảm ứng pháp!

Hai tên võ đạo gia! Mười tên sở trường về mà giết thuật Mãnh liệt lôi âm võ giả, hai mươi tên mang theo Thần Tí hàng loạt nỏ Cung Nỗ Binh, tổng cộng ba mươi hai người!

Như vậy có khả năng ở chính diện xung kích chính giữa đánh tan hàng trăm hàng ngàn quân đội chính quy đội hình, hao tổn ở Nhạc Bình Sinh thủ hạ.

Giờ khắc này đã bụi bậm lắng xuống, mùi máu tanh nồng nặc đạo đầy rẫy chu vi vài chục trượng không gian, một mặt đất hỗn độn thượng khối lớn khối lớn màu đỏ sậm xâm nhuộm, không khí đều giống như bị nhuộm thành màu máu.

Lý Kình Thương, Lý Tầm Ý phụ tử, Hách Liên Nộ, Giang Ly, Văn Khải Ca ba tên võ đạo gia, bốn tên nam nữ trẻ tuổi, cùng Phương Nam Tịch, Hoành Nghị, chờ nhân trái tim đều giống như muốn từ trong lồng ngực nhảy ra giống nhau, chấn động nhìn giữa trường đứng yên bóng người.

Đáng sợ! Thật đáng sợ!

Phương Đạo Minh trường thi mới đột phá máu như tương thủy ngân cảnh giới, Phương Khải Tinh đồng dạng là bước vào võ đạo gia cảnh giới Đại Cao Thủ, hơn nữa đi theo mà tới ba mươi tên trong quân đội tuyệt đối tinh nhuệ, cường đại như vậy đội hình, nhẹ nhàng liền có thể giết chết một cái võ đạo gia. Lý Kình Thương tự nghĩ chính là mình đối mặt thượng tình huống như vậy cũng tuyệt đối không có cách nào may mắn thoát khỏi.

Nhưng mà như vậy có khả năng ở chính diện chính giữa đánh tan thành ngàn hơn trăm quân trận khủng bố đội hình như là gà đất chó sành giống nhau bị Nhạc Bình Sinh phá hủy.

Mà từ Huyết Khí Bạo Phát thời gian kiểm tra triệu chứng bệnh tật xem ra, Nhạc Bình Sinh rõ ràng chỉ là một cái huyết khí hiện hình cảnh giới sơ vị võ đạo gia mà thôi.

"Phụ thân!"

Mãi đến tận thời gian cực ngắn bên trong, một loạt sợ Thiên Động chém giết bụi bậm lắng xuống thời khắc, Phương Nam Tịch sắc mặt trắng bệch, phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, từ trong đám người vọt tới trùy hình trong hố sâu, không rõ sống chết Phương Đạo Minh phía trước.

Cửa đại sảnh mọi người hơi sững sờ, ánh mắt rơi vào Phương Nam Tịch trên người, lùi không có một người tiến lên phát ra tiếng.

Phương Nam Tịch quỳ gối Phương Đạo Minh trước mặt, một tiếng một tiếng bi thiết.

Trong mắt nàng, giờ khắc này chỉ lộ ra đầu lâu cùng gần phân nửa bờ vai Phương Đạo Minh chính là một người toàn máu, đầu lâu vô lực buông rơi  trong mắt, trong tai, lỗ mũi  trong miệng toàn bộ chảy ra máu tươi tới, xung quanh bùn đất toàn bộ bị nhuộm thành màu đỏ sậm. Lá phổi như là rách nát ống bễ giống nhau, phát sinh vù vù thanh âm.

Phương Đạo Minh Võ Đạo tu vi quả thật càng thêm thâm hậu, ở trường thi đột phá máu như tương thủy ngân cảnh giới, Sinh Mệnh Nguyên Khí, cường độ thân thể mạnh mẽ khó mà tin nổi, tuy rằng ở Nhạc Bình Sinh ba quyền bên dưới cả người rách rách rưới rưới, thế nhưng còn có một hơi, không có lập tức tử vong.

Cộc cộc đát.

Túc sát yên tĩnh một mảnh chính giữa

Phương Nam Tịch trước mặt, Nhạc Bình Sinh tiếng bước chân vang lên, hướng về đã chết ngất Phương Đạo Minh đi đến.

Tiếng bước chân nhè nhẹ như là sấm sét giống nhau ở Phương Nam Tịch trong lòng nổ vang, nàng dường như ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì, đột nhiên đứng lên mở hai tay ra, dùng thân thể ngăn trở Phương Đạo Minh, mặt hướng Nhạc Bình Sinh run rẩy hô lớn:

"Không được!"

Phương Đạo Minh tuy rằng say mê võ đạo đối với nàng quan tâm không nhiều, thế nhưng máu mủ tình thâm, nàng không thể trơ mắt nhìn mình ruột phụ thân bị Nhạc Bình Sinh giết chết.

"Tránh ra."

Nhìn thấy Phương Nam Tịch hai cánh tay mở ra, kinh hoảng ngăn cản ở chính mình phải qua trên đường, Nhạc Bình Sinh bước chân dừng lại, bình thản phun ra một câu.

"Hắn đã không có chút năng lực phản kháng nào!" Đối mặt Nhạc Bình Sinh, Phương Nam Tịch trong mắt lệ quang chớp động, phát sinh hoảng loạn, khẩn thiết rít gào: "Van cầu ngươi, buông tha phụ thân ta đi, hắn bây giờ đối với ngươi không có uy hiếp!"

"Buông tha hắn? Ngươi tại sao nói ra như vậy vô tri?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững nói:

"Ta tại ngay từ đầu đã nói, ai bị ai đánh chết đều hẳn là không câu oán hận. Buông tha hắn tu dưỡng tốt sau đó lại kéo nhau trở lại, cho ta chế tạo phiền phức? Loại này nhàm chán game ta không có hứng thú."

"Chính là "

Bạch

Nhạc Bình Sinh um tùm ánh mắt bắn ở Phương Nam Tịch trên mặt:

"Ngươi cũng muốn chết sao?"

Phương Nam Tịch thân thể đột nhiên cứng đờ, Nhạc Bình Sinh cái nhìn này không có cảm tình ánh mắt quét tới, nàng tâm lý nổi lên cảm giác: Nếu như nàng tiếp theo ngăn cản ở trước mặt, thật sự sẽ chết!

Nàng cắn răng một cái, cấp thiết nói:

"Chờ một chút! Ta có thể cùng ngươi làm một cái giao dịch!"

Nhạc Bình Sinh tốt giống như không có nghe đến, như cũ là đi từ từ lại đây

"Là liên quan với ta bí mật lớn nhất!"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh chẳng quan tâm tiếp theo cất bước, Phương Nam Tịch phát sinh hoảng loạn rít gào, thanh âm ngưng tụ thành sợi, như là sợ hãi bị ngoài mười trượng cửa đại sảnh người nghe, bay vào Nhạc Bình Sinh bên trong tai:

"Là liên quan với ta có thể nhìn ra người khác cảm xúc tư tưởng năng lực bí mật!"

Hả

Nhạc Bình Sinh bước chân nhất thời dừng lại, trong đầu các loại ý nghĩ lóe qua, không biết đang suy nghĩ gì. Ở mới bắt đầu Tà Linh nhắc nhở hạ, hắn từng cảm ứng thấy Phương Nam Tịch loại năng lực này. Loại năng lực này ở vài phương diện khác quả thật có không gì so sánh nổi hiệu quả, hắn vốn tưởng rằng là thân thể của nàng xuất hiện biến dị, mới có được loại năng lực này, bây giờ nhìn lên dường như có nguyên nhân khác.

Một lát, hắn nói: "Nói nghe một chút."

Phương Nam Tịch hít sâu một hơi, nhanh chóng nói:

"Ta mặc dù có thể có được nhìn thấu hắn nhân tình tự năng lực, là bởi vì ta đã từng đạt được một môn thần bí đặc thù bí truyền võ đạo, gọi là 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】. Cái môn này bí truyền võ đạo ở trải qua tu luyện mở ra mi tâm Thần Minh khiếu sau đó, liền có được loại năng lực này."

Một bên nhanh chóng nói chuyện, Phương Nam Tịch một bên từ trong lồng ngực móc ra một tờ kinh văn, tay hơi run lên trôi về Nhạc Bình Sinh.

Liền là cái này?

Hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp chặt một tờ không biết là dùng làm bằng vật liệu gì viết kinh văn, Nhạc Bình Sinh lúc này triển khai xem ra.

Phương Nam Tịch ở Nhạc Bình Sinh cẩn thận kiểm tra kinh văn đồng thời nói:

"Ta vốn chỉ là trong Phương phủ được chủ mẫu gạt bỏ Thứ Nữ, thế nhưng may mắn đạt được môn bí pháp này. Bước đầu tu thành sau đó, ta là có thể thông qua ánh mắt tiếp xúc nhìn thấy người khác đối với tâm tình của ta tư tưởng, cho dù là ác ý, lừa dối, kinh sợ vân vân cũng có thể thông qua quang sắc phân biệt ra tới.

Ta là ở tu thành môn bí pháp này sau đó, nghe lời đoán ý, phán đoán lòng người, mới từng bước một ở phảng phất bên trong có lời nói quyền, không đến mức rất sớm chủ mẫu sử dụng thủ đoạn đuổi ra khỏi nhà. Năng lực này công có cần hay không ta nói ngươi cũng có thể có thể nghĩ đến, chỉ cần tu thành, sau đó cơ hồ không người nào có thể ở trước mặt ngươi ngụy trang, giấu diếm."

Lợi dụng nàng cái này bí mật lớn nhất hấp dẫn Nhạc Bình Sinh, lại trực tiếp giao đồ đến Nhạc Bình Sinh trên tay, liên tiếp động tác Phương Nam Tịch không có chần chờ chút nào.

Nàng căng thẳng nhìn Nhạc Bình Sinh, cẩn thận dè dặt nói: "Thế nào? Vật này có được hay không để ngươi buông tha cha của ta?"

Nhạc Bình Sinh không hề trả lời, ở nhỏ đọc phần này kinh văn đồng thời, trong đầu lùi đang suy tư trước một cái mơ mơ hồ hồ, kế hoạch khổng lồ.

Mà nhìn xuống tới, phần này gọi là 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 bí truyền võ đạo không thể nghi ngờ có thể ở hắn trong kế hoạch này phát huy ra khổng lồ công dụng.

Được

Một lát, suy nghĩ kỹ càng Nhạc Bình Sinh phun ra một chữ tới, đem lúc này một tờ kinh văn thu vào trong lòng. Có phần này 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 hắn cái này cực lớn đến cực điểm kế hoạch mới có thực hiện khả năng. Ánh mắt quét về phía chết ngất Phương Đạo Minh, nói:

"Dẫn hắn đi thôi."

Nói xong, hắn cũng không để ý tới Phương Nam Tịch, xoay người hướng đi phòng khách.

【 ha ha ha! Tiểu tử, ngươi hiện tại rất tốt! 】

Cửa đại sảnh Chân Võ Đạo mọi người thấy Nhạc Bình Sinh đi tới, không rõ nguyên do, không biết Phương Nam Tịch cùng hắn chính giữa phát sinh cái gì thời điểm, Tà Linh vội vã không nhịn nổi nhảy ra, không có hảo ý hỏi:

【 ngươi cố ý buông tha cái này Phương Đạo Minh cũng là không có lòng tốt đúng hay không? Cừu hận chính là tốt nhất mồi câu, cái này sinh vật cấp thấp hai đứa con trai đều bị ngươi làm thịt, hận thù như vậy, hắn làm sao có khả năng cảm tạ ngươi buông tha hắn? Mà là càng muốn muốn nổi điên giống nhau trả thù, chắc chắn sẽ không giảng hoà. Chỉ biết nghĩ cách, tìm cách tìm càng nhiều càng lợi hại người tới giết ngươi, ngươi đây là đánh ôm cây đợi thỏ chủ ý? 】

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Tà Linh huyên náo, hướng về Lý Kình Thương mấy người đi qua, nói:

"Lý Môn Chủ, xin lỗi, Luyện Huyết huyền binh giao dịch hoàn thành sau đó, ta hội chi trả một thành làm phá hoại ngươi Đường Khẩu bồi thường. "

Hắn lại xoay người quét về phía Hách Liên Nộ, giáng lâm, Văn Khải Ca ba người: "Các vị, giao dịch có thể tiếp theo. Chúng ta vào đi thôi."

Hắn làm đi trước một bước tiến phòng khách, mọi người đứng ngây chốc lát, hai mặt nhìn nhau, kìm nén đầy bụng, cũng cùng đi theo trở lại.

Một nhóm người nối đuôi nhau vào, Lý Kình Thương mang theo mọi người đi tới hậu đường đi thời điểm, Lý Tầm Ý rơi vào cuối cùng, lỗ tai hơi động, nghe một cái động tĩnh, quay đầu sang.

Cứu

Một người cả người là máu ảnh nằm ở trong góc đại sảnh.

Đó là Tống Vân.

Hắn giờ khắc này hóa thành một người toàn máu, nửa người xương cốt tận nát, dưới thân toàn màu đỏ tươi sắc không ngừng lan tràn, nhìn dáng dấp đã là không sống được.

Nguyên lai trên mặt đất chấn động, sụp đổ thời điểm, hỗn loạn chính giữa tất cả mọi người đều không có chú ý tới, Nhạc Bình Sinh cưỡng ép Phương Đạo Minh phụ tử kéo đi ra đi thời điểm, kể cả hung hăng va trúng Tống Vân nửa người, để hắn biến thành dáng vẻ ấy..