Chương 171: Giao dịch cùng phát hiện

Chương 171: Giao dịch cùng phát hiện

Lý Kình Thương cùng Lý Tầm Ý hai người ở dẫn mấy người đi tới hậu đường ít hơn trong phòng khách sau đó, cũng không cố thượng cùng Nhạc Bình Sinh nói chuyện, áp chế khiếp sợ trong lòng cùng nghi vấn, là được sắc vội vàng đi xử lý trong đình viện cục diện rắc rối.

Vào lúc này rất nhiều nghe động tĩnh Chân Võ Đạo còn lại ba môn đông đảo thành viên đã dồn dập chạy tới, ứng đối ra sao bọn họ mới là nhức đầu sự tình.

Ở bọn hắn hai người vội vàng sau khi rời đi, bên trong phòng khách Nhạc Bình Sinh đối diện, Hách Liên Nộ, Giang Ly, Văn Khải Ca có chút đứng ngồi không yên. Phía sau bọn họ bốn cái đi theo mà tới nam nữ trẻ tuổi càng là tê cả da đầu, không dám dùng ánh mắt nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh.

Cái này cũng là Tự Nhiên Pháp Tắc, lại như là con cừu đang đối mặt sư tử thời điểm giống nhau cũng sẽ nơm nớp lo sợ.

Đây là một cái chân chân chính chính tuyệt thế Hung Nhân.

Trước phát sinh vậy một hồi kinh thiên chém giết thanh thế khủng bố đến cực điểm, không cần nói là bốn người bọn họ, chính là ngồi xuống ba cái võ đạo gia đều mí mắt vi nhảy, tâm thần không yên.

Võ đạo gia cấp bậc cao thủ, cho dù là mới vào cảnh giới này, đều có thể lấy một địch một trăm, chính diện đánh tan một nhánh trăm người trở lên nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội chính quy. Xem Phương Đạo Minh phụ tử một nhóm cường đại như vậy đội hình, thậm chí có khả năng ở chính diện bên trong vỡ tung hàng trăm hàng ngàn quân chính quy, quân trong trận trực tiếp trảm thủ đều không thành vấn đề, không thể bảo là không mạnh mẽ.

Thế nhưng trước mắt bọn hắn cái này mới nhìn qua bình bình thường thường người trẻ tuổi, lùi càng thêm kinh khủng đem đám người kia cơ hồ là giết sạch sành sanh, quả thực lật đổ bọn họ tập luyện võ đạo mấy chục ∽ dài ∽ gió ∽ văn ∽ học, w∽ww. cf□wx. ne t năm nay hết thảy võ đạo thường thức. Cùng Nhạc Bình Sinh so sánh với, bọn họ chứng kiến quá cái gì Võ Đạo Thiên Tài quả thực chính là một chuyện cười.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn e sợ còn bất mãn 20 tuổi? Hắn rốt cuộc là ai?

Các loại chấn động ý nghĩ chuyển động chính giữa, Giang Ly hít sâu một hơi, dò hỏi:

"Các hạ vũ lực thực sự là kinh thiên động địa, ta cũng mặc cảm không bằng, không biết các hạ sư từ phương nào? Có khả năng giáo dục ra như ngươi vậy võ giả, các hạ lão sư chắc hẳn cũng là một vị kinh thiên động địa cường giả?"

Hách Liên Nộ cùng Văn Khải Ca giật mình, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh chờ đợi hắn đáp lại.

"Ta chẳng qua chính mình tùy tiện luyện một chút."

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Giang Ly thăm dò, lấy hạ trên tay Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ, gọn gàng làm nói:

"Ta cũng không làm lỡ ba vị thời gian, các vị đem có thể ra giá cao nhất viết xuống, mau chóng tiến hành giao dịch đi."

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh một câu mang quá, không có lộ ra chính mình lai lịch ý tứ

Lúc này ba cái võ đạo gia nhìn nhau, không thể làm gì, cũng không dám hỏi nhiều nữa, lập tức gật gù, để sau người vãn bối mang tới giấy bút, viết xuống vài chữ.

Hai nam một nữ cẩn thận dè dặt đem giấy cung cung kính kính đưa tới, Nhạc Bình Sinh tiếp đi tới nhìn một chút, gật gù:

"Được, như vậy có thể xác định."

Giờ khắc này bên ngoài trong đình viện, Lý Tầm Ý ngay ngắn đang chỉ huy một chút thành viên vòng ngoài xử lý đầy đất thi thể, Phương Nam Tịch cùng Hoành Nghị hai người đã lây dính đầy tay máu me đầm đìa, đem Phương Đạo Minh đào móc ra, càng làm Phương Khải Tinh thi thể tìm ra.

Gánh vác hai người kia đi ra ngoài thời điểm, Hoành Nghị trong lòng bay lên một ý nghĩ:

Phương phủ, xong!

Ở tại bọn hắn đi ra ngoài thời điểm, một đám người ánh mắt chấn kinh, hùng hùng hổ hổ từ đã sụp xuống tường nhảy vào tới.

Một cái thành viên trung tâm lúc này quát lên: "Đứng lại! Các ngươi là người nào?"

Phương Nam Tịch cùng Hoành Nghị bóng người dừng lại. Lý Kình Thương đi tới, sâu sắc xem ra Phương Nam Tịch một chút, nói:

"Với bọn hắn không có quan hệ, để bọn họ đi thôi."

Bên trong nhóm người này, cầm đầu ba người đàn ông trung niên cau mày chặt nhìn chằm chằm Phương Nam Tịch Hoành Nghị đi ra ngoài bóng lưng, lại quay đầu lại đánh giá một vòng, ở Lý Kình Thương đi tới thời điểm, một người trong đó trầm giọng hỏi:

"Lý Môn Chủ, chuyện gì thế này? Những thứ này đều là người nào, dám đến Chân Võ Đạo giương oai? Ngươi để cho chạy lại là người nào?"

Ba người này chính là cửa son, Huyền Môn, trắng môn ba môn môn chủ, mà câu hỏi cái kia chính là phụ thân của Tiếu Kiếm Dương, Tiếu hùng.

Lý Kình Thương thở ra một hơi tới: "Những người này là U Châu Trọng Thạch thành Phương phủ người, là tới trả thù."

Trả thù?

Ba sắc mặt người hơi động, Huyền Môn môn chủ Lâm Phong lập tức hỏi: "Tìm cái gì cừu? Phong Hoa thành cùng Trọng Thạch thành cách mười vạn tám ngàn dặm, tám sào cũng với không tới, tại sao trở về ta Chân Võ Đạo trả thù?"

Ngay sau đó, Lý Kình Thương liền đem trước sau đích thực từ đầu đến cuối chi tiết nói một lần.

Nghe tới Nhạc Bình Sinh một thân một mình tại chỗ trọng thương đánh chết hai tên võ đạo gia cùng ba mươi tên tinh nhuệ quân sĩ thời điểm, ba cái môn chủ thân thể cứng đờ, lấy một loại ánh mắt không thể tin nhìn về phía Lý Kình Thương hỏi:

"Lý Môn Chủ, ngươi chắc chắn chứ? Một cái mới gia nhập thành viên chính thức, một người tại chỗ giết những người này?"

"Các vị, ta biết các ngươi khó có thể tin."

Lý Kình Thương sâu sắc than thở nói:

"Thế nhưng đây là đích đích xác xác vừa nãy chuyện đã xảy ra, con trai của ta cũng tận mắt chứng kiến, ta như thế nào hội biên mê sảng tới lừa các ngươi? Không cần nói là 3 người các ngươi vị, chính là ta hiện tại vẫn cảm thấy khó mà tin nổi."

Ba tên môn chủ mỗi người mí mắt vi nhảy, hỏi tới: "Mới vừa gia nhập cái kia thành viên chính thức là lai lịch ra sao? Mạnh mẽ như vậy võ đạo gia vì sao lại chạy tới gia nhập ta Chân Võ Đạo, làm một cái thành viên chính thức?"

Võ đạo gia cấp bậc võ giả, đều là danh truyền một phương cường giả, thân phận như vậy, địa vị, quyền thế, làm sao hội giống khổ ha ha tán tu giống nhau, chạy đến Chân Võ Đạo tới vì tiền bán mạng?

Thật giống như một người bày đặt Thành chủ vị trí không làm, một mực muốn chạy đến trong một thôn diện đi làm thôn giống nhau, căn bản không hợp với lẽ thường.

Lý Kình Thương trầm ngâm một chút, nói:

"Các vị, thân phận của người này vẫn là không nên truy cứu. Chúng ta vẫn là không cần có bất kỳ liên luỵ cho thỏa đáng, chuyện này ta hội giải quyết.

Ta xem những người này, hành lệnh cấm chỉ, cả người sát khí, không phải phổ thông võ giả, cũng như là trong quân đội tác phong. Ta lo lắng bọn họ rất có thể lệ thuộc vào U Châu người nào Đại Quân Phiệt, chuyện này sự kiện ta hội nghĩ biện pháp thích đáng xử lý, bằng không chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ."

Quân đội tác phong? Lệ thuộc vào một cái nào đó cái quân phiệt?

Ba cái môn chủ lần nữa cả kinh, liếc mắt nhìn nhau, lập tức hướng đi đã chồng chất vào thi thể chỗ.

Cửa son môn chủ Lưu Ngang mới từ trên mặt đất nhặt lên Phá Nguyệt quân Cung Nỗ Binh mang theo tới Liên Nỗ, ánh mắt không khỏi ngưng lại:

"Đây là hàng loạt Thần Tí nỏ?"

Trắng môn môn chủ Đoạn Thiên từ trong tay của hắn nhận lấy, nhìn kỹ hai mắt, trầm giọng nói: "Lúc này quả thật là hàng loạt Thần Tí nỏ, Lý Môn Chủ, ngươi nói không sai, thân phận của những người này lai lịch cũng không bình thường, quả thật phải thận trọng xử lý!"

Hàng loạt Thần Tí nỏ thứ này lực sát thương khổng lồ, hai trong mười bước xuyên thấu ba tấc giáp thép đều không thành vấn đề, ở cự ly gần cùng Tân Triều cao cấp hỏa khí uy lực không phân cao thấp, là có thể đối với võ đạo gia cấp bậc cường giả sinh ra mãnh liệt uy hiếp chiến tranh binh khí.

Hơn nữa chi phí ngẩng cao, sản xuất số lượng cũng rất có hạn, là các lộ quân phiệt khống chế cực kỳ nghiêm khắc, gần như lũng đoạn đồ vật.

Mà ba người bọn họ lớn như vậy lượng hạ xuống ở đây tối thiểu có mười mấy thanh như vậy sắc bén đồ vật.

Bọn họ rốt cuộc là ai? Mỗi người lông mày đều chặt chẽ nhăn lại, tâm lý mơ hồ có chút bất an.

Căn cứ Lý Kình Thương từng nói, đám người này chỉ nói là Trọng Thạch thành Phương phủ báo thù mà tới, nhưng là một cái không lớn không nhỏ thế gia nơi nào có thể có thứ này?

Huyền Môn môn chủ Lâm Phong ánh mắt nhất động, đi tới một bộ thi thể trước cúi người xuống, từ cái hông của hắn lấy ra một sự vật.

Đó là một khối lệnh bài, dâng thư hai chữ lớn:

Phá Nguyệt!.