Chương 172: Chuẩn bị cùng rời đi

Chương 172: Chuẩn bị cùng rời đi

Huyền Kim văn Huyết Thủ bộ cuối cùng giao dịch cho Văn Khải Ca, giá cả cũng đạt tới 80 ngàn xích kim diệp giá cao, vượt quá xa Lý Kình Thương dự đoán. Không biết là Văn Khải Ca vô cùng bức thiết nhất định muốn lấy được, vẫn là ở mắt thấy Nhạc Bình Sinh mang theo này tấm Luyện Huyết huyền binh sau trọng thương đánh chết hai tên võ đạo gia sau mới ra đến như vậy giá cả.

Văn Khải Ca tại chỗ giao phó cho Nhạc Bình Sinh tám tấm hiện ra Tử Kim sắc, tỏa ra nhàn nhạt, Oánh Oánh hào quang chói lọi, xem ra vô cùng thần bí, bất phàm không biết tên tài liệu làm thành phù bài.

Căn cứ Lý Tầm Ý giải thích, vật này chính là liên minh thương hội cái này bá đạo phát hành chứa đựng phù bài, như vậy một tấm là có thể ở mỗi cái liên minh thương hội phân bộ đổi đi ra 10 ngàn viên xích kim diệp. Dù sao như thế khổng lồ số lượng, không có ai hội mang theo bên người ở trên người.

Cái này Tử Kim phù bài cùng liên minh thương hội chính giữa thật giống như Nhạc Bình Sinh kiếp trước sổ tiết kiệm cùng ngân hàng giống nhau. Chẳng qua cái này Tử Kim phù bài là không ghi tên, bất luận người nào cầm cái này phù bài cũng có thể đi đổi.

Ở tài chính đúng chỗ sau khi, Nhạc Bình Sinh ngay lập tức sẽ thông báo Kim Ngọc lâu vào ngày mai tiến hành giao dịch. Hắn giờ phút này đã trở lại chính mình chỗ ở bên trong, lật xem lên từ Phương Nam Tịch nơi đó chiếm được Thần Minh cảm ứng pháp tới.

Đại khái đọc một lượt biến đổi, đây là một môn tu luyện tới cao thâm giai đoạn cuối cùng có khả năng câu thông mở ra ba mươi ba cái mệnh khiếu bí truyền võ đạo, mà cùng hắn tu tập 【 Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 trung tâm bí truyền võ đạo có chỗ bất đồng chính là, 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 nhưng là lấy mi tâm Thần Minh mệnh khiếu làm trụ cột, đang từng bước lan rộng, mở ra còn lại 48 cái mệnh khiếu.

Xem kinh văn thượng miêu tả, ở tu hành thành giai đoạn sơ cấp, mở ra chín cái mệnh khiếu thời điểm, liền có khả năng đem đối phương cảm xúc phản ứng lấy quang sắc tình thế quan sát đi ra. Theo mở ra mệnh khiếu số lượng càng nhiều, có khả năng phân chia cảm xúc phản ứng quang sắc phân chia cũng vượt qua nhỏ.

Nhạc Bình Sinh võ học kiến thức tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có thể mơ hồ cảm giác được, trang này Thần Minh cảm ứng pháp dường như là nào đó bộ võ đạo Thánh Điển bản thiếu.

Chẳng qua điểm này đối với Nhạc Bình Sinh mà nói không sao cả, hắn duy nhất coi trọng cũng chính là 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 cảm giác phán đoán cảm xúc phản ứng công hiệu.

Kinh văn ở trong lòng lưu lững lờ trôi qua, 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 vừa ý chí quan tưởng và khí huyết hô hấp vận hành con đường nhiên với tư tưởng, Nhạc Bình Sinh bắt đầu thể nghiệm tu luyện.

Cùng Phương Nam Tịch tiêu phí mấy năm mới bước đầu tu thành bất đồng, trên lý thuyết Nhạc Bình Sinh chỉ cần có đầy đủ linh năng, có thể ở trong thời gian cực ngắn diện tu hành đến giai đoạn cao nhất.

Chẳng qua lúc trước hắn được kiểm tra 【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cùng đột phá đến võ đạo gia cảnh giới thực lực, tay không đối địch giết chết Phương Khải Tinh mấy người, linh năng không có Tà Linh Ẩm Huyết đao tiến hành tồn trữ, tại chỗ cũng đã biến thành thân thể chất dinh dưỡng.

Muốn gia tốc thúc ép 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 tu hành

Còn muốn chờ chờ lần sau linh có thể tiến hành thúc đẩy.

【 lực lượng 】: 29

【 thể chất 】: 29

【 nhanh nhẹn 】: 28

【 tinh thần 】: 28

【 cơ sở lực chiến đấu đánh giá 】: 28 50

【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt hô hấp pháp 】 tiến độ: 20%

【 Băng Thần Tinh Xông 】 cơ sở tiến độ: 30%

【 Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 10%

【 Tinh Túc Vô Gian Sát pháp 】 cơ sở tiến độ: 30%

【 còn lại linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【 sinh mạng đếm ngược: 14 4 ngày 19 giờ 】

Một tên võ đạo gia, mười tên Mãnh liệt lôi âm cảnh giới võ giả, hai mươi tên Cung Nỗ Binh, những này toàn bộ cộng lại chẳng qua để Nhạc Bình Sinh hiện tại thân thể số liệu dâng lên một điểm mà thôi, liền ngay cả sinh mạng đếm ngược bình quân tính được, lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại cường độ thân thể mỗi người cung cấp kéo dài một thời gian dài vẫn chưa tới hai ngày.

Mà tình huống như vậy hội theo thực lực của hắn tăng lên trở nên càng ngày càng nghiêm túc

Lý Tầm Ý chậm rãi tản bộ bộ, ở Nhạc Bình Sinh chỗ ở ở ngoài, thần sắc chần chừ.

Lý Kình Thương cùng còn lại ba vị môn chủ ở xác nhận tấn công đám người này thân phận sau đó, lập tức cũng cảm giác được không ổn. Lại liên tưởng đến lúc này bang quân sĩ lúc đó phát sinh hô quát thanh, chết đi Phương Khải Tinh dường như là Phá Nguyệt quân một cái nào đó vị thống lĩnh.

Phá Nguyệt quân ở U Châu thế lực cùng Chân Võ Đạo thể lượng không phân cao thấp, bọn họ biết, Phá Nguyệt quân Phong Lâm Hỏa Sơn Tứ Doanh thống lĩnh tối thiểu đều là võ đạo gia cấp bậc cường giả.

Hơn nữa các lộ quân phiệt cùng tầm thường võ đạo thế lực còn có khác nhau, bọn họ chiến trường xung phong, công phạt thủ đoạn so với Chân Võ Đạo như vậy tán tu tổ chức mà nói, căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Phá Nguyệt quân quân chủ tô thần không càng là mười mấy năm trước cũng đã là đạt tới huyết khí khói báo động hàng đầu võ đạo gia, chiến công hiển hách. Cũng không ai biết như thế mười mấy năm trôi qua, tu vi của hắn đạt tới mức độ như thế nào.

Dựa theo xấu nhất tình huống dự đoán, tô thần không vô cùng có khả năng đã bước vào võ đạo cảnh giới thứ hai, đã mở ra tông Khí Thần giấu, thành tựu tức giận mắng tông sư.

Chân Võ Đạo tuy rằng sẽ không kinh sợ Phá Nguyệt quân, thế nhưng làm sao cũng sẽ không làm một cái cơ hồ không có quan hệ gì mới lên cấp thành viên rồi cùng Phá Nguyệt quân lên xung đột, mặc kệ từ phương diện nào mà nói, đôi này Chân Võ Đạo mà nói giống như là tai bay vạ gió.

Về chuyện này, Lý Kình Thương không thể không thả xuống Nhạc Bình Sinh cứu nữ nhi của hắn cảm kích, dù sao Chân Võ Đạo cũng không phải một mình hắn tài sản riêng, trừ ba cái môn chủ bên ngoài, còn có đã uỷ quyền đem hết thảy sự vật đều giao phó cho bốn người bọn họ xử lý Chân Võ Đạo chủ nhân chân chính, đều là thuộc về Chân Võ Đạo người quyết định.

Mà Lý Tầm Ý chuyến này lại đây, cũng là bởi vì cùng Nhạc Bình Sinh quan hệ, chịu đến bốn cái môn chủ ủy thác, tới khuyên nói Nhạc Bình Sinh rời đi.

Hơn nữa giờ khắc này ở sự cảm nhận của hắn chính giữa còn có một cây gai, chính là liên quan với Nhạc Bình Sinh không rõ nguyên do leo lên Phương phủ, làm ra huyết án.

Từ ở Bắc Ngô thành Nhạc Bình Sinh nửa đường chặn lại Vương Tông Siêu, trượng nghĩa ra tay bắt đầu, hắn liền coi Nhạc Bình Sinh là làm cùng mình lý niệm giống nhau một loại người. Cũng là gặp chuyện bất bình máu phun ra năm bước, kiên trì chính là huyết tính mà không mất đi chính khí võ đạo.

Thế nhưng Phương Đạo Minh phụ tử tới nhà mấy câu nói để hắn vô cùng chấn kinh. Một mực Nhạc Bình Sinh vẫn không có bất kỳ phủ nhận, để trong lòng hắn có một loại khó nói thất vọng.

Kẹt kẹt.

Giữa lúc Lý Tầm Ý sắc mặt âm tình bất định, ở bên ngoài qua lại tản bộ bước chân thời điểm, Nhạc Bình Sinh đã đứng cửa phòng, nhìn về phía phía bên ngoài viện Lý Tầm Ý:

"Tìm ta có việc? Trước tiến vào đi."

Hắn ở bên trong phòng thời điểm liền cảm ứng được có người không ngừng ở bên ngoài bồi hồi.

Lý Tầm Ý sắc nhất thời có chút lúng túng, đi vào Nhạc Bình Sinh chỗ ở, không biết nói cái gì, miễn cưỡng nói:

"Nhạc huynh, ngươi võ đạo càng ngày càng lớn mạnh, ta tập võ nhiều như vậy năm chưa từng thấy giống ngươi như vậy kỳ tài ngút trời."

Nhạc Bình Sinh cười cười, nhìn về phía muốn nói lại thôi Lý Tầm Ý nói:

"Ngươi là có lời gì muốn hỏi ta?"

Lý Tầm Ý vừa nghe, dứt khoát nói thẳng hỏi: "Nhạc huynh, liên quan với vừa nãy đám người kia tới trả thù sự tình, ngươi vì sao lại ở Phương phủ làm ra cái này Huyết Án?"

Nghe được Lý Tầm Ý ngữ khí có chút kích động, Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói:

"Ngươi cùng ta ở vài phương diện khác là một loại người, lại như ngươi không hội nhân vì người khác phủ nhận, khinh bỉ, khinh thường liền vứt bỏ trong lòng giữ vững võ đạo giống nhau. Phương Đạo Minh con đỡ đầu không cách nào, ta giết chết người, lấy chết có nói. Mà Phương gia phụ tử tới cửa trả thù đồng dạng chuyện đương nhiên,  nếu như vậy, ai bị ai đánh chết đều hẳn là không câu oán hận. Đạo lý này ngươi cũng có thể rõ ràng."

Lý Tầm Ý có thể nói là Nhạc Bình Sinh ở thế giới này duy nhất một cái miễn cưỡng có thể có thể xưng tụng là bằng hữu người, cho nên hắn chẳng lẽ giải thích một phen.

Nghe Nhạc Bình Sinh vừa nói như thế, Lý Tầm Ý trở nên trầm mặc không biết đang suy nghĩ gì, tâm lý lùi buông lỏng một hơi. Không có lại truy hỏi cụ thể chi tiết. Phát từ đáy lòng mà nói, hắn vẫn là càng muốn tin tưởng Nhạc Bình Sinh một chút.

Nhạc Bình Sinh lần nữa nói: "Còn có một việc tình xin mời phụ thân ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ không lại ở lại Chân Võ Đạo, ngày mai ta liền sẽ rời đi đi trước tinh tú liệt túc tông."

Lý Tầm Ý sững sờ, không nghĩ tới chưa kịp chính mình nhấc ra Nhạc Bình Sinh cũng đã chủ động nhắc tới, có chút hổ thẹn nói: "Nhạc huynh, ngươi "

Nhạc Bình Sinh không lưu tâm, bản thân hắn liền không lại ở chỗ này lâu dài đích thực nán lại, hắn tiếp tục nói:

"Còn có, nếu như đến tiếp sau có người nào tìm tới tới, không cần thay ta giấu diếm hành tung."

Câu này kỳ quái, để Lý Tầm Ý không khỏi sửng sốt..