Chương 173: Đầu người làm chén rượu!

Chương 173: Đầu người làm chén rượu!

U Châu tây bắc biên cương, dưới ánh trăng, là lít nha lít nhít  liên tiếp thành một mảnh quân doanh.

Này một mảnh liên miên trong quân doanh tư tưởng, một chỗ trong đại trướng không gian rộng lớn, ba tên uy vũ phi thường, khí chất dày nặng như núi nam tử, đứng một bộ bị Phá Nguyệt quân quân kỳ bao bọc tốt thi thể trước mặt, một luồng nồng nặc khí tức xơ xác ở lều lớn chính giữa quanh quẩn.

Chấn kinh, nghi hoặc, khoái ý từng loại tình tự từ bọn họ trầm mặc trong ánh mắt lóe qua.

Ba người này, chính là Lâm, Hỏa, Sơn tinh anh doanh thống lĩnh.

Hô

Ngay ngắn làm ba người bọn họ không nói một lời, thật giống đang đợi lúc nào, một cơn gió lớn hung hăng thổi ra lều lớn chắn gió.

Một cái khí tức cuồn cuộn, Bá Liệt nam tử, chân đạp vàng ròng ủng chiến, thân mang Ám Kim Sắc Minh Quang Khải Giáp, màu đỏ tươi áo choàng sau lưng hắn gồ lên, bay phất phới, một bước bước vào tới.

Hắn động tác rõ ràng khó chịu cũng không chậm, thế nhưng hào không lý do, từ hắn bước vào lều lớn bắt đầu, một cơn gió lớn liền tại bên tai mọi người bắt đầu xoay quanh, gào thét, phát sinh ô tiếng ô ô âm.

"Quân chủ đại nhân, ngài trở về."

Nhìn thấy tên này khí thế che ngợp bầu trời, uy nghiêm đến cực điểm nam tử, bên cạnh thi thể ba người đàn ông cùng nhau sâu sắc cúi đầu.

Phá Nguyệt quân quân chủ Thân Hoành Thiên không để ý đến dưới tay hắn này ba tên tinh anh doanh thống lĩnh, đi thẳng tới che kín Phá Nguyệt quân quân kỳ thi thể phía trước, dùng tay hất lên.

Phương Khải Tinh trắng bệch mặt lộ đi ra.

Thân Hoành Thiên trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, nhẹ nhàng tướng quân kỳ che được, cứ thế đi trở về đến da hổ trên ghế ngồi, đường hoàng bệ vệ ngồi xuống, mi mắt buông xuống, nhẹ nhàng hỏi:

"Là ai?"

Không có phẫn nộ, không có sát ý, này có như thế hời hợt hai chữ, trong đại trướng thật giống không tên treo lên một trận trong ngày mùa đông lạnh lẽo gió lạnh, cạo xương giống như cương đao gào thét, nhiệt độ chợt giảm xuống.

Nếu như một người bình thường giờ khắc này đứng ở cái này trong đại trướng lời nói, cũng cảm giác được huyết dịch đều bị đông cứng kết, hô hấp không khoái.

Lôi Đào, Hồng Quang Ngự, Đồ Viễn cơ thể hơi run lên, tức khiến cho bọn họ cũng đã là từ lâu bước vào võ đạo gia cảnh giới Đại Cao Thủ, đối mặt bọn họ vị này uy nghiêm sâu nặng, dường như Thâm Uyên biển rộng bình thường quân chủ đại nhân, như cũ như là một nhánh lúc nào cũng có thể sẽ lật qua đi thuyền nhỏ giống nhau, không thể không bất cứ lúc nào đều nơm nớp lo sợ.

Phương Khải Tinh là Phá Nguyệt quân chủ hai năm qua tới nay mạnh mẽ tài bồi người

Chẳng những là nhấc hắn rút đến tinh anh doanh thống lĩnh địa vị, các loại quý giá dược thiện, Tẩy Thân Thang Hòa võ đạo tâm đắc luôn luôn không tiếc rẻ với ban thưởng, mặc cho ba người bọn họ ai cũng biết, lần tiếp theo Long Hổ Phong Vân đại hội, Phá Nguyệt quân chủ cơ hồ là đã ép chú ở Phương Khải Tinh trên người.

Nhưng mà ký thác Phá Nguyệt quân chủ làm chủ Trung Châu Nghị Viện hi vọng Phương Khải Tinh, đã biến thành một bộ thi thể, chết không thể lại chết, nằm ở trước mặt bọn họ.

Khó có thể tưởng tượng, Phá Nguyệt quân chủ chính là cỡ nào phẫn nộ.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, Lôi Đào đứng ra khom người nói:

"Đại nhân, chuyện này, tiền căn hậu quả chúng ta đã cơ bản rõ ràng. Phương Khải Tinh về nhà thăm viếng, cùng phụ thân hắn còn ở trên đường thời điểm, trong nhà bị một người giết đến tận cửa, đệ đệ hắn bị đánh chết, mẫu thân si ngốc. Hắn điều đi trong doanh trại bộ phận tinh nhuệ, tra được người hành hung trốn ở Chân Võ Đạo chính giữa, cùng phụ thân hắn Phương Đạo Minh kể cả mười tên tinh nhuệ người cầm đao, hai mươi tên Thần Xạ đội, tìm tới người hành hung."

Nói tới chỗ này, Lôi Đào đều dường như có chút khó mà tin nổi, lập tức một đoạn, nói:

"Cuối cùng, trừ Phương Khải Tinh phụ thân Phương Đạo Minh bị đánh nửa chết nửa sống, không biết nguyên nhân gì may mắn chạy một mạng bên ngoài, hết thảy tướng sĩ toàn bộ bị người này giết chết."

"Ồ?" Thân Hoành Thiên ánh mắt như cũ là thật yên lặng, không biết đang suy nghĩ gì, một lát, hắn mới không mặn không nhạt, ngược lại nghẹ giọng hỏi:

"Trọng thương Phương Đạo Minh, giết chết Phương Khải Tinh cùng ta như thế chút tinh nhuệ, người này là huyết khí như rồng thượng vị võ đạo gia? Hồng Quang Ngự, ngươi đối mặt như vậy đội hình có thể làm được hay không như vậy?"

Hồng Quang Ngự là Phá Nguyệt quân chính giữa lý lịch già nhất thống lĩnh, theo hắn nam chinh bắc chiến, cũng là so ra võ đạo thực lực thâm hậu nhất vậy một cái, cũng là tu luyện tới huyết khí như rồng trên cảnh giới vị võ đạo gia.

Ở bên cạnh hắn Lôi Đào cùng Đồ Viễn hai người mới khó khăn lắm thành tựu máu như tương thủy ngân, so với Hồng Quang Ngự tới đều phải kém rất nhiều.

Hồng Quang Ngự tiến lên một bước, hình dung khô héo, không biết tu hành công pháp gì, da dẻ mặt ngoài nhỏ nhìn qua che kín vỏ cây giống nhau hoa văn, kể cả cả người khí chất cũng hoàn toàn tĩnh mịch, như là một đoạn Khô Mộc dạng.

Hắn thanh âm như là sắt thép ma sát giống nhau chói tai, hồi đáp:

"Bẩm đại nhân, hữu thần bắn đội tồn tại, còn phải căn cứ tác chiến hoàn cảnh, tổng hợp mà nói, muốn làm được điểm này, ta nắm ở sáu đến khoảng bảy phần mười."

Sáu đến bảy phần mười!

Lôi Đào cùng Đồ Viễn mí mắt vi nhảy. Bọn hắn hai người âm thầm dự đoán, nếu như chính mình một mình một người bị như vậy đội hình vây giết, có khả năng chạy trốn tỷ lệ cũng mới bất quá bảy phần mười mà thôi, mà Hồng Quang Ngự lại có thể tự nhận là có sáu, bảy phần mười nắm có khả năng ngược lại giết người sạch sành sanh!

"Rất tốt!" Thân Hoành Thiên ánh mắt sâu xa, chậm rãi gật gù: "Ta biết ngươi khiêm tốn. Chuyện này, tiền căn hậu quả các ngươi đã xác định sao?"

Lôi Đào cung kính hồi đáp: "Bẩm đại nhân, đây là ở đây Phương Khải Tinh muội muội cùng một tên trong phủ quản sự tự mình kinh nghiệm. Sẽ không tồn đang vấn đề."

"Trong này, Chân Võ Đạo sắm vai cái gì nhân vật?"

Ở Lôi Đào bên cạnh, Đồ Viễn đứng ra nói: "Quân chủ đại nhân, chuyện này, Chân Võ Đạo chuyên môn phái người lại đây, đem chết trận binh lính thi thể đều trả lại, nói là bọn họ cũng là bị liên lụy mà thôi, không có quan hệ gì với bọn họ, còn đưa tới một phong thanh môn môn chủ thân bút tín, muốn ngài cần phải thân khải."

Đồ Viễn hai tay cung cung kính kính cầm một phong thư, đang muốn đi lên trước, lùi chỉ thấy Thân Hoành Thiên tay nhẹ nhàng vừa nhấc, như là có một con vô hình tay phất quá giống nhau, phong thư nhẹ nhàng tự động rơi xuống Thân Hoành Thiên trong tay.

Cảm giác hư không khí mạch, Luyện Tinh Hóa Khí, có khả năng cương khí bên ngoài, điều khiển đại khí, đây rõ ràng tức giận mắng tông sư!

Ở ba tên thống lĩnh kính nể, hâm mộ, hướng tới trong ánh mắt, Thân Hoành Thiên hai mắt quét xong Lý Kình Thương trong thư ngôn từ khẩn thiết nội dung, ánh mắt hơi dao động.

"Nhạc Bình Sinh? Giết ta người, phá hỏng đại sự của ta, rất khỏe mạnh "

Cũng không gặp hắn làm sao động tác, phong thư này ở trong tay hắn đột nhiên từng điểm từng điểm biến thành phấn vụn, bay ra ngoài, ánh mắt như là cao cao tại thượng thần linh, trên cao nhìn xuống liếc nhìn bên dưới ba người:

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, chuyện này, ta muốn ba người các ngươi người liên hợp lại xử lý. Lấy Hồng Quang Ngự thành chủ đạo, không rõ ràng địa phương liền đi Chân Võ Đạo tra! Điều động bao nhiêu người, ta sẽ giúp các ngươi đánh tốt bắt chuyện, đưa cái này mỗi người đầu, cho ta đề trở về, làm thành chén rượu!".