Chương 174: Đế Lăng cùng tới gần

Chương 174: Đế Lăng cùng tới gần

Núi non trùng điệp hẹp dài tiểu đạo chính giữa, Nhạc Bình Sinh giục ngựa chạy chồm.

Hắn dưới trướng này thớt ngân bờm mật vảy ngựa là vào trước khi đi Lý Kình Thương cố ý đưa cho hắn, xem như đối với hắn cứu nữ nhi mình cảm kích.

Con ngựa này theo hắn nói là phàm ngựa cùng Hoang Cổ dị chủng hỗn huyết hậu đại, cổ sinh ra có tinh mịn vảy màu bạc, thần tuấn phi thường, móng ngựa như bay, ngày đi ngàn dậm không thành vấn đề.

Ở từ Kim Ngọc lâu chính giữa thành công giành được Quang Vũ Trung Ương đại đế cuộc đời bí văn tư liệu sau đó, Nhạc Bình Sinh không có dừng lại lâu, cùng Lý Tầm Ý cáo biệt sau khi liền lập tức rời đi Chân Võ Đạo, ấn lại từ chỗ của hắn chiếm được đánh dấu tinh tú liệt túc tông phương vị đại khái bản đồ, liên tục đuổi bảy tám ngày lộ trình, ít nói đã rời xa Phong Hoa thành bốn, năm ngàn dặm, khoảng cách tinh tú liệt túc tông càng ngày càng gần.

Lý Tầm Ý ở tiễn đưa thời gian đối với hắn nhắc nhở qua sau đó, Nhạc Bình Sinh cũng đã biết bị hắn đánh chết Phương Khải Tinh là U Châu một đường quân phiệt thống lĩnh, đến tiếp sau tất nhiên sẽ gặp phải các loại trả thù cùng truy sát.

Chẳng qua hắn là một người độc hành hiệp, hoàn toàn không lưu tâm, mặc kệ ai tới trả thù, đều phải làm tốt bị hắn đánh chết biến thành chất dinh dưỡng chuẩn bị.

Lưng ngựa va chạm chính giữa, chiếm được Tần Vô Nhất các loại tư liệu từ trong lòng hắn lóe qua.

Xác thực dường như Kim Ngọc lâu trong bóng tối cái thanh âm kia từng nói, ở phần này bí văn trong tài liệu cũng mơ hồ cho thấy Quang Vũ Trung Ương đại đế cũng không có tu thành cái gì cao thâm võ đạo, hắn tại vị thời gian cũng chẳng qua hơn hai mươi năm mà thôi.

Từ phần tài liệu này chính giữa, thế giới này trước mấy trăm năm lịch sử, bao quát một chút bí ẩn cũng hướng về Nhạc Bình Sinh vạch trần một góc.

Đại Hoang Thần Triều diệt cũng không đơn thuần là võ giả cùng người bình thường đối lập, còn ở chỗ hắn trung ương Tập Quyền, bảo vệ bản thân tuyệt đối thống trị đồng thời, đối với thế gia chèn ép, cùng với đối với toàn bộ võ đạo giới dốc hết sức tiêu diệt thượng.

Lúc đó toàn bộ Đại Hoang Thần Triều có thể nói nó bản thân liền là thiên hạ tối Đại Tông Phái, hơn nữa sưu tập thiên hạ hết thảy võ đạo bí tịch, đốt tịch cấm vũ, cấm chỉ bất luận người nào một mình tập võ, một khi bị phát hiện, tra được liền muốn hạ ngục. Ý đồ sáng lập một cái chữa trị hạ không người có khả năng phản kháng đại trị thế gian.

Đại Hoang Thần Triều Hình Thiên điện sáng lập Thần Triều Chinh Tiễu Đại Quân uy thế đương thời, nam chinh bắc chiến, không biết tiêu diệt bao nhiêu tông phái, bắt lấy bao nhiêu cao thủ võ đạo, mà những này cao thủ toàn bộ bị vùi đầu vào Đại Hoang Thần Triều thiết lập thân thể mệnh khiếu nghiên cứu nơi, bị người giải phẫu, muốn nhìn ra thân thể mệnh khiếu bí ẩn.

Võ đạo giới cơ hồ tất cả mọi người đều nghe tiếng hạc trong gió, hoặc là trốn ở trong rừng sâu nước độc diện, hoặc là tránh xa hải ngoại, không có phương nào võ đạo thế lực có khả năng bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân. Cao như vậy ép kéo dài không tới thời gian hai mươi năm, cực kì hiếu chiến bên dưới, tiếng oán than dậy đất, nội bộ lục đục

Dưới tình huống như vậy

Tần Vô Nhất dẫn đầu quân cách mạng khởi nghĩa vũ trang, nhấc lên che ngợp bầu trời hỏa khí cuồng triều, cùng không biết là là người nào nghiên phát ra uy lực kinh thiên động địa siêu phàm hỏa khí, liên hợp thiên hạ bị bức bách đến cực điểm các lộ võ đạo thế lực, một đường bao phủ, thế như chẻ tre.

Đại Hoang Thần Triều võ đạo Chinh Tiễu Đại Quân kế tiếp tan tác, các loại bất ngờ làm phản, quy hàng sự tình tầng tầng lớp lớp. Chẳng qua thời gian ba, bốn năm liền biến thiên.

Lấy Tần Vô Nhất quân cách mạng là chủ lực, tông phái võ đạo giới khắp nơi chủ phải bảo vệ Các Lộ Đại Quân tướng lãnh cùng chấp hành trảm thủ nhiệm vụ ám sát, quét ngang mười vạn dặm, cuối cùng ở Đại Hoang Thần Triều thần kinh tiến hành cuối cùng một ngày một đêm hoảng sợ động tuyệt thế một trận chiến.

Trong trận chiến này, võ đạo giới cao thủ có thể nói là chết cái gần hết, rất nhiều hàng đầu Đại Tông Phái ở trận chiến cuối cùng chính giữa, cao thủ cơ hồ chết hết, không đến bao lâu liền tiêu diệt ở Lịch sử trường hà chính giữa.

Mãi đến tận bụi bậm lắng xuống, Tần Vô Nhất thành lập Tân Triều, lấy pháp lập triều, niên hiệu Quang Vũ Trung Ương đại đế.

Ở Nhạc Bình Sinh xem ra, cái này lấy pháp lập triều trái lại có chút giống hắn kiếp trước Quân Chủ Lập Hiến chế độ. So sánh với thế giới này tương đối lạc hậu sức sản xuất xem ra, này loại chế độ cũng cũng coi như là tương đối tiên tiến.

Tân Triều thành lập sau khi, cho phép võ đạo giới ở cảnh nội khai tông lập phái, khôi phục nguyên khí. Như vậy kỳ trăng mật vượt qua nhiều nhất hai trăm năm thời gian, võ đạo giới trải qua quãng thời gian này khôi phục nguyên khí, khôi phục không ít nguyên khí sau đó, chiến tranh lần nữa bùng nổ.

Cho tới chiến tranh bùng nổ nguyên nhân, lấy phần tài liệu này góc độ xem ra dường như dùng câu nói đầu tiên có khả năng tình hình chung: Thỏ khôn chết, chó săn nấu.

Chẳng qua Nhạc Bình Sinh tâm lý rất rõ ràng, phần tài liệu này rõ ràng là theo võ Đạo Giới góc độ tới phân tích, không có khách quan tính.

Mặt sau này sự tình rồi cùng Tần Vô Nhất không có liên quan gì, hắn chỉ ở vị hai mươi sáu năm, liền thọ chung đi ngủ, táng vào Đế Lăng chính giữa.

Mà Đế Lăng vị trí chỗ ở, ngay ở mới hướng trung ương đế đô!

Có thể nói hết thảy cuộc đời bí văn sàng lọc hạ xuống, đối với Nhạc Bình Sinh mà nói có giá trị nhất chính là một điều cuối cùng.

Hắn có một loại dục vọng mãnh liệt, muốn đi vào đến cái này cái gọi là Đế Lăng bên trong đi, đi xem một chút, đến có hay không Tần Vô Nhất thi thể!

Chỉ có chính mắt nhìn thấy Đế Lăng bên trong Quang Vũ Trung Ương đại đế thi thể, hắn tài năng cởi bỏ nghi hoặc.

Nhạc Bình Sinh cũng rốt cuộc biết lúc đó Tân Triều là như thế nào phòng bị võ đạo cường giả tiến hành ám sát.

Ngay lúc ấy quân cách mạng chính giữa nghiên làm ra tới một loại gọi là xuất huyết nội Thần Thạch đồ vật, vật này một khi có huyết khí, Sinh Mệnh Nguyên Khí cực đoan mãnh liệt, vượt qua một loại nào đó giới hạn cơ thể sống tới gần chu vi trong vòng mười trượng, liền sẽ gây ra biến hóa, phóng xạ ra ánh sáng tới.

Chính là dựa vào vật này, mới khiến cho Đại Hoang Thần Triều cắt cử võ đạo cường giả trảm thủ ám sát kế hoạch cơ hồ toàn bộ hụt hẫng, cũng làm cho hiện tại võ đạo liên minh cơ hồ không cách nào lẻn vào, thẩm thấu đến Tân Triều cảnh nội.

Đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh mà nói, Tân Triều vẫn là một cái căn bản là không có cách lay động quái vật khổng lồ, hắn hiện tại tuy rằng đột phá đến võ đạo gia cảnh giới, thực lực mạnh mẽ không phải người, nhưng cũng không có tự đại đến có khả năng ở chiến trận xung phong chính giữa chống đối che ngợp bầu trời hỏa khí cuồng triều.

Hơn nữa phần tài liệu này bên trong miêu tả, vào năm trăm năm trước thời điểm cũng đã có hủy thiên diệt địa siêu phàm hỏa khí xuất hiện ở chiến trường, trải qua như thế mấy trăm năm phát triển, hiện tại lại sẽ tới như thế nào mức độ?

Muốn chứng thật Quang Vũ Trung Ương đại đế cùng hắn tìm kiếm Tần Vô Nhất đến có phải là cùng một người hay không, Nhạc Bình Sinh còn rất dài đường phải đi.

Giờ khắc này sáng sớm đã qua, mặt trời lên cao, là khí trời oi bức nhất thời điểm.

Nhạc Bình Sinh giương mắt nhìn vọng, thoáng xa xa ngọn núi dần dần tiếp cận, từ hắn nơi này miễn cưỡng có thể nhìn thấy ở tòa này không cao phía trên ngọn núi, dường như có người lực thi công kiến trúc tọa lạc trung tâm.

Căn cứ địa bức tranh thượng đánh dấu cùng một đường hỏi thăm hạ xuống, trước mắt ngọn núi kia dường như chính là tinh tú liệt túc tông tông môn chỗ đang ở.

Nói tới cùng thế gia, võ đạo tràng chờ võ đạo thế lực bất đồng, giới tông phái còn chú ý là vào đời xuất thế, người cùng tự nhiên hài hòa thống nhất, Động Thiên Phúc Địa cổ kiểu cũ, cơ hồ không có người nào tông môn hội mở ở thành trì chính giữa.

Tinh tú liệt túc tông tuy nhưng đã lưu lạc tới chính thức môn nhân không đủ 300 người tam lưu võ đạo thế lực, nhưng là cái này cổ xưa truyền thống như cũ còn giữ vững.

Theo dần dần tiếp cận, Nhạc Bình Sinh trong đầu cũng về nghĩ tới chính mình ở đến phía thế giới này sau khi chính miệng đáp ứng cái thứ nhất chấp thuận. Cái này tông môn rơi xuống hiện tại bộ, với hắn cốt lõi truyền thừa thất lạc cũng có rất nhiều quan hệ.

Thậm chí có thể nói nếu như không phải trình chiếm đường xuất hiện, để hắn đối với Bắc Hoang võ đạo sinh ra rất cường liệt lòng hiếu kỳ đồng thời rời khỏi bờ quân, hiện tại hắn có lẽ còn ở đường biên giới khổ sở giãy dụa.

Các loại suy nghĩ lóe qua, đến dưới chân núi, Nhạc Bình Sinh xuống ngựa, theo một cái bày sẵn gạch xanh đường hướng bên trong bước vào..