Chương 175: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (một)

Chương 175: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (một)

Ánh nắng nóng bức, côn trùng kêu vang chim hót đích thực thanh âm hết đợt này đến đợt khác, liên miên bất tuyệt.

"Cái này điểu trời nóng nực người chết, có thể nào nhanh như vậy lại tới phiên ta đang làm nhiệm vụ."

Tiêu Lâm buồn bực ngán ngẩm đóng tại sơn môn một bên, hắn lau mồ hôi, thấp giọng chú chửi một câu, theo sau liếc mắt nhìn hướng về bên kia chính đang nhắm mắt ngồi thiền Diệp Phàm, tựa hồ đối với tên này đồng môn rất không hợp mắt giống nhau, rên một tiếng:

"Diệp Phàm, chấp sự trưởng lão là an bài chúng ta ở trong này làm nhiệm vụ, không phải để ngươi du dương tự tại ở trong này ngồi thiền tu luyện."

Cái này gọi Diệp Phàm thanh niên nhìn qua bất quá chừng hai mươi, bộ mặt thanh tú, như là không nghe thấy Tiêu Lâm giống nhau không có bất kỳ phản ứng nào.

Nhìn thấy Diệp Phàm đối với lời của mình không phản ứng chút nào, Tiêu Lâm có chút khó chịu, con mắt hơi chuyển động, cười lạnh châm chọc nói:

"Diệp Phàm à, không phải làm đồng môn nói ngươi, ta biết ngươi bởi vì bị ngươi cái kia đồ bỏ vị hôn thê từ hôn cảm giác chịu đến khuất nhục, mới suy đoán cố gắng nỗ lực, kỳ vọng một ngày kia trả thù trở lại, hãnh diện.

Chính là làm người cũng phải tự biết mình, ngươi nói một chút ngươi thiên phú nát bét, luyện nhiều như vậy năm cũng chính là Cân cốt tề minh mức độ, hơn nữa chúng ta tông môn hiện ở đây sao một bộ dáng, ngươi lại đắc tội chú trọng trưởng lão, tuy rằng dựa vào vận khí trong tử có sinh mấy lần, thế nhưng chỉ bằng thời đại Tông chủ hắn có thể che chở ngươi đến khi nào đây? Ngươi cả một đời đều không hi vọng vươn mình, sao phải khổ vậy chứ?"

Diệp Phàm cặp mắt bỗng nhiên mở, lạnh lùng nói:

"Hạ Trùng không thể lấy ngữ băng. Tiêu Lâm, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu đạo lý ngươi chẳng lẽ không hiểu sao? Chú trọng trưởng lão chỉ là cung phụng mà thôi, đối với ta Tinh Thần Liệt Túc tông nói cho cùng bất quá là người ngoài! Ngươi cho rằng hắn liền có thể một tay che trời sao? Chờ Lão Tông Chủ bọn họ trở về, ta nhìn hắn kết thúc như thế nào! Ta Diệp Phàm thiên phú tuy rằng sai, nhưng tuyệt đối sẽ không giống như ngươi cam chịu, trầm luân tới cùng!"

Vịt chết còn cứng mỏ!

Tiêu Lâm lông mày giơ lên, cũng không tức giận, cười hì hì chính muốn nói chuyện, khóe mắt dư quang hơi động.

Cách đó không xa, một chàng trai trẻ tuổi, nắm một thớt một chút nhìn sang liền vô cùng thần tuấn ngân bờm ngựa một bên bốn phía đánh giá, một bên đi về phía bọn hắn.

Đây là người nào? Chẳng lẽ là tới bái sơn môn?

Tiêu Lâm trên mặt nghi hoặc, đứng dậy nghênh đón, giương giọng hỏi:

"Ngươi là người nào? Tới ta Tinh Thần Liệt Túc tông có gì muốn làm?"

Đặt câu hỏi đồng thời

Tiêu Lâm cũng từ trên xuống dưới đánh giá người đến, trước mắt hắn Nhạc Bình Sinh nhìn qua vô cùng tuổi trẻ, hơn nữa bình bình thường thường, thế nhưng trong tay nắm ngựa ngược lại rất quý báu bất phàm.

Cái này chẳng lẽ là người nào công tử nhà giàu váng đầu chạy tới nơi này bái sơn môn? Tiêu Lâm trong lòng oán thầm, bên kia Diệp Phàm cũng ngừng lại ngồi thiền minh tưởng, nghênh lại đây.

Nhạc Bình Sinh nhìn hai người này Tinh Thần Liệt Túc tông đệ tử: "Các ngươi Tông chủ tại bất tại? Ta nhận ủy thác của người, muốn gặp hắn một lần."

Muốn gặp Tông chủ?

Diệp Phàm cùng Tiêu Lâm ngẩn ra. Mặc dù nói Tinh Thần Liệt Túc tông mặt trời lặn phía tây, càng là vào mấy tháng trước nguyên tông chủ và lượng người trưởng lão không biết tung tích cơ hồ không người giáo sư võ đạo sau đó lại trôi mất một nhóm con cháu, thế nhưng dù như thế nào cũng là một cái có được sơn môn tông phái, muốn gặp Tông chủ như vậy cao tầng cũng phải hạ tốt thiệp mời sau đó trở lại, nơi nào có giống như vậy lên trực tiếp muốn gặp Tông chủ?

Này nếu như trở lại thông báo còn không được bị tàn nhẫn nhóm một trận?

Tiêu Lâm tâm lý rên một tiếng, chính muốn nói chuyện, Diệp Phàm hỏi tới: "Các hạ là nhận người nào ủy thác?"

Nhạc Bình Sinh ngẫm lại, tiếp tục nói:

"Trình Chiêm Đường ủy thác."

Trình Chiêm Đường?

Diệp Phàm cùng Tiêu Lâm tâm lý chợt giật mình, hơn ba tháng trước biến mất trừ nguyên tông chủ và lượng tên trưởng lão ở ngoài, còn bao hàm mấy cái đệ tử chân truyền, trong đó liền bao hàm Trình Chiêm Đường!

Cái này Trình Chiêm Đường, cũng chính là bọn hắn hai người truyền công sư huynh, cũng chỉ điểm quá bọn họ võ đạo.

Lần này Tiêu Lâm không dám thất lễ, chẳng quan tâm kéo dài hỏi thăm, hướng về Diệp Phàm nói ra: "Diệp Phàm, ngươi ở trong này bồi vị này chờ đợi một chút, ta trở lại thông báo!"

Dứt lời liền vội vội vàng vàng chạy lên núi đi.

Nhìn Tiêu Lâm vội vội vàng vàng leo lên một đường kéo dài thềm đá, Nhạc Bình Sinh quan sát Tinh Thần Liệt Túc tông sơn môn tới.

Diệp Phàm thì là cấp thiết kéo dài hỏi tới: "Vị này vị này các hạ, không biết Trình sư huynh bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

Nhạc Bình Sinh quét mắt một vòng Diệp Phàm: "Chuyện này vẫn là chờ các ngươi Tông chủ tự mình nói cho các ngươi đi."

Ánh mắt của hắn phiến diện, liền chú ý tới một bên dựng lều cỏ chính giữa, dừng một chiếc vô cùng hào hoa phú quý xe ngựa.

Diệp Phàm ở các loại ý nghĩ chuyển động bên trong, chú ý tới Nhạc Bình Sinh ánh mắt, nói ra:

"Vừa vặn cũng có một vị đại nhân vật đến bái phỏng thời đại Tông chủ, bộ này ngựa xe chính là bọn họ."

Nhạc Bình Sinh gật gù

Giờ khắc này, phòng nghị sự bên trong, Tinh Thần Liệt Túc tông thời đại Tông chủ Chung Thành cùng hai tên trong tông môn chỉ còn sót lại Cung Phụng Trưởng Lão Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh, đang cùng một tên phong thần như ngọc, tuấn lãng phi phàm thanh niên nói chuyện.

Ở tên này thanh niên sau người, đứng hầu một cái tháp sắt bình thường cự hán, cùng một cái dung mạo xinh đẹp hầu gái.

Đối mặt này người thanh niên thời điểm, ba vị này võ đạo gia cấp bậc cao thủ rất rõ ràng có chút câu nệ, tựa hồ đang đối mặt cái gì không được đại nhân vật giống nhau.

Phòng nghị sự bầu không khí nghiêm nghị, Cung Phụng Trưởng Lão Thượng Thần Tây trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi:

"Triệu Công Tử, tha lỗi cho ta nói thẳng, tiêu diệt Thần Luân Pháp vương chuyện này, ngươi đã có liên minh điều lệnh, chúng ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt xuất lực. Chỉ là không biết tại sao ngươi sẽ chọn chúng ta Tinh Thần Liệt Túc tông? Bọn chúng ta người cũng không e dè, từ khi chúng ta nguyên Nhâm Tông chủ mang bộ phận cao thủ biến mất sau đó, trong tông tình huống ngày càng sa sút, chúng ta có thể cung cấp viện trợ thực sự là có hạn à."

Trên ghế đàn mộc, tên kia gọi là Triệu Công Tử thanh niên khe khẽ mỉm cười:

"Chú trọng trưởng lão, Thần Luân Pháp vương mang theo còn lại hai cái Pháp vương trốn đằng đông nấp đằng tây, thế nhưng ta đã nắm giữ xác thực tin tức. Các ngươi muốn làm chỉ là điều động hai vị võ đạo gia cấp bậc cao thủ từ bên hiệp trợ  còn chân chính uy hiếp, Thần Luân Pháp vương cái này lâu năm cường giả, hội do ta cùng mặt khác một vị tự mình ra tay đối phó, các ngươi không cần phải lo lắng."

Hắn kéo dài hời hợt nói: "Chuyện này với các ngươi tới nói cũng là một cơ hội khó được, chỉ muốn sự tình thuận lợi, các ngươi làm xuất lực một phương, tất nhiên cũng sẽ phải chịu liên minh các loại ngợi khen.

Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, dọn sạch dư nghiệt, tru diệt Thần Luân Pháp vương đại sự như vậy, 【 liên minh võ đạo tổng kỷ 】 sẽ ra sao tuyên truyền?

Bao nhiêu người đều sẽ thấy Tinh Thần Liệt Túc tông làm ra công tích vĩ đại? Đến lúc đó các ngươi dễ dàng liền có thể quét qua xu hướng suy tàn, được cả danh và lợi, tài nguyên, đệ tử đều sẽ liên tục không ngừng, phục hưng có hi vọng."

Câu nói này vừa ra, Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh liếc mắt nhìn nhau, không khỏi trong lòng đại động.

Mà Tông chủ Chung Thành vẫn có chút chất phác không chen vào lọt đối thoại, thừa dịp vào lúc này cẩn thận dè dặt nói:

"Triệu, Triệu Công Tử, chính là theo ta được biết Thần Luân Pháp vương thực lực cực kỳ kinh người, cũng là cái huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị võ đạo gia, dựa vào chúng ta những người này coi như vây công bên dưới vượt qua hắn, cũng rất khó đem hắn đánh chết tại chỗ, càng không cần phải nói còn có mặt khác Ám Long Pháp vương, quỷ liên Pháp vương cũng đều là ở khắp nơi dưới sự đuổi giết tồn sống đến bây giờ cường giả, ta lo lắng "

"Tông chủ,  Triệu Công Tử trước liền đã nói qua."

Một bên Cung Phụng Trưởng Lão Thượng Thần Tây trong mắt loé ra một tia khinh thường, bị rất tốt mà che giấu lên, nói ra:

"Không nói Triệu Công Tử bản thân liền là Long Không Sơn thủ tịch Đại sư huynh, thực lực vượt quá xa ngươi và ta, hơn nữa lần này là cùng mặt khác hai nhà thực lực liên hợp bao vây tiễu trừ, Thần Luân Pháp vương còn chưa tới phiên chúng ta tới đối phó, nói như vậy ngươi hiểu?"

Chung Thành bị như thế một bức, chê cười nói: "Thần Luân Pháp vương không khỏi chúng ta tới đối phó, như vậy ngược lại không có vấn đề gì."

Xem ra, người tông chủ này cũng như là bị hai người này Ngoại Môn Trưởng Lão cho không tưởng?

Triệu Công Tử ánh mắt từ hai người trên mặt lướt qua, ý nghĩ chợt lóe lên, lập tức không tiếp tục để ý. Đối với như vậy tiểu môn tiểu phái tới nói, chỉ cần có thể hiệp trợ hắn làm thành này một việc lớn là tốt rồi, còn lại đều không quan trọng, không liên quan.

Chuyện này một khi không ỷ lại tông môn lực lượng làm thành, hắn thanh thế liền sẽ đạt tới đỉnh điểm, địa vị vững như bàn thạch, cái này cửa ải thượng, còn lại chân truyền con cháu thì sẽ không có hào khiêu chiến địa vị hắn cơ hội..