Chương 176: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (hai)

Chương 176: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (hai)

Lúc này, Triệu Công Tử liền đứng dậy, cả người nhìn qua phảng phất một vị hoàn mỹ không tì vết điêu khắc, nói ra:

"Nếu như vậy, chuyện này sự kiện là có thể định ra tới, cứ dựa theo trước ta nói tới, quý phái ra hai tên võ đạo gia cấp bậc cao thủ, cộng thêm ta đã liên hệ tốt còn lại hai nhà, đang chọn lựa thời cơ thích hợp sau khi, ta sẽ phái người tới thông báo các vị."

Thượng Thần Tây Vi Đức Minh cùng Chung Thành cũng liền vội vàng đứng dậy. Chắp tay nói: "Nhận được Triệu Công Tử xem ra ta Tinh Thần Liệt Túc tông, chúng ta sẽ chờ đợi Triệu Công Tử thông báo."

Hàn huyên bên trong, ba người vừa đưa hắn tới cửa, liền nhìn thấy một cái Chấp Sự vội vàng đăng lên bậc cấp, chạy tới, kêu lớn:

"Tông Chủ Đại Nhân! Nguyên Tông chủ bọn họ có tin tức!"

"Cái gì!"

Như là sấm sét giữa trời quang giống nhau, Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh, Chung Thành ba người thân thể chấn động mạnh một cái, cực độ chấn kinh, chẳng qua người trước hai người là chột dạ, mà Chung Thành thì là vui mừng, đồng thời quát: "Tin tức gì?"

Hả

Triệu Công Tử chú ý tới ba người này sắc mặt biến hóa, nói ra: "Xem ra ba vị có chuyện rất trọng yếu phải xử lý? Đã như vậy, sẽ đưa tới đây đi."

Giờ khắc này Tông chủ Chung Thành cùng lượng tên trưởng lão còn đang khiếp sợ kích động chính giữa, liên tục không ngừng nói ra: "Triệu Công Tử, là ở xin lỗi, là ở xin lỗi, ta để các đệ tử làm cho vị dẫn đường."

"Không ngại. Khi đến đường ta nhận ra, chính chúng ta  đi là có thể "

Triệu Công Tử như cũ là một bộ ngọc thụ lâm phong công tử văn nhã dáng dấp, hướng về ba người ra hiệu qua đi, mang theo một nam một nữ lượng người hầu đi xuống núi đi.

"Tới cùng xảy ra chuyện gì? Tông chủ hắn hiện ở nơi nào? Lúc nào trở về?"

Ở Triệu Công Tử một nhóm người bóng lưng càng lúc càng xa sau, Chung Thành không thể chờ đợi được nữa tiến lên một bước, đầy mặt kỳ vọng sắc hỏi tới.

Mà Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh híp mắt lại, lấp lánh nguy hiểm ánh sáng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Không, không phải." Cái này Chấp Sự truyền khẩu khí, cẩn thận dè dặt nhìn về phía Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh sắc mặt nói ra: "Là một cái thanh niên xa lạ tự xưng nhận Trình Chiêm Đường ủy thác, muốn gặp Tông chủ ngươi một mặt. Còn lại cũng không nói gì."

"Trình Chiêm Đường? Cái kia không phải là sư huynh của ta đứng đầu đồ? Vậy còn chờ gì!" Chung Thành trừng mắt, giận dữ hét: "Còn không lập tức xin hắn lại đây!"

Gã chấp sự này bị Chung Thành mắng cá cẩu huyết phún đầu

Liên tục không ngừng lau mồ hôi xoay người rời đi.

"Chờ đã!" Chung Thành nhất thời gọi lại hắn, phân phó nói: "Đem trong tông môn hết thảy đệ tử cũng đều gọi tới, để bọn họ ở phòng nghị sự bên ngoài chờ đợi!"

Nghe Chung Thành yêu cầu này, gã chấp sự này sắc mặt cổ quái, lén lút liếc mắt nhìn bên cạnh lượng tên trưởng lão, xoay người rời đi.

Từ khi nguyên Tông chủ dẫn dắt hai gã khác trưởng lão cùng một phần Hạch Tâm Tử Đệ đi trước Tân Triều hơn một tháng không về thời điểm, các loại nói Tông chủ đám người đã chết tin tức ngầm xôn xao, Chung Thành tuy rằng tính cách mềm yếu chất phác, tâm lý nhưng cũng rõ ràng tin tức này tất nhiên là hai người này càng lúc càng không an phận trưởng lão tung ra ngoài.

Chung Thành sắc mặt vô cùng vui mừng, xoay người lại cười to nói: "Ha ha ha, hai vị trưởng lão, theo ta cùng chờ đợi người này mang đến tin tức đi!"

Dứt lời, cũng không để ý tới bọn hắn hai người, như là hãnh diện giống nhau bước nhanh chân đi trở về phòng nghị sự.

Mắt nhìn Chung Thành bóng lưng, Thượng Thần Tây âm lãnh thanh âm bay vào Vi Đức Minh lỗ tai: "Vi trưởng lão, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Tinh Thần Liệt Túc tông nguyên Tông chủ tuy rằng gạt cung phụng Thượng Thần Tây, thế nhưng Vi Đức Minh thân là bên trong trưởng lão, đã sớm biết nguyên Tông chủ mang theo lượng tên trưởng lão cùng mấy cái tin cậy Hạch Tâm Đệ Tử, ý đồ lặng lẽ lẻn vào Tân Triều, đi tìm về Tinh Thần Liệt Túc tông rơi mất chí cao truyền thừa.

Đúng hạn suy tính, nếu như thành công sớm vào hai tháng trước liền nên trở về, thế nhưng thời gian dài như vậy không có một chút nào tin tức, bọn hắn hai người cơ bản đã nhận định bọn họ đã toàn bộ hao tổn ở Tân Triều cảnh nội. Lại không nghĩ rằng lại đột nhiên đụng tới như thế một cái tin.

"Không cần xem!" Vi Đức Minh cười lạnh một tiếng: "Tại sao là nói Trình Chiêm Đường nhờ người mang về tin tức? Mà không phải nói Tông chủ? Ta cũng muốn nghe một chút tới cùng là tin tức gì!"

Dẫn tới dưới chân núi trên thềm đá, Triệu Công Tử sau người theo cái kia tên kia tháp sắt bình thường trầm mặc ít lời đại hán đột nhiên mở miệng nói:

"Triệu Công Tử, ta có chút không rõ, cái này Tinh Thần Liệt Túc tông tên ngược lại uy phong lắm lắm, thế nhưng như lạc Tây Sơn, suy bại không thể tả, ta như thế một đường nhìn qua e sợ chính thức môn nhân đệ tử liền 300 người đều không có, nói ra cao thủ, mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, người tông chủ kia Chung Thành mềm yếu chất phác, ta lo lắng hắn căn bản không thể làm tốt công tử sự tình."

"Phải a, công tử."

Đại hán bên cạnh một cái xinh đẹp hầu gái thanh âm chát chúa, cũng nói:

"Ngươi xem cái kia Tinh Thần Liệt Túc tông Tông chủ cái kia phó khúm núm tôm chân mềm bộ dáng, quả thực đều sắp bị cái kia cung phụng cưỡi trên đầu gảy phân, hơn nữa một cái khác trưởng lão vẫn cùng hắn cùng một giuộc, ta thật không nghĩ ra, tính tình như vậy người tới cùng là làm sao tu luyện tới võ đạo gia cảnh giới?"

"Thanh Tuyết, lời nói như vậy từ trong miệng ngươi nói ra chính là thật sự bất nhã." Triệu Công Tử không khỏi bật cười nói: "Ta cho rằng lời nói như vậy chỉ có Thiết Sơn mới có thể nói được."

Hắn chắp hai tay sau lưng, du dương tự tại ở phía trước đi tới, một bên nhẹ như mây gió nói ra: "Trên đời này tập võ người nhiều không kể xiết? Giống Tinh Thần Liệt Túc tông Tông chủ như thế tính cách kỳ hoa mà thực lực không kém võ giả ta gặp qua không ít, không có gì đáng kinh ngạc.

Cho tới Thiết Sơn lời ngươi nói, Xích Huyết giáo dư nghiệt tuy rằng trốn đằng đông nấp đằng tây, thế nhưng cơ sở ngầm lùi không ít, hơn nữa như là nhị lưu nhất lưu võ đạo thế lực cũng không nhất định hội ăn liên minh điều lệnh cái tòa này, bằng mặt không bằng lòng luôn luôn là bọn họ sở trường trò hay.

Đối với ta nói tới lợi ích cùng chỗ tốt cũng không nhất định để vào mắt, còn có để lộ tin tức nguy hiểm. Cho dù nể mặt ta phái ra cao thủ, xuất công không xuất lực cũng là uổng công.

Mà như là Tinh Thần Liệt Túc tông liên hệ với ta quá còn lại hai nhà võ đạo thế lực đều có một cái đặc thù, đều có chấn hưng, đông sơn tái khởi bức thiết dục vọng, này sự tình làm thành chỗ tốt hoàn toàn gãi bên trong bọn họ chỗ ngứa, không sợ bọn họ không xuất lực.

Tiêu diệt ba tên võ đạo gia mà thôi, chuyện này chỉ cần cẩn thận một chút, tề tâm hợp lực bên dưới có thể không có một chút nào tổn thương làm thành. Đối với ta mà nói, bọn họ duy nhất tác dụng chính là thay ta bám trụ còn lại hai cái  còn Thần Luân Pháp vương, hội do ta tự mình lấy xuống đầu hắn!"

Thanh Tuyết có chút lo lắng hỏi: "Công tử, cái kia Thần Luân Pháp vương tu luyện 【 Minh Luân Bất Tử thân 】 đã đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười tám, hơn nữa trước một quãng thời gian còn giết chết Hạ Hầu Thế Gia người thừa kế, đến lúc đó có thể bị nguy hiểm hay không à?"

Vẫn không có chờ Triệu Công Tử nói chuyện, một bên Thiết Sơn không thích nói ra:

"Hạ Hầu Thế Gia người thừa kế cũng xứng cùng công tử so sánh với? Công tử tu luyện bí truyền võ đạo 【 Diệt Linh Độc Long Huyết Khí 】 là Long Không Sơn thập đại đỉnh cấp chân truyền một trong, không biết so với cái kia cục cứt chó đồ bỏ 【 Minh Luân Bất Tử thân 】 cường đi nơi nào, khoác lác gọi Bất Tử Thân lẽ nào thật sự bất tử à, ngươi nên thay cái kia Thần Luân Pháp vương lo lắng mới đúng."

"Hừ! Chết Thiết Sơn, tức chết ta rồi!"

Triệu Công Tử cười ha ha, đối với mình hai cái người hầu tranh cãi ầm ĩ cãi nhau cũng không lưu tâm.

Liền như vậy một nhóm ba người xuống tới chân núi nơi.

Sơn môn khẩu, Nhạc Bình Sinh đã sớm chú ý tới này đi xuống chủ tớ một nhóm người, bất quá xem trang phục cũng không phải Tinh Thần Liệt Túc tông người, chú ý một chút cứ tiếp tục chờ đợi.

Triệu Công Tử đi ra sơn môn, trải qua Nhạc Bình Sinh thời điểm chú ý tới bên cạnh hắn ngân bờm lân giáp ngựa, không khỏi than thở một câu:

"Tốt ngựa!"

Đồng thời mỉm cười đối với Nhạc Bình Sinh gật đầu ra hiệu một chút, theo sau Thiết Sơn thả xuống bàn đạp kéo cửa ra liêm, Triệu Công Tử cùng hắn hầu gái leo lên ngựa mình xe, một nhóm người nghênh ngang rời đi.

Diệp Phàm lấy một loại khát vọng, thần sắc hâm mộ nhìn đi xa ngựa xe, một bên lẩm bẩm dường như hướng về Nhạc Bình Sinh giải thích, vừa tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói ra:

"Vị này chính là tới cửa bái phỏng đại nhân vật, Long Không Sơn thủ tịch Đại sư huynh, không ai không biết không người không hiểu, người trong thiên hạ xưng Độc Long ngang trời Triệu đại công tử."

Long Không Sơn?

Nhạc Bình Sinh giật mình, từ hắn đã từng nhìn qua 【 võ đạo liên minh tổng kỷ 】 mặt trên, hắn biết tông phái này đứng hàng giới tông phái thập đại hàng đầu tông môn, chính thức môn nhân đệ tử mấy vạn, sơn môn chiếm cứ bảy toà danh sơn đại xuyên, tông môn chiếm một diện tích hơn mười dặm, là hoàn toàn xứng đáng bá đạo cấp bậc võ đạo thế lực.

Bất quá thế lực của bọn họ phạm vi cách xa ở vạn dặm xa Thanh Châu, xem người này diễn xuất cũng như là một cái thân phận địa vị rất cao nhân vật, vì sao lại đến bái phỏng Tinh Thần Liệt Túc tông như vậy một cái lụi bại tam lưu tông môn?

"Các hạ!"

Ở Nhạc Bình Sinh trong đầu chuyển không quan hệ chút nào ý nghĩ thời điểm, xa xa mà truyền tới một tiếng hô quát, hắn quay đầu lại, Tiêu Lâm cùng một tên quản sự thở hồng hộc một bên chạy xuống thềm đá, một bên cao giọng hô:

"Chúng ta Tông chủ cho mời!".