Chương 177: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (ba)

Chương 177: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (ba)

Nhạc Bình Sinh ở đem ngân bờm ngựa buộc ở sơn môn bên cạnh chuồng ngựa bên trong sau đó, đi theo Diệp Phàm, Tiêu Lâm cùng gã chấp sự này sau người, một đường từng bước đi lên.

Này con thềm đá đủ có mấy chục trượng trưởng, leo lên cuối cùng một cấp thềm đá sau khi tầm mắt rộng rãi, hiển hiện ra một mảnh không biết tên vật liệu đá lát thành quảng trường.

Trên quảng trường giờ khắc này đã tụ tập hơn trăm tên quân nhân, ánh mắt đồng loạt nhìn chòng chọc lại đây. Ở phía sau nhóm người này, là một toà cao chừng năm trượng, vẫn tính hùng vĩ mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc.

Gã chấp sự này quay đầu lại làm ra chỉ dẫn nói: "Các hạ, Tông chủ bọn họ ngay ở phòng nghị sự trung đẳng đợi, xin mời!"

Nhạc Bình Sinh gật gù, mặc dù đối với những ngôi sao này liệt túc tông môn nhân tụ tập ở trên quảng trường có chút kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi thăm ý tứ, cứ thế xuyên qua quảng trường đất trống, bước vào phòng khách.

"Chính là ngươi nói nhận Trình Chiêm Đường ủy thác, muốn gặp ta?"

Chung Thành đột nhiên đứng dậy, bước nhanh đi lên, tuy rằng lúc đầu gặp đến Nhạc Bình Sinh tuổi còn nhỏ tướng mạo có chút giật mình, lùi chẳng quan tâm những này, vội vàng hỏi: "Tới cùng là xảy ra chuyện gì? Hắn người ở đâu bên trong?"

"Chung Tông chủ." Còn không chờ Nhạc Bình Sinh đáp lại, ghế ngồi, Vi Đức Minh thong thả ung dung nói ra: "Người này liền ở ngay đây, ngươi lại cần gì phải gấp gáp? Một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, không phải để người chê cười?"

Chung Thành da mặt hung hăng run động đậy, vẫn là dằn xuống tới cấp bách tâm tình, tay vừa nhấc, nói ra: "Là ta thất lễ, trước hết mời ngồi!"

Nhạc Bình Sinh quét mắt một vòng chủ tọa hạ đứng đầu Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người, tâm lý cảm thấy có chút kỳ quái, ngồi xuống, nhìn về phía đi trở về trên chủ tọa Chung Thành không hề trả lời trước hắn vấn đề, ngược lại hỏi:

"Chung Tông chủ, Trình Chiêm Đường ở Tinh Thần Liệt Túc tông là thân phận gì?"

Chung Thành sững sờ, còn không chờ hắn hồi đáp, Thượng Thần Tây ngoài cười nhưng trong không cười nói ra:

"Trình Chiêm Đường chẳng qua là Bản Tông một tên Hạch Tâm Đệ Tử thôi, không biết ngươi tại sao có câu hỏi này? Còn có, tại sao là Trình Chiêm Đường ủy thác ngươi mang về tin tức? Bên cạnh hắn chẳng lẽ không có những người khác?"

Ba người toàn bộ nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh khuôn mặt, so sánh Trình Chiêm Đường mà nói, nguyên tông chủ và hai vị trưởng lão tin tức mới là bọn họ bức thiết muốn biết.

"Trình Chiêm Đường đã chết."

Nhạc Bình Sinh gọn gàng làm nói ra:

"Ở ta gặp được hắn thời điểm bên cạnh hắn cũng không có người còn lại.

"

Chuyện này tình huống thật hắn đương nhiên sẽ không nói cho những người này, tiền căn hậu quả hắn cũng chẳng qua là hiểu biết lơ mơ. Chỉ cần đem 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 đuổi về đến cái này tông môn, hắn coi như là hoàn thành chấp thuận.

Chết! Bên cạnh không có người còn lại!

Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người ánh mắt trao đổi, Chung Thành thì là giật mình một chút, ngữ khí kịch liệt hỏi:

"Làm sao có khả năng? Nguyên Tông chủ mang theo hai vị trưởng lão, còn có tám cái Hạch Tâm Đệ Tử, có thể nào khả năng chỉ có Trình Chiêm Đường một người?"

Chung Thành câu nói này cơ hồ muốn không khống chế được tâm tình của chính mình, thanh âm xa xa mà truyền ra phòng khách. Giờ khắc này trên quảng trường, đông đảo môn nhân đều tụ tập ở đại sảnh cửa, vảnh tai lên lắng nghe người bên trong nói chuyện.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, đối với Trình Chiêm Đường mấy người xuất hiện ở Tân Triều biên cảnh tiền căn hậu quả có một cái phán đoán. Trên miệng hắn thì là thuận miệng nói ra:

"Những cái này cũng không rõ ràng, ta là ở biên hoang trong núi rừng diện phát hiện hắn phát hiện hắn thời điểm hắn đã thoi thóp, không có hai ngày cũng đã chết."

Đã chết? Như vậy gọi người này tới chẳng lẽ là giúp hắn bàn giao di ngôn?

Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người trong mắt lộ ra nét mừng, trong lòng cũng rất là buông lỏng một hơi  trên mặt thì là giả vờ giả vịt tiếc hận nói: "Nói như vậy, Tông chủ bọn họ vậy"

Khoảng thời gian này tới nay bởi vì nguyên tông chủ và lượng người trưởng lão thật lâu Bất Quy, bọn hắn hai người các loại cử động tầng tầng lớp lớp, liền nguyên Tông chủ chỉ định thời đại Tông chủ Chung Thành cũng bị bọn hắn hai người sống sờ sờ không tưởng, thành một cái bài trí. Nếu như những người này lần nữa trở về, bọn họ cũng sẽ có phiền toái không nhỏ.

Sự thực đến hiện tại, Chung Thành, Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh ba người đều lòng dạ biết rõ nguyên Tông chủ đám người này tới cùng là tổn thất ở trong tay ai, chẳng qua không có ai đâm thủng mà thôi.

Chung Thành là giấu diếm bọn họ cụ thể hướng đi, chấn nhiếp hai người này càng lúc càng không an phận cung phụng cùng trưởng lão, mà Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh thì là áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ, yên lặng theo dõi biến hóa.

Hiện tại Nhạc Bình Sinh mang đến tin tức này trên căn bản đã phán định những người này tử vong.

Thời đại Tông chủ Chung Thành như là quả cầu da bị xì hơi, mộc nhưng bất động: "Trình Chiêm Đường có lời gì để ngươi mang cho ta? Mời nói đi."

Nhạc Bình Sinh nói ra: "Quý Tông truyền thừa Thánh Điển đã tìm tới."

Vù

Câu nói này trong nháy mắt ở Chung Thành, Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh chờ lòng người bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, chấn kinh tại chỗ!

Cơ hồ cùng một thời gian, ba người liền bá một chút đứng dậy, lạnh lùng quát hỏi:

"【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】! ? Ở nơi nào! ?"

Bất kể là ai, cũng không nghĩ tới, Nhạc Bình Sinh này mới mở miệng lại nói lên như thế một cái trọng đại bí mật.

Giờ khắc này lấy Chung Thành chất phác tính cách đều cơ hồ điên cuồng hơn, hắn thân là sinh trưởng ở địa phương ở Tinh Thần Liệt Túc tông người, tâm lý rõ ràng hơn hết cái môn này truyền thừa Thánh Điển đối với với mình tông môn ý nghĩa.

Vi Đức Minh trong mắt đồng dạng toát ra cuồng hỉ, thần sắc tham lam, hắn thân là Tông Môn Trưởng Lão tự nhiên biết, Tinh Thần Liệt Túc tông môn bị thua nguyên nhân căn bản chính là truyền thừa Thánh Điển thất lạc. Một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh trong tông môn, nồng cốt truyền thừa là trọng yếu, cũng là một cái tông môn có không cường đại căn bản ngọn nguồn.

Võ đạo tu hành hoàn chỉnh tạo thành: Dưỡng Pháp, luyện pháp, vui chơi, Sát Pháp, Tinh Thần Liệt Túc tông đã không trọn vẹn hơn một nửa, hiện nay một chút công pháp bí tịch đều là một chút chắp vá lung tung tới không đủ tư cách mặt hàng.

Mà cung phụng Thượng Thần Tây là tán tu võ giả, dã con đường xuất thân, như thế hơn một chút năm ở Tinh Thần Liệt Túc tông mưa dầm thấm đất bên dưới, cũng biết thất lạc này bộ võ đạo Thánh Điển dường như vô cùng không được.

Hiện tại hai người mới nghe đến Nhạc Bình Sinh nói tới 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 tin tức, sao có thể không kích động?

Ba người trong giây lát quát chói tai ở bên trong đại sảnh quanh quẩn, để ở bên ngoài nghe đích thực đông đảo môn nhân con cháu mỗi một cái trên mặt đều lộ ra khó mà tin nổi vẻ kích động.

Nhạc Bình Sinh không biết đang suy nghĩ gì, nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngay ở trên người ta."

Hô

Chung Thành, Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh sắc mặt đều kích động vặn vẹo, thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh.

Chung Thành ngữ khí gian nan nói ra: "Chính là Trình Chiêm Đường ủy thác ngươi tới đưa về truyền thừa Thánh Điển?"

"Không sai." Nhạc Bình Sinh bình thản nói ra: "Nếu ngươi hiện tại chính là Tông chủ, vậy ta liền trao trả cho ngươi thôi."

"Chờ một chút! Tiểu tử, ngươi nói Bản Tông truyền thừa Thánh Điển liền ở trên thân thể ngươi?" Vi Đức Minh ánh mắt đột nhiên trở nên hung ác phi thường, âm lãnh nói ra: "Nói như vậy, ngươi cũng xem? Thậm chí bắt đầu tu hành?"

Nhạc Bình Sinh tựa như cười mà không phải cười lướt mắt nhìn hắn: "Quả thật là này dạng, không biết có gì chỉ giáo?".