Chương 178: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (bốn)

Chương 178: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (bốn)

Chung Thành sắc mặt cũng không khỏi biến đổi. Cuồng hỉ bên dưới, hắn quên một điểm, liền là cái này người nếu mang theo Tinh Thần Liệt Túc tông truyền thừa Thánh Điển tới đây, lại làm sao có khả năng không có nhìn qua?

"Ngươi thật là to gan!" Trong chớp mắt, Thượng Thần Tây áo bào cổ động, gầm hét lên: "Tinh Thần Liệt Túc Tông Kiếp Diệt tâm kinh là Bản Tông bí mật bất truyền, ngươi một người ngoài cũng dám lật xem tu hành?"

"Tông chủ! Truyền thừa Thánh Điển, không thể sai sót!" Hắn đột nhiên quay đầu lạnh lùng nói: "Người này nếu xem chúng ta Trấn Tông Thánh Điển, tuyệt đối không thể để cho hắn đi ra sơn môn!"

"Chú trọng trưởng lão nói không sai!"

Vi Đức Minh tràn đầy sát cơ ánh mắt gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh:

"Một người ngoài dĩ nhiên không biết sống chết nhìn trộm ta Tinh Thần Liệt Túc tông võ đạo Thánh Điển, nhất định phải tóm hắn lên, nghiêm hình tra tấn, cẩn thận ép hỏi, nhìn hắn tới cùng có còn hay không tiết lộ bí mật!"

Bọn hắn hai người dự định rất đơn giản, trước mắt Nhạc Bình Sinh nếu cũng nhìn qua, tu hành quá truyền thừa Thánh Điển, chỉ cần lạc ở trong tay bọn hắn, liền không sợ khoét không ra.

Cơ hồ không cần bất kỳ giao lưu, Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người đều hiểu ngầm đồng thời làm khó dễ!

"Chính là chuyện này... Này với hiểu được không hợp!"

Nhạc Bình Sinh biểu hiện trên mặt không có gì thay đổi, Chung Thành thì là sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cắn răng nói:

"Hai vị trưởng lão, mặc kệ thế nào, dù sao cũng là này cá nhân suy nghĩ nghĩ cách đem bí tịch đưa tới, chúng ta nếu như làm như thế, cùng những kia con đường bất chính lại có khác biệt gì?"

"Này cùng con đường bất chính có quan hệ gì?"

Thượng Thần Tây cười lạnh nói:

"Tông Chủ Đại Nhân, hiện tại không phải là ngươi chú ý lòng dạ đàn bà thời điểm, truyền thừa Thánh Điển như vậy việc quan hệ một cái tông phái mạch máu đồ vật há lại cho tiết ra ngoài? Ngươi tại sao không hỏi một chút bên ngoài môn nhân đệ tử nhóm, bọn họ sao lại cho phép chính mình trải qua vô số sát hạch, thiên tân vạn khổ tài năng đạt được truyền dạy vũ đạo công pháp tiết ra ngoài, mọi người đều biết? Tông Chủ Đại Nhân nếu ái tích danh dự, vậy thì do ta Thượng Thần Tây tới làm này người ác đi!"

Bên ngoài môn nhân không nghĩ đến trong đại sảnh lại đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế, giờ khắc này đều vây ở đại sảnh cửa, kích động rất nhiều cũng ồ lên lên.

"Tông Chủ Đại Nhân! Đệ tử có lời!"

Chung Thành sắc mặt âm tình bất định thời điểm, một thanh âm từ phòng khách cửa truyền tới, nhưng là hắn đệ tử Diệp Phàm đứng cửa, bước nhanh đi tới. Hành lễ đồng thời, cao tiếng hét lớn nói:

"Sư phụ, này một vị hết lòng tuân thủ lời hứa, không chối từ thiên tân vạn khổ vì ta tông môn đuổi về võ đạo Thánh Điển, chúng ta thân là chính đạo tông môn, làm sao có thể làm Bạch Nhãn Lang, không phân tốt xấu bị cắn ngược lại một cái? !"

Đồng thời, Diệp Phàm quay đầu hướng về Thượng Thần Tây, ngữ khí kịch liệt, quát lên:

"Thượng Thần Tây, ngươi chẳng qua là một cái cung phụng, rõ ràng là một ngoại nhân, trong tông môn trọng đại sự vật lúc nào thay phiên đến ngươi tới nhúng tay? Tinh Thần Liệt Túc tông tông luật, cung phụng giả hưởng bổng lộc, lùi tuyệt đối không cho phép nhúng tay trong tông môn bộ công việc, làm như cũ đến nay, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?

Bàn tay dài như vậy, ngươi tới cùng ở có ý đồ gì? Tông Chủ Đại Nhân, chuyện này về tình về lý đều nói không thông, chúng ta có thể mang vị này hấp thu tiến tông môn, hoàn toàn không có cần thiết lấy oán trả ơn!"

Cửa đích thực tối om om đám người nhất thời chấn kinh, lặng ngắt như tờ, dù là ai cũng không có không nghĩ tới Diệp Phàm như vậy gan to bằng trời, lại có thể ở phòng nghị sự, hết thảy môn nhân trước mặt trực tiếp chỉ trích tông môn cung phụng!

Cơ hồ tất cả mọi người tâm lý đều rõ ràng, thời đại Tông chủ làm người mềm yếu chất phác, thủ đoạn thượng căn bản so không hai cái liên hợp lại trưởng lão cùng cung phụng, cơ hồ đều thành một cái bài trí, điểm này tất cả mọi người đều có thể có thể thấy, đã không phải bí mật gì.

Điểm này, từ Diệp Phàm thân là Tông chủ đệ tử, ở đắc tội Thượng Thần Tây sau khi, đều bị trực tiếp chạy đi đóng giữ sơn môn không có cách nào phản kháng, liền có thể thấy được chút ít.

Chung Thành mồ hôi lạnh trên trán nhất thời bốc lên  trong lòng kêu khổ.

Hắn tên đồ đệ này như thế chạy đến một trận trộn lẫn, gần như sắp muốn đem hắn cùng Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây chính giữa tầng cuối cùng nội khố cho kéo xuống, không nể mặt mũi.

Có thể một mực hiện tại Tinh Thần Liệt Túc tông căn bản chịu không được như vậy dằn vặt.

Đùng

Thượng Thần Tây bên tay phải bàn bị hắn một chưởng vỗ nát!

"Diệp Phàm?" Hắn trong nháy mắt nổi giận

Râu tóc đều dựng, gầm hét lên: "Thật lớn gan chó, ngươi là thứ gì, nơi này cũng có ngươi chỗ nói chuyện? Ngươi cho rằng ngươi là Tông chủ đệ tử là có thể mục không trưởng bối, trong mắt không có tôn ti?"

Vi Đức Minh hờ hững Tảo Diệp phàm một chút, thong thả ung dung nói ra: "Tông chủ, ngươi này người đệ tử rất không biết cấp bậc lễ nghĩa à, ở trưởng lão trước mặt rít gào? Nói một chút không biết mùi vị? Chú trọng trưởng lão, ngươi cũng không nên tức giận, chó này giống nhau đồ vật ta tới thay ngươi dạy thôi!"

Oanh một tiếng nổ vang, hắn năm ngón tay thư giãn, mãnh liệt như lôi, quanh thân liên tiếp bắn liên hồi dường như vang động, ở huyết khí kịch liệt trong tiếng nổ hướng về Diệp Phàm một chưởng vỗ kích!

Trưởng lão Vi Đức Minh lại có thể tại chỗ động thủ!

Ngươi

Chung Thành sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bạo hét lên, không nghĩ tới Vi Đức Minh như thế hung tàn, dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn liền muốn phế bỏ Diệp Phàm!

Mà Vi Đức Minh thân là võ đạo gia cấp bậc Đại Cao Thủ, thực lực mạnh mẽ, một chưởng này đập lại đây, mãnh liệt như lôi, Diệp Phàm thật giống dại ra cư trú giống nhau, căn bản phản ứng không kịp nữa, mắt thấy vậy thì muốn đứt gân gãy xương, bị đánh thành tàn phế.

Hô

Trong chớp mắt, biểu tình đọng lại Diệp Phàm, trong khoảnh khắc cảm giác được một bàn tay lớn đột nhiên bắt lấy cổ áo của hắn, theo sau trời đất xoay vòng, quẳng sau một lúc ngã xuống đất.

Chính là Nhạc Bình Sinh ở đại khái rõ ràng Tinh Thần Liệt Túc tông là như thế nào tình huống sau đó, cứu hắn một mạng.

Động tác của hắn nhanh đến cực điểm, ở Vi Đức Minh một chưởng này đến trước, phát sau mà đến trước, bắt lấy Diệp Phàm cổ áo, liền đem Diệp Phàm ném tới cửa, ngăn ngừa hắn vận rủi.

Hả

"Lại còn có tâm tình đi cứu người khác... Ngươi là ăn gan hùm mật báo?" Vi Đức Minh thân hình nửa đường lập tức dừng  trên mặt cực kỳ bất ngờ, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh  trên mặt cực kỳ tham lam: "Tốc độ nhanh như vậy... Cái này cũng là ngươi từ Bản Tông võ đạo Thánh Điển đến trường tới?"

Vào lúc này, té xuống đất một cái đứng dậy Diệp Phàm sắc mặt tái nhợt  trong nhãn thần còn có sợ hãi thật sâu. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hai người này một ổ rắn chuột trưởng lão lại dám ngay trước mặt Tông chủ động thủ với hắn!

Này đã là không nể mặt mũi.

Chung Thành giận dữ hét: "Vi Đức Minh! Ngươi suy đoán làm cái gì! Ngươi lại có thể đối với ta đồ đệ động thủ! ?"

Mà Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người lùi nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, không một người hiểu hắn. Trong lòng bọn hắn tin tưởng, Chung Thành tuyệt đối sẽ không cùng bọn họ chủ động không nể mặt mũi.

Thượng Thần Tây đột nhiên mà tiến lên một bước, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh cười gằn nói:

"Không biết sống chết! Mới vừa học tập điểm cao cấp võ học liền không biết trời cao đất rộng, ở trước mặt chúng ta khoe khoang, ngươi liền như thế vội vã muốn chết sao? Ngươi làm đây là địa phương nào, ngươi suy đoán làm cái gì? Hả?"

"Suy đoán làm cái gì?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi nở nụ cười:

"Ta chỉ là muốn..."

Oanh long!

Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, bóng người hóa thành sấm chớp!

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này lực lượng là bao nhiêu đại? Cất bước bên dưới, mảng lớn mặt đất nổ, bốc lên, đồng thời có mặt khắp nơi không khí bị thân thể của hắn hung hăng va chạm, đè nát, cương phong ngang dọc càn quét!

Dường như lũ quét cuốn tới bình thường sức mạnh kinh khủng bên dưới, Nhạc Bình Sinh bóng người liền như thế xuất hiện ở Vi Đức Minh trước mắt, cũng không có ra quyền, đơn thuần lấy thân thể làm binh khí, trong nháy mắt va chạm!

Hai trượng khoảng cách ở Nhạc Bình Sinh Võ Đạo tu vi trước mặt không đáng giá nhắc tới, chớp mắt liền đến! Che ngợp bầu trời rít gào cương phong, hung hăng chảy ngược tiến Vi Đức Minh trong miệng, đồng thời giống hóa thành thực chất giống nhau hung hăng ở trên mặt của hắn rút kích! Một đám lớn bóng mờ trong khoảnh khắc đem cả người của hắn bao phủ!

Ngay ở Nhạc Bình Sinh cất bước mà ra, thuần túy bằng vào thân thể hung hăng va chạm trong nháy mắt, tất cả mọi người tâm lý cảnh báo đột nhiên vang lên thời điểm ——

Đùng đoàng!

Tiếng nổ vang trong nháy mắt vang lên, Vi Đức Minh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng một tiếng, trong nháy mắt như cùng là bị một ngọn núi lớn va trúng, lại có thể như là một cái lăn đất hồ lô giống nhau, bị va chạm trên mặt đất liên tiếp lăn lộn, cút khỏi mấy trượng khoảng cách, hung hăng đụng vào dày nặng tường đá bên trên!

Kể cả chạm đất diện đều bị thân thể của hắn cày ra cùng nhau quỹ tích tới, có thể thấy được hắn gặp Lực Lượng Chi Mãnh, liệt!

Máu tươi phun tung toé, xương cốt vỡ vụn nổ vang đồng thời, Nhạc Bình Sinh nửa câu nói sau mới bắt đầu nhẹ nhàng ở chỉnh gian đại sảnh quanh quẩn:

"... Đánh chết hai ngươi mà thôi.".