Chương 179: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (năm)

Chương 179: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (năm)

Ở đây sao cùng với ngắn ngủi trong nháy mắt, thời gian thật giống bị đọng lại cư trú.

Không có bất kỳ ngôn ngữ, có thể hình dung giờ khắc này Thượng Thần Tây cùng Chung Thành giờ khắc này chấn kinh.

Nhìn thấy này tấm tình cảnh, Chung Thành, Thượng Thần Tây bọn hắn hai người đều con ngươi đột nhiên một lồi, đầu óc trống rỗng, cơ hồ làm không ra phản ứng chút nào tới.

Thượng Thần Tây tốt giống như thấy quỷ, nổi cả gân xanh, trong nháy mắt phát sinh điên cuồng hét lên:

Ngươi

Mà nhiên đánh bay Vi Đức Minh Nhạc Bình Sinh lùi không quản nhiều vậy, không có cho hắn hoàn chỉnh nói ra một câu cơ hội!

Động tác của hắn không có dừng chút nào lưu! Bóng người trái với lẽ thường giống sấm chớp giống nhau giữa trời một nổ, độ lệch khúc xạ, đồng thời dữ dằn cười một tiếng, đem to lớn một bàn tay duỗi ra phía trước, chiếu Thượng Thần Tây mặt chính là nắm lấy đi!

Này năm ngón tay vồ lấy, hung mãnh vô cùng, tay ảnh còn chưa tới, cương khí lần nữa phát sinh bạo liệt thanh âm, thật giống cuồng phong cuốn lên tuyết lớn, lạnh lẽo thấu xương sâu sắc hàn ý đem Thượng Thần Tây toàn thân đều bao phủ!

Nhạc Bình Sinh nếu động thủ, liền không chần chờ dừng lại. Hơn nữa ở thực lực đột phá đến võ đạo gia cấp bậc sau đó, thuần túy sức mạnh thân thể đã hoàn toàn vượt qua hắn tu tập đao thuật lực sát thương.

Nhạc Bình Sinh duy nhất muốn lo lắng chính là, tay không bên dưới không cẩn thận đánh chết hai người kia, không cách nào chứa đựng linh năng.

"Hắn rốt cuộc là ai!"

Đối mặt này đối mặt hung ác một trảo, Thượng Thần Tây trong lòng lập tức hãi hùng khiếp vía! Điều này cũng tại không được hắn, Nhạc Bình Sinh cho người ta xem đi tới tuổi còn nhỏ, có ai có thể nghĩ đến đột ngột vừa động thủ, lại có thể cũng sẽ là một tên võ đạo gia? Hơn nữa còn hung mãnh như vậy, đối mặt bên dưới Vi Đức Minh đều phản ứng không kịp nữa, cả người liền lục lọi cút ra ngoài!

Này liên tiếp chuyện đã xảy ra tốt giống như nằm mơ, đầu tiên là Tông Môn Trưởng Lão Vi Đức Minh bị va chạm mà bay, lại là chính mình đụng phải sức mạnh kinh khủng áp bách đả kích, trước một khắc vẫn là người hiền lành tùy ý bọn họ bắt bí phổ thông người trẻ tuổi, trong nháy mắt biến thành một cái như thế hung bạo ngoan nhân!

Trong nháy mắt! Hắn hết thảy ý tưởng khác đều chẳng quan tâm, quát lên một tiếng lớn, dưới chân liền đạp  trên mặt đất cùng một thời gian lật lên ba chỗ vỡ vụn phiến đá, bóng người cũng liền tục lóe ra lần ba, tránh đi Nhạc Bình Sinh hung ác một trảo!

Theo sau cả người hắn thật giống co rút thành một cục, lâm không hiện lên, trái với lẽ thường kề sát đất lướt gấp, huyết khí chấn động, nhấc tay chính là phích lịch một quyền, lấy Nhạc Bình Sinh dưới sườn!

Lần này nắm đấm kình phong như trùy, vô thanh vô tức, cho thấy hắn đều là võ đạo gia công lực.

Hả

Lần này tới phiên Nhạc Bình Sinh bất ngờ, cái này Thượng Thần Tây xuất ra quỷ dị thân pháp rất có môn đạo, ba cái bóng dáng cơ hồ không phân tiên hậu đồng thời xuất hiện sau đó, hắn này chiếu mặt một trảo liền hỏng, mà Thượng Thần Tây động tác càng là linh mẫn không phải người, trong nháy mắt cả người lại như cáo chồn giống nhau co rút thành một cục, phản công dưới xương sườn của hắn!

Đùng đoàng!

Nhạc Bình Sinh phản ứng, động tác lùi càng phải nhanh! Hắn năm ngón tay nắm chặt, biến móng làm quyền, bóp mạnh không khí, trên cánh tay gân xanh, mạch máu như là Du Long giống nhau luồn lên, cổ động, đột nhiên một khúc, từ đầu đến chân, nhấc lên một mảnh gào khóc thảm thiết cương phong, bỗng nhiên che đậy!

Lần này đập mạnh, lấy Nhạc Bình Sinh sức mạnh bây giờ, Thượng Thần Tây nhất định đầu lâu hai mang theo nửa mảnh thân thể đều phải bị đánh nổ, không có may mắn thoát khỏi.

Vang ầm ầm!

Ở Nhạc Bình Sinh biến chiêu đồng thời, cương khí Lôi Âm nổ vang, hung mãnh như vậy thanh thế manh mối, Thượng Thần Tây trong lòng cảnh báo đại tác, không dám gắng đón đỡ!

Hắn mặc dù là tán tu xuất thân, ngay lập tức sẽ minh bạch trước mắt người này, nếu như không liều mạng tới lùi đối với không thể có chút còn sống cơ hội!

Bạch

Ở thanh âm âm vang lên trước  trên mặt đất lần nữa đồng thời xuất hiện ba cái dấu chân thật sâu, đây là Thượng Thần Tây lần nữa phát động thân pháp, trong nháy mắt xoay chuyển, bay ngược tạo thành.

Thân pháp của hắn quả thật quỷ dị phi thường, so với có thể ở trong chảo dầu diện lăn lộn con chuột còn muốn không biết linh mẫn bao nhiêu, Nhạc Bình Sinh này mãnh liệt đến cực điểm một quyền bạo ép nhất thời hỏng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai người động thủ như lôi đình, ở trong nháy mắt liền đem chính giữa đại sảnh khu vực quấy nhiễu một mảnh nát bét. Thật giống chiến trường nổi trống, trời quang phích lịch, hạn lôi nổ vang, mặt đất bị bước ra khá nhiều loang loang lổ lổ

Như là thiên thạch nện xuống giống nhau, người chung quanh toàn bộ đều loáng đến chỗ rất xa, bởi vì hai người kia tranh đấu thật sự là quá hung hãn.

Chung Thành thì là đang kinh hãi rất nhiều liên tục lùi về sau, hai mắt trợn lên, không biết nên làm gì tốt.

Như thế hung hiểm kịch liệt chém giết, cho dù là Nhạc Bình Sinh vẫn là Thượng Thần Tây, không có ai hội nghe lời nói của hắn dừng tay.

Thế nhưng dùng võ lực tách ra hai người, Chung Thành tự nhận là không có năng lực này.

Bất kể là Nhạc Bình Sinh vẫn là Thượng Thần Tây, nhìn này trước mắt tranh đấu thế, một quyền một cước, một nện một khuỷu tay, coi như hắn là võ đạo gia cấp bậc cao thủ, cũng trăm triệu không chen vào lọt tay.

Hô! Hô! Hô!

Cương phong bão táp, gió tiếng nổ lớn, Thượng Thần Tây bóng người hóa thành vô số quỷ ảnh quay chung quanh Nhạc Bình Sinh lóe ra, bay tán loạn! Mỗi khi Nhạc Bình Sinh sắp sửa nắm đấm tới người thời điểm, bóng người của hắn lóe ra tốc độ nhanh chóng lại như là biết trước giống nhau, cũng đã liên tục né tránh.

"Ngươi trốn cái gì?"

Lúc này, Nhạc Bình Sinh một tiếng cười lạnh, mở miệng trong nháy mắt, dòng khí phát sinh rung trời nổ vang, quanh thân xoay một cái, một chưởng nhanh đẩy!

Thượng Thần Tây tuy rằng ỷ vào Quỷ Ảnh Tử giống nhau thân pháp khắp nơi bay nhẹ nhàng, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lực lượng cùng tốc độ cũng đồng dạng hung mãnh! Ở cực đoan thời gian thích ứng, thăm dò sau đó, ngay lập tức sẽ nắm lấy cơ hội, ngạnh bức Thượng Thần Tây cùng hắn liều mạng!

Ầm

Trong chớp mắt, Thượng Thần Tây thân thể chậm một tia, hai cánh tay chống đỡ bên dưới, bị Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng mau chóng đuổi vừa bổ đẩy lui!

Trong cổ họng hắn diện lập tức trào ra một luồng mùi máu tanh, tâm lý cũng sóng to gió lớn giống nhau gào thét: "Đáng chết! Đáng chết à! Hắn tại sao mạnh như vậy!"

Hắn giờ khắc này cảm xúc e sợ trừ bị va vào lục lọi cút ra ngoài Vi Đức Minh bên ngoài, không ai có thể lý giải.

Vẻn vẹn đối đầu như thế hai, ba chiêu, hắn cả người huyết khí đều muốn bị đánh tan, huyết khí hoả lò phát sinh ong ong ong thanh âm, liên quan gân cốt, bắp thịt, nội tạng đều mơ hồ làm đau, Huyết Tinh Khí dâng lên, đây là đã nhận nội thương biểu hiện.

Phải biết võ đạo gia cấp bậc cao thủ thân thể mạnh mẽ, mình đồng da sắt thép ngọc thịt sương tủy, sinh mệnh lực kiên cường khó mà tin nổi. Mà đến hiện tại bị thương mới thôi, hắn cùng Nhạc Bình Sinh cũng mới giao thủ bất quá hai, ba chiêu mà thôi.

Có thể làm cho hắn ba lạng chiêu đối đầu bên dưới chấn động huyết khí, chấn thương nội tạng, đây là hung mãnh cỡ nào lực lượng?

Đây là hắn đã dựa vào thân pháp cực lực tránh né hạ kết quả.

Nhưng mà bất luận hắn lại thế nào kinh hãi, Nhạc Bình Sinh vô tình bàn tay lần nữa chộp hắn tới!

Rầm rầm rầm!

Hai người kia mỗi một quyền một cước, đều sẽ khiến cho mặt đất chấn động đạp, thật giống địa lôi nổ mạnh giống nhau. Này khiến cho xa xa đứng ngoài quan sát rất nhiều người kinh tâm động phách. Mỗi một cái Tinh Thần Liệt Túc tông môn nhân đệ tử đều chân chính hãi hùng khiếp vía!

Tất cả mọi người tại chỗ đều xem rành mạch rõ ràng, hai người kia từng chiêu từng thức, cùng với thân pháp dời thiểm, đều hiểu điều này cần lớn đến mức nào thể năng cùng lực lượng!

Ầm

Lại là một quyền! Cuồng mãnh mênh mông quyền lực, huyết khí chấn động chính giữa, máu tươi không khỏi từ Thượng Thần Tây trong miệng tràn ra, con mắt cũng biến thành huyết hồng, thật giống máu tươi sắp sửa nhỏ xuống tới giống nhau!

Ngay ở Thượng Thần Tây ở này một hơi chính giữa Nhạc Bình Sinh thẳng tới thẳng lui đập chém chụp hình bên dưới, không thể tả chống đối liên tiếp lui về phía sau thời điểm ——

Rầm

Nhạc Bình Sinh cùng Thượng Thần Tây hai người giao chiến chính giữa, bên kia, Vi Đức Minh bỗng nhiên đứng dậy, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, hắn giờ phút này dòng máu đầy mặt, xương ngực, nội tạng ở Nhạc Bình Sinh lũ quét cuốn tới giống như va chạm bên dưới cũng đã vỡ tan, bị thương nặng!

Thế nhưng võ đạo gia cấp bậc kiên cường đến cực điểm sinh mệnh lực, cùng không biết sử dụng dùng thủ đoạn gì hạ, hành động của hắn dường như không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Xì xì!

Trên người hắn máu tươi nhỏ xuống tới, rơi trên mặt đất, dĩ nhiên giống dung nham giống nhau ẩn chứa vô cùng sức nóng, nóng bỏng gạch vang lên xèo xèo!

Ánh mắt của hắn tàn nhẫn, bạo ngược, dường như lệ quỷ, dán mắt vào giữa trường hai người chém giết bóng người, trong khoảnh khắc liền thấy rõ tình huống bây giờ.

"Thượng Thần Tây, muốn thất bại!"

Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người công thủ đồng minh, cũng đều biết gốc biết ngọn, hai người kẻ tám lạng người nửa cân, Võ Đạo tu vi thượng chênh lệch cũng không lớn. Liền ngay cả hắn đều ở Nhạc Bình Sinh nổi lên bên dưới bị thiệt thòi lớn, Thượng Thần Tây một người cũng nhất định ứng phó không này người hung ác!

Từ hắn đứng dậy nhìn thấy trận này một cái hô hấp giao thủ. Trong lòng ở đột nhiên hoảng sợ đồng thời, cũng đang suy nghĩ biện pháp. Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên có thể thấy, cái này không biết từ chỗ nào nhô ra Nhạc Bình Sinh, quả thực so với hắn giao thủ quá hết thảy võ đạo gia còn muốn hung mãnh cường hãn!

Cho dù là hắn chuẩn bị kỹ càng đối đầu, Vi Đức Minh cũng không biết mình liệu có thể tiếp được đối phương mười chiêu.

Thế nhưng, cái hông của hắn có kiếm!

Cheng

Ngay ở Nhạc Bình Sinh đang muốn lấy tay một cái nắm đẩy lui Thượng Thần Tây thời điểm, bên trái một điểm kiếm quang, thật giống tơ nhện bình thường chớp giật ở trong bóng tối ngang qua giống nhau, bay bắn tới!.