Chương 180: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (cuối cùng)

Chương 180: Cường long ngạnh ép rắn địa phương! (cuối cùng)

Một giây nhớ kỹ 【 quân tử đường 】 quân tử đường tiểu thuyết!

Quát

Cùng lúc đó, bị đẩy lui một bước Thượng Thần Tây rống to một tiếng, mỗi một tấc gân cốt bắp thịt đều chấn động mạnh mẽ, không né nữa, trong nháy mắt bùng nổ! Liên hợp Vi Đức Minh lặng yên ám sát, thép như sắt thép quyền cánh tay đánh ra âm nổ, hung ác vội xông!

Nhạc Bình Sinh trước mặt, đột nhiên truyền tới khổng lồ khí bạo thanh âm!

Không khí mãnh liệt gào thét, Thượng Thần Tây liều mình một kích, vào đúng lúc này trong chớp mắt nổ động, cương liệt cực kỳ, khuấy lên phòng khách chính giữa cuồng phong gào thét, mãnh liệt kình phong thổi đến mức Nhạc Bình Sinh áo bào đều phần phật làm vang!

Cương phong đánh nổ, Lôi Minh Thiểm Điện! Hắn nện đập ra quyền phong thật giống hóa thành thực chất, mở không có chân chính bắn trúng, cũng đã kéo tới Nhạc Bình Sinh áo bào áp sát vào trên người, có thể thấy được Thượng Thần Tây giờ khắc này Lực Lượng Chi Mãnh, liệt!

Cùng lúc đó! Một âm thanh như tiếng xé vải xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh bên trái không tới ba thước! Đây là Vi Đức Minh kiếm quang cấp tốc mà tới, bóng người trong nháy mắt đến, xé rách trong không khí thẳng tắp đâm tới mà tới!

Vi Đức Minh cắn răng cắn lợi, phối hợp thêm chính mình dữ dằn ý chí, sát khí, cộng thêm huyết khí hoàn toàn bùng nổ, chiêu kiếm này  tương tự là ngọc đá cùng nát, cố tìm đường sống trong chỗ chết một kiếm!

Hai người liên hợp, bùng nổ ra liều mạng, Tất Sát Nhất Kích!

Như vậy khốc liệt, kiên quyết, hung bạo sát ý cùng quyết chí tiến lên khí thế, để xa xa lui lại Chung Thành đều dại ra cư trú.

Hai tên võ đạo gia liên thủ liều mạng, tuyệt sát một kích, đổi lại là hắn là bất luận làm sao cũng không tránh khỏi. Hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, thân ở ở trong chiến cuộc tâm Nhạc Bình Sinh chịu đến chính là thế nào thể xác tinh thần áp bách.

Nhưng mà, ở Vi Đức Minh vừa đứng dậy một khắc đó, Nhạc Bình Sinh cũng đã thông qua dòng khí lưu động cùng nhẹ tiếng vang liền cảm ứng được.

Oanh long!

Nhạc Bình Sinh đối với bên cạnh người Vi Đức Minh tuyệt sát một kiếm không để ý chút nào, chân hướng địa diện hung hăng nhất giẫm!

Mặt đất sụp đổ đồng thời, chấn động, lay động! Bùn đất hỗn hợp đá vụn trong nháy mắt toàn bộ chấn động mà lên!

Dựa vào này chấn động lực lượng, hắn bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, thân thể như sao băng cắt qua không khí, hướng về hướng về phía trước lao thẳng tới mà tới Thượng Thần Tây, giơ vuốt một trảo!

Nhạc Bình Sinh thân thể lao nhanh bên trong, như đạn pháo oanh kích, hung tợn va chạm, cương phong điên cuồng nổ mạnh chính giữa, chu vi mười trượng mặt đất lay động kịch liệt, chấn động, uy thế tuyệt luân!

Thượng Thần Tây hết thảy hung ác biểu tình đọng lại ở trên mặt.

Này nhanh như tia chớp một trảo nhanh đến cực điểm, hắn đột nhiên bùng nổ cùng tốc độ như vậy so sánh như vậy, thật giống như biến thành động tác chậm giống nhau căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.

Đùng

Không chỉ là vẻ mặt của hắn, liền ngay cả thời gian đều giống như đồng dạng đọng lại giống nhau, một con Già Thiên Tế Nhật bàn tay lớn trong nháy mắt phát sau mà đến trước, sát qua hắn quyền cánh tay, đặt tại trán của hắn bên trên.

Ầm

Nhạc Bình Sinh một chút bắt trúng Thượng Thần Tây đầu, lấy cuồng mãnh vô cùng lực lượng, kéo Thượng Thần Tây lao nhanh thân hình đột nhiên phương hướng ngược ngẩng, từng thanh đầu của hắn hung hăng ấn vào nát vụn không thể tả mặt đất, máu me tung tóe chính giữa phát sinh một tiếng nặng nề nổ vang!

Thượng Thần Tây tứ chi cùng nửa người dưới vô lực vứt lên cùng tiếng nổ vang truyền ra đồng thời, đầu lâu đã sâu sắc hòa nhập mặt đất!

"À à à à à!"

Đầu hoa mắt choáng, dòng máu đầy mặt bên dưới, như là một con rối giống nhau bị Nhạc Bình Sinh bàn tay gắt gao chế trụ Thượng Thần Tây, đã ý thức được phát sinh cái gì, cùng Nhạc Bình Sinh năm ngón tay tiếp xúc sắc mặt cực độ dữ tợn, tâm lý phát sinh sỉ nhục mà vô lực điên cuồng hét lên!

Nhưng mà này một phần mười cái hô hấp chính giữa, trên thân thể của hắn động tác căn bản theo không kịp trong chớp mắt trong lòng phản ứng, càng không cần phải nói làm ra phản kích tới.

Giờ khắc này Vi Đức Minh kiếm quang khoảng cách Nhạc Bình Sinh không tới hai thước! Lại kiếm quang tiến đến trước, Nhạc Bình Sinh thân hình trong nháy mắt bạo lược! Như là dùng Thượng Thần Tây đầu tới cày giống nhau, một đường kề sát đất kéo hành!

Bang bang bang bang ầm!

Liên tiếp bắn liên hồi chết vang động, Nhạc Bình Sinh này một đường kéo được, đem Thượng Thần Tây giống một búp bê vải rách giống nhau tùy ý trêu đùa, ở răng rắc răng rắc tiếng gãy xương bên trong, hai người đầy đủ lướt ra xa hai, ba trượng, bùn đất, đá vụn tung toé chính giữa, nát vụn mặt đất bị cày ra một cái sâu sắc quỹ tích!

Tình cảnh này để hết thảy vây xem người lông tơ dựng thẳng

Toàn thân phát lạnh, kinh hồn bạt vía!

Cho dù là bình bình thường thường môn nhân đệ tử, vẫn là Chung Thành cái này tông môn thời đại Tông chủ, đều không có ngoại lệ.

Tưởng tượng một chút, dùng người không có bất kỳ phòng hộ, thân thể máu thịt đầu, tới đem đúc nện vững chắc mặt đất cày ra như thế dài cùng nhau sâu sắc quỹ tích, đây là cỡ nào vô tình, cuồng mãnh, hung tàn?

Mãi đến tận Nhạc Bình Sinh ấn lại Thượng Thần Tây bạo lược sau khi đi ra ngoài, Vi Đức Minh kiếm mới đâm tới đến Nhạc Bình Sinh trước vị trí, một kiếm hỏng!

Nhưng mà kinh hãi bên dưới, hắn căn bản không dám có chút dừng lại, gió tiếng rít chính giữa, kiếm quang run lên, lần nữa bắn mạnh, đuổi sát đã ấn lại Thượng Thần Tây bạo lướt ra đi Nhạc Bình Sinh bóng lưng!

Oanh long!

Thanh âm chấn động cả tòa phòng khách, trong chớp mắt! Nhạc Bình Sinh sau lưng thật giống như giương mắt con ngươi giống nhau, bước chân trượt đi, bóng người lóe ra, đã buông ra cầm lấy Thượng Thần Tây đầu tay phải, tránh né rơi Vi Đức Minh hung ác một kiếm.

Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người liên thủ một kích, quả thật là hung mãnh phi thường, nắm bắt thời cơ hoàn hảo đúng chỗ. Chỉ tiếc gặp phải Nhạc Bình Sinh như vậy hoàn toàn không có cách nào dùng lẽ thường cân nhắc quái vật.

Đối với Thượng Thần Tây cơ hồ nửa người đều lâm vào đá vụn, bùn đất chính giữa, không rõ sống chết, Vi Đức Minh trong đầu không suy nghĩ gì.

Nặng trình trịch tử vong uy hiếp đang ở trước mắt, hắn một kiếm không trúng, không hề dừng lại, trong ánh mắt thần thái hung ác, khốc liệt, quát to một tiếng!

Cương phong nổ mạnh chính giữa Vi Đức Minh đột nhiên một bước, dòng khí cuốn lấy, cả người thân thể giống lông ngỗng ở trong gió bồng bềnh giống nhau, đột nhiên một quải, lật lên một đám lớn đất đá, một kiếm đuổi sát, lập tức cướp tấn công, không cho Nhạc Bình Sinh bất kỳ cơ hội thở lấy hơi!

Trong nhất thời, dưới chân mặt đất đều không chịu nổi hắn tuôn ra rít gào khí kình, nổ tung, sụp đổ.

Hắn này vừa ra tay, trái tim bùm bùm kinh hoàng, huyết khí hoả lò điên cuồng chấn động  trong mắt hết thảy cảnh tượng đã toàn bộ biến mất, chỉ còn dư lại Nhạc Bình Sinh!

Đối mặt Vi Đức Minh giòi bọ trong xương bình thường cắn chặt mà tới một kiếm, Nhạc Bình Sinh trên mặt cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, trong nháy mắt quay thân, mệnh khiếu cực nhanh chấn động bên trong ——

Rống

Hư không lóe lên, Xích Lôi bắn ra!

Xích Lôi này cùng chân chính sấm chớp không hề khác gì nhau, ánh sáng sáng lên đồng thời, ở Vi Đức Minh cuồng hãi trong ánh mắt, giữa trời đụng vào kiếm quang bên trên, trong nháy mắt nổ mạnh!

Vù

Cương khí nổ mạnh cùng âm lãng xung kích mang theo bỗng dưng đột nhiên nổi lên cuồng phong gồ lên bốn phương tám hướng! Thân ở trung tâm Vi Đức Minh lập tức phát sinh một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, ở bùm bùm xương cốt nứt vang trong tiếng, ném bay ra ngoài!

Hắn vốn là tại ngay từ đầu Nhạc Bình Sinh va chạm bên dưới nhận không nhẹ thương, có hay không giống Phương Đạo Minh phụ tử như thế chuẩn bị chu toàn, nơi nào có thể chống đối Nhạc Bình Sinh 【 Băng Thần Tinh Xông 】?

Đến tận đây, Tinh Thần Liệt Túc tông hai vị trưởng lão, ở thời đại Tông chủ Chung Thành dưới mí mắt, tại tất cả Tinh Thần Liệt Túc tông môn nhân đệ tử trước mặt, đánh cho giống y như chó cuộn mình ở mặt đất, không rõ sống chết!

Tất cả mọi người cũng không dám thở mạnh, trong nhất thời đều chưa hoàn hồn lại, chỉ có thể ngơ ngác nhìn giữa trường cái kia tuổi trẻ khó mà tin nổi bóng người.

Này liên tiếp sự tình ở trong thời gian cực ngắn diện phát sinh, hoa cả mắt bên dưới, phần lớn người thậm chí không rõ ràng phát sinh cái gì.

Ở trong mắt tất cả mọi người, Thượng Thần Tây bóng người lóe ra mấy lần sau đó liền bị Nhạc Bình Sinh một cái theo vào dưới đất, mà Vi Đức Minh một kiếm đâm trúng cùng nhau màu đỏ thẫm ánh sáng sau khi, liền phát sinh kinh thiên động địa nổ mạnh, theo sau thân thể bay lên, phát sinh xương cốt tiếng vỡ vụn, căn bản thấy không rõ lắm cụ thể phát sinh cái gì.

Hoàn toàn yên tĩnh chính giữa ——

Cheng khoảng!

Nhạc Bình Sinh bên eo ánh đao trong nháy mắt bạo thiểm, ở phòng nghị sự liên thiểm lướt gấp, mỗi người chặt nhìn chằm chằm người con mắt đều đau đớn cực kỳ!

Ở một hai hô hấp qua đi, bọn họ con mắt cuồng chớp, hô hấp đột nhiên cứng lại! Liền nhìn thấy vốn không rõ sống chết hai vị trưởng lão, giờ khắc này đầu lâu cùng thân thể dĩ nhiên phân gia. Đại cổ đại cổ máu tươi điên cuồng từ bị cắt đứt cổ khang bên trong phun tung toé đi ra, một bãi lớn màu đỏ tươi sắc không ngừng lan rộng lan tràn.

Hai tên võ đạo gia, ở trước mặt của bọn họ bị sống sờ sờ trảm thủ!

Ở Chung Thành, hết thảy môn nhân con cháu cả người phát run, kinh hoảng, kinh hãi ánh mắt chính giữa, Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, không để ý đến lui đến bên tường đi Chung Thành, từng bước từng bước hướng đi phòng nghị sự chính giữa Tông chủ chủ tọa, đồng thời thanh âm quanh quẩn:

"Vốn nên là là đem truyền thừa Thánh Điển trả cho các ngươi, hiện tại, ta thay đổi chủ ý."

Hắn từng bước một leo lên ba cấp bậc thang, ở Tông chủ trên bảo tọa chậm rãi ngồi xuống tới  trong mắt tinh tú tiêu tan, như đại dương mênh mông khủng bố huyết khí trào ra bên ngoài thân, hóa thành che ngợp bầu trời hừng hực Huyết Viêm, trong thân thể huyết khí hoả lò nổ vang, khí tức Miểu Miểu, như ở chung cư trú ở trên ngôi sao thần linh, trên cao nhìn xuống hờ hững liếc nhìn nơm nớp lo sợ mọi người:

"Người tông chủ này, do để ta làm!".