Chương 181: Không dám không phục

Chương 181: Không dám không phục

Hắn muốn làm Tông chủ?

Yên tĩnh, yên tĩnh một cách chết chóc.

Trong ba tầng ngoài ba tầng đem phòng nghị sự cửa vây nước chảy không lọt hai ba trăm cái môn nhân đệ tử lặng ngắt như tờ, miệng mở lớn, ngơ ngác nhìn về phía rất xa bậc thang bên trên, đường hoàng bệ vệ ngồi Nhạc Bình Sinh, trong đầu cơ hồ là một mảnh chỗ trống.

Diệp Phàm giờ này khắc này cũng ngây người như phỗng nhìn tông trên chủ tọa ngồi Nhạc Bình Sinh, tâm lý sâu sắc chấn động:

"Người này như thế tuổi trẻ, làm thực lực ra sao lùi như thế khủng bố? Hắn rốt cuộc là ai, làm thế nào đến? !"

Lấy hắn nghe thấy, như vậy khiến người ta sợ nổ nhãn cầu sự tình, không cần nói là gặp, nghe đều chưa từng nghe nói!

"Chẳng lẽ, đây chính là Bản Tông truyền thừa Thánh Điển uy lực?"

Mà trong đại sảnh, mắt thấy hai tên võ đạo gia cấp bậc trưởng lão khác, ở dưới mí mắt mình bị tươi sống đánh nổ, trảm thủ Chung Thành, lại là mặt khác một phen cảm thụ.

Cho dù hắn cũng tương tự là võ đạo gia cấp bậc võ giả, đối mặt ngồi ngay ngắn ở Tông chủ bảo tọa bên trên Nhạc Bình Sinh, cảm nhận được quét bắn tới không có một chút nào nhiệt độ ánh mắt, hắn mảy may ý niệm phản kháng đều thăng không đứng lên.

Lấy hắn Võ Đạo tu vi cùng kiến thức, hắn nơi nào có thể không thấy được Nhạc Bình Sinh là khủng bố cỡ nào?

Đáng thương hai người này trong ngày thường hung hăng càn quấy, không chút nào đem chính hắn một thời đại Tông chủ để vào mắt trưởng lão, thượng một khắc còn coi chính mình nắm giữ hết thảy, quyền sanh sát trong tay, mấy hơi thở chính giữa liền bị cái này xem ra bình bình thường thường người trẻ tuổi đánh thành chó chết, còn bị chém rụng đầu lâu.

Chung Thành thân là nguyên Tông chủ trắng Minh Viễn sư đệ, tính cách luôn luôn trầm ổn mà thành thật, chính là bởi vì điểm này, trắng Minh Viễn trước khi lên đường liền chỉ định hắn tạm Hành Tông chủ quyền lực. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, ý thức được trắng Minh Viễn mấy người rất có thể đã bỏ mình Vi Đức Minh càng lúc càng không an phận, hắn cùng lưu thủ cung phụng Thượng Thần Tây không biết đạt thành cái gì trao đổi ích lợi, một ổ rắn chuột, bắt đầu nhiều lần không tưởng Chung Thành quyền bính.

Chung Thành bản thân liền tính cách so sánh nguội, cộng thêm làm người chất phác, không thông nhân tình thế sự, cũng không thiện quyền bệnh, các loại thủ đoạn hoàn toàn không có cách nào cùng Vi Đức Minh so sánh với. Ngăn ngắn hai tháng không tới thời gian hắn liền cơ hồ đã thành một con rối giống nhau, bị Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người thao túng, không có một điểm biện pháp nào.

Sở dĩ không có không nể mặt mũi, chính là bởi vì hắn cho rằng chỉ cần bảo vệ sơn môn không mất, chỉ cần chờ trắng Minh Viễn cùng lượng người trưởng lão trở về, hết thảy phong ba sóng biển đều sẽ lật tay chính giữa bình ổn.

Nhưng mà theo Nhạc Bình Sinh mang về tin tức xem, sư huynh của hắn, Tinh Thần Liệt Túc tông Tông chủ trắng Minh Viễn, đã vĩnh viễn ở lại Tân Triều, không có cách nào lại trở về.

Nhạc Bình Sinh ở trong đầu của hắn không ngừng xoay quanh, từ vừa mới bắt đầu sự phẫn nộ, kinh hoảng, đến tỉnh táo lại lấy một góc độ khác suy nghĩ sau khi, Chung Thành trong lòng ngược lại thăng lên một loại kỳ dị buông lỏng cảm.

"Dường như... Do người này tới làm Tinh Thần Liệt Túc tông Tông chủ, cũng là rất không sai, tối thiểu so chính ta cường?"

Cái này ý niệm kỳ quái một thăng lên liền cũng không thể kéo dài.

Mà ngắn ngủi trầm mặc chính giữa, Nhạc Bình Sinh nắm Tà Linh Ẩm Huyết đao, cuộn trào mãnh liệt thuần khiết linh năng hội tụ, cọ rửa, do tứ chi bách hài của hắn thẳng tắp xung kích hướng về mi tâm của hắn!

Nơi đó, chính là giữa lông mày Thần Minh khiếu vị trí.

【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 mệnh khiếu tuần hoàn, ở trước mắt bao người, vận chuyển, phát động!

Cùng hết thảy võ giả cần đi qua mấy năm thậm chí hơn mười năm không ngừng quan tưởng, khuân vác khí huyết tới tu luyện mở ra mệnh khiếu bất đồng

Liền hiện nay linh năng thể hiện ra công hiệu, chỉ cần tu vi điều kiện tiên quyết thỏa mãn đồng thời linh năng đầy đủ, hắn có thể ở trong nháy mắt mở ra, xây dựng ra mệnh khiếu tuần hoàn!

【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 lấy Thần Minh khiếu làm trụ cột, tạo thành mệnh khiếu tuần hoàn số lượng chỉ có chín cái, linh năng cọ rửa bên dưới, Nhạc Bình Sinh trong đầu đột nhiên xuất hiện chín giờ ánh sáng nhạt.

Lấy Thần Minh khiếu làm trụ cột, còn lại tám giờ ánh sáng nhạt dường như vệ tinh giống nhau bảo vệ chung quanh ở chung quanh.

Thời gian chẳng qua đi qua mấy hơi thở công phu, Tinh Thần Liệt Túc tông môn nhân còn chìm đắm ở chấn động cùng trong cơn kinh hoảng, trên ghế ngồi, Nhạc Bình Sinh mở bừng mắt ra.

Trong mắt hắn thế giới nhất thời phát sinh biến hóa.

Bản thân linh năng tác dụng chính là đối với sinh mạng thể tiến hành mọi góc độ cường hóa, bất kể là thể năng, phản ứng, cảm giác, tinh thần, tiềm lực vân vân đều là đồng bộ tăng trưởng, mà ở bước đầu tu thành 【 Thần Minh cảm ứng pháp 】 sau khi, Nhạc Bình Sinh vốn là linh mẫn khó mà tin nổi cảm giác lại tăng lên nữa một cấp độ.

Thậm chí giờ này khắc này sững ở cạnh tường, khoảng cách hắn mấy trượng xa Chung Thành, không cần ánh mắt tiếp xúc, ở tập trung tinh thần bên dưới, Nhạc Bình Sinh đều có thể rõ ràng bắt lấy Chung Thành trái tim mạnh mẽ, bùm bùm nhảy lên, cùng huyết khí ở trong thân thể của hắn vận chuyển, thân thể căng thẳng banh lên.

Này đã là một loại cùng với không thể tưởng tượng cảm giác thủ đoạn.

Hô

Vừa lúc đó, Chung Thành cắn răng một cái, đi lên phía trước, ngẩng đầu nhìn hướng về Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Các hạ, ngươi lời nói mới rồi..."

Nhạc Bình Sinh hơi cúi đầu, ánh mắt quét về phía Chung Thành, Thần Minh cảm ứng pháp bên dưới ánh mắt tiếp xúc, Nhạc Bình Sinh thị giác chính giữa, Chung Thành ánh mắt chính giữa tỏa ra màu da cam quang sắc.

Điều này đại biểu trước mắt Chung Thành đối với hắn có kinh sợ, phòng bị.

"Chính là ta nói tới ý tứ."

Nhạc Bình Sinh quay đầu, ánh mắt lần lượt quét về phía cửa đại sảnh nơi tối om om đám người, ánh mắt chỗ đi qua tất cả mọi người đều cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng hắn, thanh âm bồng bềnh:

"Có ai phản đối?"

Chung Thành sắc mặt biến số thứ, lùi không nói được câu nào.

Đông đảo môn nhân đệ tử hai mặt nhìn nhau, hai cái võ đạo gia mới vừa vặn bị đánh chết, còn ai dám đứng ra phản đối?

Đối với bọn hắn tới nói, ai làm Tông chủ đều không có gì khác biệt.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói ra:

"Ta cho các ngươi tất cả mọi người một cơ hội, không muốn phục tòng ta, hiện tại có thể rời khỏi sơn môn."

"Mà lựa chọn lưu lại, Tinh Thần Liệt Túc tông truyền thừa Thánh Điển 【 Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt tâm kinh 】 từ lúc bắt đầu, Tinh Thần Liệt Túc tông môn nhân đệ tử, trải qua sát hạch cùng bình giám qua đi, đều có cơ hội thu được truyền dạy."

Câu nói này vừa ra, hết thảy chẳng dám thở mạnh môn nhân đệ tử đều mừng rỡ, giống Tinh Thần Liệt Túc tông như vậy lụi bại tông môn, vừa không có mạnh mẽ hậu trường dựa vào, có hay không cái gì đem ra được công pháp bí tịch, môn nhân lực liên kết đều cơ hồ đã rơi xuống điểm thấp nhất.

Mà nhân vật thần bí này chẳng những mang về Tinh Thần Liệt Túc tông truyền thừa Thánh Điển, còn ở trước mặt của bọn họ triển lộ ra kinh thiên động địa Võ Đạo tu vi, liên tiếp đánh nổ hai cái võ đạo gia, không người không phục, cũng không ai dám không phục.

Bên trong đám người, mấy cái chết đi trưởng lão tử trung sắc mặt trắng bệch, bất động thanh sắc lặng lẽ lùi về sau.

Đối mặt như vậy một người hung ác, ai dám lòng mang may mắn? Chẳng may người nào đệ tử lén lút mật báo, bọn họ những người này nơi nào còn sẽ có mệnh ở?

Nghĩ đến lượng người trưởng lão chết không toàn thây bộ dáng, lùi về sau đồng thời, này mấy cái rất là làm hơn một chút nối giáo cho giặc sự tình đệ tử Chấp Sự, không khỏi đánh một cái rùng mình..