Chương 182: Báo cáo cùng giao tiếp

Chương 182: Báo cáo cùng giao tiếp

Ban đêm, Nguyệt Minh Tinh Hi.

Môn nhân đệ tử cũng sớm đã tán đi, túm năm tụm ba ở chỗ ở đàm luận ban ngày chuyện đã xảy ra.

Diệp Phàm cũng ở trong đó, chỉ bất quá hắn biểu hiện mơ hồ, không biết đang suy nghĩ gì.

Một cái nhìn qua chừng hai mươi đệ tử trẻ tuổi nhẹ giọng nói: "Các ngươi nói, thời đại Tông chủ hắn sẽ liền như thế thành thành thật thật để một người hoàn toàn xa lạ tới chấp chưởng tông môn sao? Hắn chẳng lẽ liền cam tâm?"

Một người đệ tử lập tức khinh thường nói tiếp:

"Chính là hắn có thể có biện pháp gì? Trước tiên không nói hai vị võ đạo gia cấp bậc trưởng lão khác ở trước mặt của hắn bị đánh chết, mấu chốt là này vị Tân Tông Chủ trên người còn có Tinh Thần Liệt Túc tông truyền thừa Thánh Điển, trong tông môn từ trên xuống dưới chỉ có hắn tu hành, chúng ta tông vốn là còn Bạch Tông chủ bọn họ đè lên, ngươi xem từ bọn họ mất tích ba tháng qua, nhân tâm bất ổn, hơn nữa lượng người trưởng lão gây sóng gió, bao nhiêu người đều khoảng cách Khai Sơn Môn, tìm lối ra khác?

Nếu ta nói chúng ta tông hiện tại nhân tài héo tàn, lụi bại không ra hình thù gì, có thể lấy một địch hai, còn không mất một sợi tóc đánh chết hai cái võ đạo gia, như vậy một cái Đại Cao Thủ làm chúng ta Tông chủ giàu có dư dật. Ta ngược lại thật ra cảm thấy hiện tại Tông chủ thực lực cường hãn như vậy, so với Chung trưởng lão trước như vậy nửa chết nửa sống treo thân thiết nhiều."

"Cái này quả thật là, bất quá ta càng tò mò vị tông chủ này số tuổi tới cùng lớn bao nhiêu? Chỉ nhìn dáng dấp e sợ còn nhỏ hơn ta, chẳng lẽ trên thực tế hắn là một ông già, tu hành cái gì kỳ lạ công pháp mới tạo thành bộ dạng này?"

"Không cần lo vị tông chủ này số tuổi, ta cảm thấy hiện tại là một cái chẳng lẽ cơ hội, trước Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người chỉ dùng người thân, chèn ép chúng ta những này Bản Tông dòng chính không ngẩng đầu được lên, hiện tại vị tông chủ này chính là chân ướt chân ráo đến, không rõ ràng tình huống, muốn dùng người thời điểm, chỉ cần biểu hiện khá một chút, chuyện này với chúng ta tới nói chính là cơ hội à."

"Cơ hội không cơ hội còn phải xem vị này Tân Tông Chủ tính cách, cổ tay."

Một người đệ tử có chút kích động nói:

"Ta ngược lại thật ra đang nghĩ, Tông chủ nói trải qua sát hạch bình giám đệ tử đều có thể học tập truyền thừa Thánh Điển điểm này, tới cùng là thật hay giả? Bất quá chúng ta đến hiện tại cũng không biết cái này truyền thừa Thánh Điển bên trong tới cùng có chút gì nội dung, có phải là Tông chủ hắn chính là tu hành sau đó thực lực mới mạnh mẽ như vậy? Tân Tông Chủ hắn sẽ không nuốt lời chứ?"

Ban ngày phát sinh biến cố đến hiện tại còn để những này môn nhân đệ tử nhóm nỗi lòng khó bình, mồm năm miệng mười nghị luận.

Diệp Phàm xem xem thời gian, không có tham dự vào, mà là yên lặng đi ra ngoài.

...

Tông chủ trong lầu các

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng lắng nghe Chung Thành báo cáo cho hắn Tinh Thần Liệt Túc tông tình huống bây giờ.

Trên cái bàn trước mặt hắn bày đặt dày đặc một xấp các loại tông môn tư liệu, khế đất, bằng chứng một loại đồ vật.

Ở đi một phần nhỏ môn nhân sau khi, hiện ở trong tông môn còn còn lại đệ tử chân truyền ba tên, Chính Thức Đệ Tử 139 tên, sát hạch kỳ đệ tử cộng thêm tạp dịch mấy người 157 người.

"Tông Chủ Đại Nhân."

Chung Thành ngồi tại hạ thủ, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, biểu hiện phức tạp giải thích:

"Những này chính là Bản Tông hiện nay sản nghiệp, có chút bởi vì kinh doanh không quen, số vào chẳng bằng số ra, đã cuộn đi ra ngoài, hiện ở trong tông môn thu vào chiếm đại đầu chính là ngoài năm dặm thanh Anh Thạch mạch khoáng, còn có khác một chút linh linh tán tán Tiểu Sản Nghiệp, bất quá số lượng cũng không nhiều, cho tông môn sáng tạo doanh thu cũng rất thấp."

"Rất tốt, " Nhạc Bình Sinh gật gù, một bên chuyển động những tài liệu này, một bên ánh mắt bắn thẳng đến Chung Thành: "Ngươi xác định, không có để sót sao?"

Đột ngột một loại Nhạc Bình Sinh ánh mắt tiếp xúc, Chung Thành chỉ cảm thấy người tông chủ này ánh mắt vô cùng quỷ dị, như là thẳng tắp đâm vào đáy lòng của hắn, đọc hiểu trong lòng hắn suy nghĩ giống nhau, như thế nào ý nghĩ đều không chỗ che thân.

Hắn cơ thể hơi nghiêng tới trước, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, căng thẳng nói ra:

"Về Tông chủ, quả thật chỉ có như thế một chút, bất quá mặt khác hai vị trưởng lão bí mật có hay không làm trò gì, hoặc là bắt đầu từ số không ta liền không rõ ràng lắm."

Nhạc Bình Sinh gật đầu một cái, từ trong mắt quang sắc phán đoán, Chung Thành quả thật không có nói láo.

Thậm chí Nhạc Bình Sinh vốn cho là Chung Thành đang bị hắn trực tiếp cởi đảm nhiệm Tông Chủ Chi Vị sẽ có phẫn nộ, cừu hận chờ chút cảm xúc cũng đều chưa từng xuất hiện, xem Chung Thành dáng vẻ hiện tại, ngược lại có hơn một chút như trút được gánh nặng hương vị.

Nhạc Bình Sinh ý tứ sâu xa nhìn hắn, tựa như cười mà không phải cười hỏi:

"Chung trưởng lão, đối với ta như thế một người khách không mời mà đến cướp giật ngươi Tông Chủ Chi Vị, ngươi ngay lập tức sẽ chắp tay nhường cho, chẳng lẽ liền không hề có một chút ý tưởng khác? Ngươi liền không lo lắng tông môn sẽ bị ta phá đổ?"

Trên người ngươi liền áng chừng truyền thừa Thánh Điển, hai cái võ đạo gia liên lên tay đều bị ngươi cho giết, ta lo lắng, phản đối có tác dụng không?

Chung Thành lúng túng nở nụ cười, ở trong lòng oán thầm, ngẫm lại, vẫn là chính sắc nói ra:

"Tông Chủ Đại Nhân, ta Chung Thành dưới tình huống như vậy cũng không chơi ngay mặt một bộ mặt sau một bộ xiếc. Ta đã nghĩ rõ ràng, lấy ngươi vũ lực, mặc kệ đi đến cái nào một phương thế lực đều sẽ là đại nhân vật, khách quý, được người kính ngưỡng. Thế nhưng đến Tinh Thần Liệt Túc tông như thế một cái hai, ba trăm người lụi bại tam lưu tông môn làm Tông chủ, cũng chỉ là nghe ra phong quang mà thôi.

Ta đệ tử Diệp Phàm nói cũng có đạo lý, ngươi nếu mang về truyền thừa Thánh Điển, đồng thời cũng tu hành, như vậy xem như làm Tinh Thần Liệt Túc tông người cũng nói còn nghe được. Cộng thêm ngươi trên người chịu mạnh mẽ như vậy Võ Đạo tu vi, ngươi nếu muốn làm Tông chủ, ta tự nhiên sẽ thoái vị nhượng hiền."

Thần sắc hắn cô đơn nói ra:

"Không sợ Tông chủ ngươi chê cười, ta nguyên bản chỉ là trong tông Truyền Công Trường Lão mà thôi, cũng là bởi vì thân là nguyên sư đệ của tông chủ, hắn vào trước khi đi mới chỉ định ta thời đại Hành Tông chủ chức vụ. Quyền mưu cổ tay cũng không phải ta am hiểu, cái này đồ bỏ tông chủ nếu không phải là bởi vì nguyên Tông chủ sai khiến, ta mới không muốn làm. Nếu không Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây khoảng thời gian này tới nay hung hăng càn quấy, gây sóng gió, ta đã sớm cùng không nể mặt mũi.

Hiện ở trong tông diện, chỉ là hai, ba trăm người, trừ trưởng lão Võ Đạo tu vi vẫn tính đem ra được bên ngoài, còn lại môn nhân đệ tử cơ hồ không có một cái xuất sắc, một mực hai cái Tông Môn Trưởng Lão tâm thuật bất chánh, muốn giành quyền, lại va ở trong tay ngươi. Tính cả hết thảy Chính Thức Đệ Tử, từ trên xuống dưới nhân số cộng lại e sợ còn không sánh được một chút võ quán nhiều người, ta lại có cái gì không nỡ đây?

Bất quá ta vẫn là hi vọng Tông chủ ngươi có thể dẫn dắt chúng ta những người này phát triển lớn mạnh, có thể khôi phục vinh quang của ngày xưa, này tính toán là làm lại hướng lập triều tới nay các triều đại Tông chủ tâm nguyện."

Nhạc Bình Sinh không tỏ rõ ý kiến. Tinh Thần Liệt Túc tông phát triển hùng tráng thiên nhiên cũng là ở trong kế hoạch của hắn, bất quá không phải vì cái gì các triều đại Tông chủ tâm nguyện, mà là có thể càng tốt hơn thay Nhạc Bình Sinh đi làm một ít chuyện mà thôi.

"Được, vậy ngươi hãy đi về trước đi. Những tài liệu này ta hội đối chiếu."

Chung Thành thi lễ, đi ra ngoài.

Hắn đi ra ngoài còn không đến bao lâu, nhẹ tiếng bước chân ở Nhạc Bình Sinh vang lên bên tai.

Tiếng gõ cửa vang lên qua đi, một tiếng cọt kẹt, nhưng là Diệp Phàm biểu hiện cung kính, đi tới..