Chương 183: Ngươi quá yếu

Chương 183: Ngươi quá yếu

"Ngươi gọi Diệp Phàm?"

Nhạc Bình Sinh không có ngẩng đầu, vẫn như cũ ngồi tại bàn đằng sau liếc nhìn Tinh Thần Liệt Túc Tông bao quát môn quy ở bên trong đủ loại tư liệu:

"Nói một câu, ngươi đối tông môn hiện tại phát triển có ý kiến gì không?"

Đây là. . . Khảo nghiệm?

Diệp Phàm trong lòng hơi động, lo nghĩ, nói ra:

"Tông môn tình huống hiện tại chắc hẳn ngài đã có chút hiểu rõ, ta liền thẳng thắn. Tông môn mong muốn phát triển đơn giản là thanh danh, tài nguyên, nhân tài này ba giờ lấy tay. Thanh danh tạm thời không nói, đối ở hiện tại tông môn mà nói, tài nguyên, hoặc là nói là các hạng tiền tài lên doanh thu mới đại sự hàng đầu, muốn có người chắc chắn muốn trước có tiền, nếu không học trò đệ tử mỗi ngày dược liệu, bổ khí nguyên liệu nấu ăn các loại chi tiêu đều chi trả không nổi.

Trước mắt tông môn bên trong duy nhất một hạng khá lớn sản nghiệp liền là ngoài năm dặm Thanh Anh thạch khoáng mạch, chỗ này thu nhập có thể nói là chống đỡ tông môn bên trong đại bộ phận chi tiêu, cho nên muốn biện pháp lấy tay mở rộng sản nghiệp cùng doanh thu, mới là việc cấp bách."

Nhạc Bình Sinh đối với những này tự nhiên là dốt đặc cán mai, bất quá hắn cũng là không nghĩ tới cái thế giới này cái gọi là tông phái, không riêng gì chỉ biết là chém chém giết giết, sẽ còn kinh doanh các hạng sản nghiệp.

Hắn lướt qua Diệp Phàm, thanh quang tiêu tán, hiển nhiên là phát ra từ phế phủ, không có cái gì hư giả, lại lần nữa hỏi:

"Giới tông phái vận chuyển hình thức đều là một cái bộ dáng sao?"

"Đúng vậy, tông chủ."

Diệp Phàm mặc dù cảm thấy vị này mới tông chủ hỏi vấn đề hết sức không có trình độ, vẫn là tận tâm tận lực giải thích nói:

"Văn nghèo võ giàu, tu luyện võ đạo nhất định phải đủ loại dược liệu chống đỡ, không có tiền là tuyệt đối không được, không riêng gì chúng ta Tinh Thần Liệt Túc Tông, trên đời này tất cả võ đạo thế lực đều là giống nhau, nhất định phải có liên tục không ngừng tiền thu, mới có thể duy trì học trò đệ tử tu luyện cần thiết. Chỉ là chúng ta tông môn hai, ba trăm người, mỗi ngày phải hao phí đều loại dược liệu, thú dữ nguyên liệu nấu ăn liền có bao nhiêu? Lại càng không cần phải nói những cái kia ngàn vạn người đại tông đại phái, mỗi ngày tài nguyên tiêu hao liền là một cái cực kỳ to lớn con số, nếu như không có hàng loạt tài nguyên chảy vào, căn bản là khó mà duy trì.

Nói thí dụ như đỉnh cấp tông môn Tâm Kiếm trai đúc binh thủ đoạn liền nổi tiếng thiên hạ, tùy tiện một thanh kiếm khí cụ đều cần ngàn vạn vàng ròng lá, hơn nữa còn cung không đủ cầu. Lại nói thí dụ như Thiên Vận tông luyện dược thủ đoạn có một phong cách riêng, đạt được không ít đất hoang thần triều dược vương điện phương thuốc cổ, người người tranh đoạt, vạn vàng mà không thể được  đồng dạng cũng là bạo lợi.

Những này là so sánh đặc thù, đổi lại không có cái gì thủ đoạn đặc thù võ đạo thế lực, đơn giản liền là kinh thương, hoặc là bí mật làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nghề nghiệp, đủ loại, làm cái gì đều có."

Diệp Phàm suy nghĩ một chút

Bồi thêm một câu: "Có còn mở đấu võ trường, khiến cho võ giả khỉ làm xiếc kết cục giống nhau chém giết, thu lấy vé vào cửa, bắt đầu phiên giao dịch hấp kim, thậm chí là mở thanh lâu kỹ viện đều có."

A

Phen này nghe xuống tới, Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động, chống lên cái cằm, ánh mắt xa xăm, rơi vào trầm tư.

Hắn thân là xuyên qua khách, trong đầu tự nhiên có rất nhiều sáng tạo thu nhập phương pháp thủ đoạn, chỉ bất quá, hắn cũng không có cái kia cái thời gian cùng tinh lực ở cái thế giới này chơi đại phú ông trò chơi.

Thực lực tăng lên, sinh mệnh cấp độ không ngừng tiến hóa, những này, mới là theo đuổi của hắn.

Diệp Phàm thao thao bất tuyệt to lớn thông báo đồng thời, chú ý đến Nhạc Bình Sinh sắc mặt, lại phát hiện nhìn không ra bất kỳ cảm xúc, ngay sau đó liền nghe đến Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Nói một câu, theo ý của ngươi tông môn bên trong có người nào có thể dùng? Tu vi võ đạo không quan trọng, ta muốn có thể người làm việc."

Vị tông chủ này muốn làm gì?

Kích động đồng thời, nghi hoặc theo trong lòng chợt lóe lên, Diệp Phàm rất cung kính nói ra:

"Tông chủ là muốn có thể dựa vào,  có thể làm việc nhân thủ? Ta đại khái cũng biết một chút, bất quá bọn hắn am hiểu phương diện không giống nhau, không biết tông chủ đại nhân mong muốn bọn hắn làm cái gì?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua, không có trả lời Diệp Phàm, mà là nhẹ giọng hỏi:

"Diệp Phàm, ngươi rất tốt. Ta hỏi qua sư phụ của ngươi Chung Thành, ngươi là đắc tội cái kia gọi là Thượng Thần Tây trưởng lão, bị hắn đùa nghịch thủ đoạn phái đi trú thủ sơn môn? Dưới tình huống như vậy, ngươi còn có gan lượng đứng ra chống đối hắn, bênh vực lẽ phải. Điểm này, liền là ta xem trọng ngươi nguyên nhân."

Diệp Phàm thật sâu cúi đầu xuống: "Khiến cho tông chủ đại nhân chê cười. Thượng Thần Tây bọn hắn tại Tinh Thần Liệt Túc Tông gây sóng gió, đã sớm làm học trò các đệ tử tiếng oán than dậy đất, đáng tiếc đệ tử tu vi thấp, cũng chỉ có thể đủ tại ngôn từ phía trên làm luyện tập."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, chậm rãi hỏi:

"Ta việc cần phải làm, hết sức trọng yếu, cũng hết sức gian nan, đồng thời còn có thể đứng trước cực đại nguy hiểm, ta cần một cái đáng tin người tới làm chuyện này, ngươi có cái gì đề cử?"

Thoại âm rơi xuống, trong nháy mắt Diệp Phàm trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ.

Vị tông chủ này thực lực kinh người vô cùng, không bị thương chút nào đánh giết hai tên Võ Đạo gia cấp bậc đại cao thủ, hắn thấy rất có thể là đã đạt đến huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, liền liền hắn đều cho rằng trọng yếu, gian nan, có cực lớn nguy hiểm, sẽ là chuyện gì?

Hắn không biết Nhạc Bình Sinh muốn làm gì, nhưng là đối với giống hắn như thế, thiên phú lại, không có chút nào bối cảnh, nhưng trong lòng kìm nén một hơi, nghĩ muốn tự tay đoạt lại chính mình mất đi đồ vật người mà nói, mong muốn bất kỳ cơ hội nào đều muốn dựa vào chính mình liều mạng đi tranh, liều mạng đi đoạt!

Trong chớp mắt nghĩ thông suốt hết thảy, Diệp Phàm thông suốt quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, lớn tiếng nói:

"Tông chủ đại nhân nếu đối tu vi võ đạo không có quá đại yếu tìm, ta Diệp Phàm mặc dù võ đạo thấp, nhưng cũng sẽ đem hết toàn lực, đi thay đại nhân làm tốt chuyện này!"

"Rất tốt."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, nhìn thẳng Diệp Phàm trong mắt ánh sáng rực rỡ:

"Hoàn toàn chính xác giống chính ngươi nói, thực lực của ngươi, quá yếu!"

Hô

Nhạc Bình Sinh tiếng nói vừa mới vang lên đồng thời, Diệp Phàm trước mắt liền một bông hoa, một cỗ vật cứng tiếp xúc lạnh buốt cảm xúc theo trên trán truyền đến.

Diệp Phàm trong lòng mãnh kinh, liền thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh đã đứng ở trước mặt hắn, tay cầm thân đao, chỉ hướng đầu của hắn, một cây đao chuôi đao chống đỡ tại hắn trên trán của.

Hắn muốn làm gì?

Một cỗ không hiểu khủng hoảng theo trong nội tâm dâng lên, Diệp Phàm cố nén hoảng hốt cũng không lui lại, mà là ngẩng đầu nhìn thẳng chuôi đao về sau, Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, không có bất kỳ cái gì biểu lộ gương mặt.

Sau một khắc ——

Ông

Chống đỡ tại Diệp Phàm cái trán chuôi đao nhẹ nhàng chấn động, một cổ mãnh liệt linh năng bỗng nhiên ở giữa theo trong thân đao dâng trào mà ra, chạy trốn tiến vào tứ chi bách hài của hắn!

Diệp Phàm con mắt liền bạo đột nhiên! Trong khoảnh khắc, hắn liền cảm ứng được một cỗ quỷ dị, huyền bí, khí lưu cường đại trong nháy mắt khuếch tán toàn thân! Hắn có thể vô cùng cảm giác được rõ ràng, này cỗ năng lượng thần bí ăn mòn phía dưới, hắn gân cốt, cơ bắp, nội tạng giống như là trong sa mạc khát khô cây cối, tham lam hấp thu dinh dưỡng, toàn thân trên dưới xương cốt đều lốp bốp rung động!

Mỗi một tấc gân cốt, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc làn da, Diệp Phàm đều cảm giác được giống như là theo ngủ say ở trong đã tỉnh lại, như là cây gỗ khô bị trời hạn gặp mưa đổ vào, toả sáng tất cả cơ hội sống, tính cả lấy trong thân thể khí huyết cấp tốc lớn mạnh, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mạnh lên, mạnh lên, không ngừng mà mạnh lên!

Diệp Phàm cả người giống như là pho tượng như thế ngây người bất động, hắn chưa bao giờ có cảm thụ như vậy. Như thế để cho người ta trầm mê, hãm sâu, không cách nào tự kềm chế.

Hô

Đột nhiên, chống đỡ tại Diệp Phàm trên trán chuôi đao buông lỏng, cả người hắn còn tại rung động ở trong không kịp phản ứng, Nhạc Bình Sinh đã ngồi về tới trên ghế ngồi, mỉm cười đánh giá hắn:

"Hiện tại, ngươi không có yếu như vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.