Chương 184: Truy sát mở màn!

Chương 184: Truy sát mở màn!

Diệp Phàm ngơ ngác đứng ở Nhạc Bình Sinh bàn trước đó, không thể tin nhìn chăm chú lên chính mình giơ lên hai tay, nhẹ véo nhẹ bóp quyền, so với trước đó muốn cường hoành gấp đôi trở lên khí huyết, lực lượng tại toàn thân ở trong dũng động.

Mà lại càng thêm kỳ diệu là, đi qua cái kia cỗ không biết tên lực lượng rửa sạch về sau, tinh thần của hắn, ý chí đồng dạng no đủ, sung túc, giống như là hiện tại đột nhiên cất cao một đoạn tu vi võ đạo là nương tựa theo chính mình tu luyện ra được như thế.

Hổ Báo Lôi Âm!

Diệp Phàm giờ phút này giống như là nằm mơ, lại lại cực kỳ hoàn toàn chính xác thư, lực lượng như vậy và khí huyết cường độ, chính mình đích đích xác xác là vượt qua này một cửa ải, đã là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả.

Diệp Phàm trong lòng đơn giản điên cuồng hơn.

Hắn mặc kệ là thiên phú vẫn là bối cảnh đều rất bình thường, Chung Thành thu hắn làm đệ tử này vài năm đã qua hắn cũng chỉ bất quá miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến gân cốt cùng vang lên cảnh giới mà thôi.

Luận khắc khổ cố gắng, hắn tại tất cả Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò trong hàng đệ tử đều xếp tại hàng đầu, thế nhưng thiên phú và tài nguyên cung cấp hạn chế, hắn thế nào đều không thể giống những thiên tài kia đệ tử như thế, đột phá bình cảnh theo ăn cơm uống nước như thế đơn giản, chỉ có thể yên lặng mà cúi thấp đầu, một bước một cái dấu chân, ngày qua ngày cắn răng khổ luyện.

Mà tại thời khắc này, hắn hết thảy kinh nghiệm võ đạo thường thức đều bị đánh vỡ.

Kinh sợ, mừng như điên, không thể tưởng tượng nổi phía dưới, Diệp Phàm đáy lòng dâng lên thật sâu lòng kính sợ, cúi đầu xuống rống to:

"Nhưng phàm là tông chủ phân phó, Diệp Phàm xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Ta không cần ngươi xông pha khói lửa."

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói:

"Ta chỉ cần ngươi lựa chọn, bồi dưỡng được người tới tay, vì ta thành lập một cái hiệu suất cao, tinh chuẩn mạng lưới tình báo. Đây chính là ta muốn ngươi đi làm sự tình."

Ngàn vàng mua xương ngựa.

Trên thực tế, đem Diệp Phàm tăng lên tới Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ đạo, Nhạc Bình Sinh chỗ tốn hao linh năng nhưng mà mới năm đơn vị mà thôi. Mà tại chém giết Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người về sau, chuyển đổi mà đến linh năng chừng sáu mươi đơn vị.

Nhạc Bình Sinh sở dĩ lựa chọn Diệp Phàm, trừ hắn không sợ cường quyền tại chỗ đứng ra chỉ trích trưởng lão bên ngoài, còn có hắn không có cái gì bối cảnh, mà lại tu vi võ đạo thấp, dễ dàng cho khống chế, tại chính mình cấp cho ân huệ về sau chắc chắn khăng khăng một mực.

Nhạc Bình Sinh chính mình không có thời gian cùng tinh lực tới làm chuyện này, như vậy lựa chọn duy nhất liền là chọn lựa ra một người thay mặt, khiến cho hắn đi làm.

Thành lập một cái hiệu suất cao mạng lưới tình báo?

Diệp Phàm xúc động sau khi trong nội tâm hơi lấy làm kinh hãi, dạng này cơ cấu mong muốn tạo dựng lên không phải chuyện một sớm một chiều, mà lại Tinh Thần Liệt Túc Tông hiện tại doanh thu tình huống, cung cấp học trò đệ tử tu luyện cần thiết đều hết sức khẩn trương, căn bản không đủ để chống đỡ kế sách như thế.

Nhưng mà vị này mới tông chủ nếu mở miệng, hẳn là có chuẩn bị.

"Tông chủ đại nhân." Diệp Phàm trầm ngâm một chút, tìm từ nói: "Không biết ngài nói tình báo này internet cần bao trùm bao lớn phạm vi?"

Nhạc Bình Sinh cười một tiếng: "Nếu như ta nói cần bao trùm toàn bộ bắc hoang cùng tân triều phạm vi thế lực đâu?"

Diệp Phàm trong lòng chấn động mạnh một cái, chỉ cảm thấy người tông chủ này theo như lời nói đơn giản ý nghĩ hão huyền, khiến cho hắn khó có thể lý giải được.

Hắn miễn cưỡng cười một tiếng, nói ra: "Tông chủ lớn người ta chê cười, ngài nói đúng là bao trùm toàn bộ bắc hoang, mặc dù khó khăn, nhưng không ngừng cố gắng một ngày nào đó có thể làm được, thế nhưng tân triều. . ."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, từ trong ngực móc ra một cái tử kim phù bài, ném cho hắn:

"Bất kể như thế nào, trước lấy tay đi làm đi. Đây là ngươi thứ nhất bút tài chính khởi động."

Đây là. . . Liên minh thương hội tử kim phù bài! Không ký danh có khả năng rút ra một vạn miếng vàng ròng lá chứng từ!

Diệp Phàm tiếp được phù bài thấy rõ ràng về sau, con mắt liền trừng một cái, nhận lấy kinh hãi. Hắn mặc dù nghe nói qua thứ này, nhưng là nơi nào có thể nghĩ đến một ngày kia xuất hiện tại trong tay của mình?

Hắn nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, nói lắp bắp: "Tông, tông chủ đại nhân, ngài. . . Ngài vì cái gì tin tưởng ta như vậy?"

"Ta tin tưởng bất luận kẻ nào."

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía hắn mỉm cười nói:

"Cô phụ ta tín nhiệm người đều đã chết."

. . .

Thanh Châu ranh giới, chân núi rìa, một nơi hiếm vết người rừng hoa đào.

Bốn con ngựa cao to lôi kéo xe ngựa đứng tại bên ngoài, một cái phong thần như ngọc thanh niên đi xuống, đánh giá này một mảnh lóa mắt biển hoa, gõ nhịp tán thán nói:

"Một nơi tuyệt vời chốn đào nguyên, Đoan Mộc Tu gia hỏa này thật đúng là tìm một chỗ tốt!"

Này một mảnh biển hoa màu sắc thay đổi dần, phấn hồng, đỏ thẫm, cạn tím, hội tụ vào một chỗ đích thật là đẹp không sao tả xiết.

"Công tử, "

Thanh Tuyết nhảy xuống xe ngựa, tựa hồ là bởi vì lặn lội đường xa, vẻ mặt phát khổ, không khỏi nói ra:

"Chúng ta khi xuất phát vì cái gì tuyển như thế hai rách rưới xe ngựa, muốn là công tử cưỡi chính ngươi mặc ngọc Long khung, chúng ta một ngày không liền có thể dùng đến sao?"

Một bên thiết sơn phủi nàng liếc mắt, nói ra:

"Thanh Tuyết, công tử quyết định tự nhiên là có đạo lý, ngươi nơi nào sẽ hiểu? Mặc ngọc Long khung như thế mang tính tiêu chí đồ vật vừa xuất hiện, trên đời này ai còn không biết là Triệu công tử rời núi? Cứ như vậy tông môn bên trong một ít người còn không phải cho công tử lặng lẽ chơi ngáng chân, đến lúc đó làm như thế sự tình?"

Thanh Tuyết thè lưỡi, Triệu công tử lại không để ý đến những này, phân phó nói:

"Vị bằng hữu kia của ta không thích quá nhiều người đi chỗ ở của hắn, các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói đi, hắn liền đã bước vào này một mảnh biển hoa, hương khí đập vào mặt, một đường đi xuyên.

Triệu công tử không nhanh không chậm ở trong rừng đi, tới gần về sau, hắn liền thấy trong rừng hoa đào, những này hoa đào có cánh hoa toàn bộ bày ra. Từng tia màu đỏ nhụy hoa, chịu lấy vàng nhạt nhọn. Có vẫn là nụ hoa, nhìn no bụng trướng đến lập tức sẽ vỡ tan giống như, một trận gió thổi tới, biển hoa khuấy động, hoa mắt thần mê.

Dựa theo trong trí nhớ phương vị đại khái đi một khắc đồng hồ, cây rừng thời gian dần qua thưa thớt, phía trước cũng xuất hiện một chỗ khoáng đạt khu vực.

Một chỗ hàng rào gỗ làm thành nhỏ tiểu viện, một gian cỏ tranh nhà gỗ, cùng một cái ngồi một mình ở gỗ tròn trước bàn tự rót tự uống thân ảnh, xuất hiện ở Triệu công tử giữa tầm mắt.

Hắn liền cười ha ha, bước nhanh đi tới:

"Đoan Mộc Tu, ngươi cái tên này còn nói ta ngợp trong vàng son, cùng xa cực dục, tiêu ma võ đạo ý chí, ta xem ngươi cái tên này không có so ta kém đi nơi nào mà!"

Đoan Mộc Tu mặt như bạch ngọc, thân thể tư thế ngồi bất động, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là thản nhiên nói:

"Triệu đại công tử, rượu của ta là đào hoa tửu, chén là gỗ đào chén, sao dám cùng ngươi so sánh?"

Triệu công tử không chút khách khí tại Đoan Mộc Tu ngồi đối diện xuống tới, nắm qua bầu rượu cũng rót cho mình một ly, vừa nói:

"Ta gửi thư ngươi hẳn là cũng nhận được, nhân thủ ta đã tổ chức tốt, thế nào? Đại sự này liền cùng ta cùng đi lộ cái mặt a?"

Đoan Mộc Tu lãnh đạm nhìn về phía Triệu đại công tử:

"Theo ta được biết, Thần Luân Pháp Vương sở tu 【  Minh Luân Bất Tử Thân 】 là huyết khí võ đạo a? Ngươi 【  Diệt Linh Độc Long Huyết Khí 】 rõ ràng toàn phương vị khắc chế hắn, trừng trị hắn không tốn thời gian bao nhiêu, tối đa cũng liền là bọn hắn người đông thế mạnh phiền toái một chút, ngươi cũng liên hệ một chút giúp đỡ, còn cần tới tìm ta cùng ngươi cùng một chỗ vây công?"

"Này làm sao coi là vây công?"

Triệu công tử ngửi ngửi đào hoa tửu hương khí, không khỏi cười một tiếng:

"Thần Luân Pháp Vương dù sao cũng là huyết khí như rồng cảnh giới đại cao thủ, ta mặc dù ép hắn một bậc, hắn lại cũng sẽ không đứng ở nơi đó tùy ý ta bắt, ta càng hy vọng có ngươi tại một bên lược trận, đến lúc đó có thể bắt sống. Nếu như có thể ép hỏi ra tới xích huyết dạy một chút tông hành tung, vậy đối với tông môn tới nói liền là một cái công lớn."

"Bắt sống hắn?" Đoan Mộc Tu nhẹ gật đầu: "Như thế cùng cảnh giới võ giả giao thủ bắt sống sự tình đối với người khác mà nói rất không có khả năng, thế nhưng ngươi có 【  Diệt Linh Độc Long Huyết Khí 】 trong người, cũng là hoàn toàn chính xác có khả năng."

"Lẽ ra chuyện này, xích huyết dạy chưa từng trêu chọc qua ta, ta là không có ý định tham dự, nhưng mà tĩnh cực tư động, ngươi nếu đều tới cửa, ta cũng sâm một tay đi."

Nói, hắn đứng dậy, hướng đi nhà gỗ: "Như vậy ta liền cùng ngươi đi một chuyến đi, hi vọng chuyến này đừng quá mức không thú vị."

Triệu công tử hơi hơi lắc lư chén rượu, nhìn chăm chú lên Đoan Mộc Tu bóng lưng cười không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.