Chương 185: Bắt đầu!

Chương 185: Bắt đầu!

Theo Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thay đổi đến nay, tông môn từ trên xuống dưới phát sinh vô cùng biến hóa lớn.

Đầu tiên là nguyên bản mười cái chấp sự, quản sự đại bộ phận bị bỏ cũ thay mới, đổi lại một chút có năng lực mà thất bại đệ tử. Đồng thời tông môn bên trong còn thành lập đội chấp pháp cùng giám sát đội, cái trước xử lý trong tông môn bộ đủ loại tranh chấp sự vụ, cái sau kiểm tra học trò đệ tử làm trái quy tắc cử động, tình huống đặc biệt có khả năng trực tiếp hướng về phía tông chủ hồi báo.

Ngoài ra, các loại nhân tài, bất luận tu vi võ đạo, phàm là có thành thạo một nghề, tự nhận có thể đối tông môn phát triển đưa đến trợ lý, đều có thể tự tiến cử về sau, đạt được tông chủ tiếp kiến.

Mấy chục người lúc này chen làm một đoàn, tại Diệp Phàm an bài xuống mới lần lượt tiếp nhận Nhạc Bình Sinh đơn độc tiếp kiến.

Trên thực tế cũng là tiếp nhận Nhạc Bình Sinh 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 đơn độc kiểm tra.

Mà Diệp Phàm xem ra đã cảm thấy cực độ bất khả tư nghị, vị này mới Nhâm Tông chủ biết người năng lực tinh chuẩn đến làm người giận sôi tình trạng. Mặc kệ tiến cử người nào, tại chịu tông chủ tiếp kiến kiểm tra thời điểm, ở trước mặt của hắn gần như giấu không được ý nghĩ trong lòng, tựa như là tông chủ có thể hiểu rõ lòng người như thế, từng chút một giấu diếm lừa gạt liền bị tại chỗ điểm phá, khiến cái này gặp mặt tông chủ người dọa đến hồn bất phụ thể.

Dù sao vị tông chủ này thế nhưng là một lời không hợp phía dưới tại chỗ đánh chết hai tên Võ Đạo gia cường giả ngoan nhân.

Loại này tin tức ngầm lưu truyền khiến cho Nhạc Bình Sinh tại bọn hắn hình tượng trong lòng càng thêm huyền bí mà mạnh mẽ, cũng càng thêm kính sợ.

Mặc dù tông môn bên trong số người không có bao nhiêu, thế nhưng Nhạc Bình Sinh còn là dựa theo kiếp trước một chút quản lý kinh nghiệm, kết hợp Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn chế độ làm một chút nhỏ biến động, đáp ra một cái giản dị khung xương.

Cụ thể sự vụ hắn đương nhiên sẽ không đi tự thân đi làm, đều giao cho Diệp Phàm, cùng một cái khác nhận rất nhiều người tiến cử, gọi là Lâm Thành chân truyền đệ tử đi làm.

Tự nhiên, Lâm Thành cũng đơn độc tiếp nhận Nhạc Bình Sinh 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 kiểm tra. Tại đây cánh cửa bí truyền võ dưới đường, gần như không có người nào có thể tại Nhạc Bình Sinh trước mặt tiến hành giấu diếm, lừa gạt. Cho nên hắn chỉ cần khống chế tốt người chủ trì, là có thể trình độ lớn nhất lên tiết kiệm tâm lực.

Giờ phút này, Chung Thành cái trán đầy mồ hôi, hấp tấp đi vào đại thính nghị sự, tại cửa ra vào xa xa đối tông tòa phía trên Nhạc Bình Sinh kêu lớn:

"Tông chủ, Chung Thành cầu kiến!"

Nhạc Bình Sinh chậm rãi mở mắt, trong con mắt ánh sao lóe lên một cái rồi biến mất, gật đầu ra hiệu, thanh âm quanh quẩn:

"Sự tình gì?"

Chung Thành bước nhanh đến, sầu mi khổ kiểm nói: "Tông chủ, Long Không Sơn Triệu công tử người mang tin tức đến, ta kêu hắn tại giữa sườn núi chờ, tông chủ ngươi có muốn hay không gặp một lần hắn?"

Ồ

Nhạc Bình Sinh bình thản mà hỏi:

"Cái này Triệu công tử là ai? Hắn phái người mang tin tức tới Tinh Thần Liệt Túc Tông làm cái gì?"

Chung Thành lau mồ hôi:

"Vị này Triệu công tử là giới tông phái đỉnh tiêm thế lực một trong Long Không Sơn thủ tịch Đại sư huynh, không có gì bất ngờ xảy ra tại Long Không Sơn sơn chủ vũ tiên khách trăm năm về sau sẽ tiếp nhận sơn chủ một vị. Long Không Sơn như thế trong giới tông phái thế lực bá chủ, chỉ là chính thức học trò đệ tử liền lên vạn, lại thêm ngoại môn đệ tử, tạp dịch một loại, toàn bộ núi môn tử đệ chỉ sợ không dưới năm vạn số lượng.

Vị này Triệu công tử liền là học trò trong hàng đệ tử người nổi bật, là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử. Thanh danh của hắn địa vị so một chút nhị tam lưu võ đạo thế lực thủ lĩnh đều cao hơn một chút . Còn hắn phái người mang tin tức tới nguyên nhân —— "

Tiếp theo, hắn vụng trộm lưu ý bỗng chốc Nhạc Bình Sinh sắc mặt, phát hiện không có cái gì gợn sóng, có chút lúng túng tiếp tục nói:

"Nên là phái người tới cho chúng ta biết cùng hắn tụ hợp, chung nhau vây quét Xích Huyết giáo dư nghiệt, Thần Luân Pháp Vương, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni, Ám Long Thích Ca Mâu Ni ba người."

"Vây quét Xích Huyết giáo dư nghiệt?"

Nhạc Bình Sinh lông mày hơi động một chút, đủ loại suy nghĩ lóe lên.

Có thể nói cái này Xích Huyết giáo liền là hắn tại mới vào bắc hoang lúc dây dưa nhiều nhất một cái võ đạo thế lực, tứ đại Thích Ca Mâu Ni một trong Xích Luyện Thích Ca Mâu Ni liền là chết ở trong tay của hắn. Kết quả cho tới bây giờ, hắn lại lần nữa nghe được cái tên này.

Nhưng mà Xích Luyện Thích Ca Mâu Ni mặc dù võ đạo mạnh mẽ, Nhạc Bình Sinh cũng ý thức được hắn lúc đó không tính là hàng thật giá thật Võ Đạo gia, căn cơ phù phiếm, tựa như là dựa vào lấy cái gì ngoại lực thủ đoạn cưỡng ép tăng lên đi lên như thế.

Không biết này ba cái Thích Ca Mâu Ni thực lực như thế nào?

Nhạc Bình Sinh xem hướng phía dưới Chung Thành hỏi: "Chuyện này là lúc nào đáp ứng?"

"Đây là tông chủ ngươi đến sơn môn trước khi đến mới phát sinh sự tình. Cũng không biết vị này Triệu công tử là thế nào nắm giữ Thần Luân Pháp Vương đám người hành tung, lúc ấy vị này tự thân lên cửa du thuyết, trên người vừa có liên minh điều lệnh, ta cùng Thượng Thần Tây, Vi Đức Minh cân nhắc đến tính nguy hiểm cũng không tính lớn, đối tông môn lợi ích mà nói cũng rất có chỗ tốt, liền không có cự tuyệt ' đáp ứng xuất động hai tên Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ hiệp trợ, nhưng là bây giờ "

Chung Thành có chút thấp thỏm đồng thời, trong nội tâm cũng không khỏi đến phạm vào khó.

Nguyên bản hắn thân là thay mặt tông chủ, chuyện như vậy tự nhiên do Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh hai người xuất mã, hiện tại ngược lại tốt, hai người chọn một không rơi bị Nhạc Bình Sinh cho đánh chết, hiện tại nếu như dựa theo ước định ra người hiệp trợ lời nói, chỉ có hắn cùng vị này mới tông chủ tự thân lên trận.

Hết lần này tới lần khác vị tông chủ này tính cách khó mà suy nghĩ, ai cũng không biết hắn đến cùng ý kiến gì chuyện này. Theo đáy lòng tới nói, Chung Thành chính mình cũng không muốn chạy đi ra bên ngoài cùng ngang cấp cao thủ chém chém giết giết.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hỏi:

"Này còn lại ba cái Thích Ca Mâu Ni thực lực thế nào? Này cái gì Triệu công tử đều đã làm những gì chuẩn bị?"

Chung Thành nhìn ra Nhạc Bình Sinh tựa hồ cũng không phản đối với chuyện này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trầm ngâm một chút nói ra:

"Nói đến, Xích Huyết giáo tứ đại Thích Ca Mâu Ni: Thần Luân, Ám Long, Quỷ Liên, Xích Luyện, trong này Xích Luyện Thích Ca Mâu Ni tựa hồ là chết tại Biên Hoang, cho nên hiện tại chỉ còn lại ba cái. Mà ngoại trừ Thần Luân Pháp Vương là Xích Huyết giáo uy tín lâu năm cường giả, thực lực mạnh mẽ bên ngoài, mặt khác ba cái Thích Ca Mâu Ni đều là tại Xích Huyết giáo hủy diệt về sau nặng vừa mới thăng cấp, thực lực hẳn là còn thuộc về ban đầu vị Võ Đạo gia, đối lập muốn dễ đối phó một chút.

Nhưng mà Thần Luân Pháp Vương người này, là chân chính tại hai ba nhà đỉnh tiêm võ đạo thế lực liên hợp vây quét bên dưới còn chạy thoát nhân vật, tại một đoạn thời gian trước còn đánh chết Hạ Hầu thế gia người thừa kế, hung ác vô cùng, khó có thể đối phó. Trong mắt của ta hắn nên là huyết khí như rồng thượng vị Võ Đạo gia. Nhưng mà dựa theo Triệu công tử lời giải thích, Thần Luân Pháp Vương từ hắn tự mình đối phó, chúng ta chỉ hiệp trợ hắn đối phó mặt khác hai cái Thích Ca Mâu Ni cùng thủ hạ một đám lâu la mà thôi."

"Ồ? Nhìn Xích Huyết giáo dư nghiệt số người không ít?"

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến nói:

"Ngươi khiến cho người mang tin tức vào đi."

Chung Thành thấy Nhạc Bình Sinh tốt như vậy nói chuyện, hoan thiên hỉ địa lui ra ngoài, qua không đến một khắc đồng hồ thời gian, một cái giống như cột điện đại hán có chút kỳ quái theo sau lưng Chung Thành bước vào đại thính nghị sự, chú ý tới tông chủ phía trên Nhạc Bình Sinh, cả người nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Đây không phải ngày đó tại sơn môn thấy người kia?

Hắn cẩn thận phân biệt bỗng chốc tông tòa phía trên Nhạc Bình Sinh, mặc dù thay đổi áo bào, nhưng vẫn là xác nhận không sai. Bởi vì mấy ngày trước đây tại hạ núi thời điểm mới thấy qua Nhạc Bình Sinh liếc mắt, trong lòng còn có ấn tượng.

Có thể là thế nào không quá hai ngày, người này ngược lại tại tông tòa phía trên đang ngồi? Đây là cái gì tình huống?

Thế giới biến hóa quá nhanh, thiết sơn cảm thấy mình căn bản theo không kịp biến hóa.

Thiết sơn giống như là choáng váng như thế hướng về Chung Thành hỏi: "Chung Tông chủ, đây là có chuyện gì? Vị này là?"

Nghe được như thế một tiếng Chung Tông chủ, Chung Thành trong lòng âm thầm kêu khổ, con ngươi hơi chuyển động, làm bộ giải thích nói:

"Vị này là bản tông du lịch thiên hạ thái thượng trưởng lão, hiện tại ta đã đẩy mặc cho vị trí Tông chủ, mọi chuyện cần thiết đều từ vị này mới Nhâm Tông chủ làm chủ."

Nói đổi tông chủ liền đổi tông chủ, này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông là đang nói đùa sao? Mà lại cái kia hai cái trưởng lão đi nơi nào?

Thiết sơn hồ nghi trộm nhìn lén Chung Thành liếc mắt, không giống như là bị bức hiếp dáng vẻ, trong lòng khó hiểu tới cực điểm, dứt khoát cũng mặc kệ nhiều như vậy, xa xa hướng về Nhạc Bình Sinh thi lễ một cái, cao giọng nói:

"Tông chủ đại nhân, công tử nhà ta đã liên hệ tốt cao thủ của các phe, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, hai ngày về sau, tại mây khói thành chờ các vị đại giá quang lâm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.