Chương 186: Bích Tiêu mây khói

Chương 186: Bích Tiêu mây khói

Vân Châu Phong Hoa thành, một chỗ cao môn đại hộ nhà ở trong.

Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người giống như là yên lặng pho tượng, ngồi ở phòng khách ở trong. Ở trước mặt bọn họ, một tên giáp sĩ hướng về phía bọn hắn cấp tốc hồi báo cái gì.

Nửa ngày, Hồng Quang Ngự vung tay lên, ở tên này giáp sĩ lui xuống đi về sau, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hai vị, các ngươi đối với chuyện này có ý kiến gì không?"

Đồ Viễn ngữ khí lãnh khốc, nói tiếp:

"Cái này Nhạc Bình Sinh vậy mà giết Tinh Thần Liệt Túc Tông hai cái trưởng lão, còn tranh đoạt vị trí Tông chủ? Mặc dù là một cái tam lưu võ đạo thế lực, nhưng này cái tông môn bên trong học trò đệ tử tất cả đều là phế vật sao? Thế mà khiến cho một ngoại nhân làm một tông đứng đầu? Vẫn là nói cái này Nhạc Bình Sinh bản thân liền là Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò?"

Lôi Đào nhìn lướt qua, thuận miệng nói: "Đồ Thống lĩnh, ngươi chẳng lẽ không có lưu ý sao? Người này cũng không phải là Tinh Thần Liệt Túc Tông người, chúng ta người trăm phương ngàn kế tìm hiểu ra, trả lại tin tức lên đã nói rõ, hắn tựa hồ là tới cửa đi đưa mất đi võ đạo Thánh Điển mới phát sinh đằng sau một loạt sự tình."

"Một cái lụi bại bất nhập lưu tông phái, tận hướng trên mặt mình thiếp vàng, nói chuyện gì cẩu thí võ đạo Thánh Điển!"

Đồ Viễn cười lạnh, nhìn về phía Hồng Quang Ngự:

"Hồng Thống lĩnh, tại chúng ta khởi hành trước đó, quân chủ lớn người lời đã rất rõ ràng. Mặc kệ hắn là thân phận gì, chúng ta đều muốn mang về đầu của hắn. Nếu quân chủ đại nhân phân phó dùng ngươi làm chủ đạo, như vậy ngươi nói một chút bước kế tiếp nên như thế nào?"

Bị Đồ Viễn như thế không chút khách khí một phen làm tâm hỏa nổi lên Lôi Đào một mặt khinh miệt, nói:

"Đồ Thống lĩnh, ngươi cho rằng đây là tại chúng ta phá tháng quân quân doanh? Muốn đánh giết ai liền đánh giết ai? Cái này Nhạc Bình Sinh bây giờ không phải là một cái người cô đơn, mà là một tông đứng đầu, Tinh Thần Liệt Túc Tông mặc dù lụi bại, dù sao cũng là tại Thanh Châu cảnh nội, ngươi cho rằng cùng chúng ta ngày thường tiêu diệt đạo phỉ là một chuyện?"

"Một cái hai, ba trăm người tông phái?"

Đồ Viễn cười gằn nói:

"Ngay cả ta một cái lửa doanh số người cũng không sánh bằng, liền xem như coi bọn họ là làm đạo phỉ tiêu diệt thì phải làm thế nào đây? Giới tông phái những này ngớ ngẩn từng cái lại ưu thích trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong chơi huyền bí, giả bộ cao thâm, chỉ cần hành động bí mật một chút, thần không biết quỷ không hay, ai có thể biết là chúng ta làm?

Liền xem như biết, ta cũng không tin, có ai sẽ vì một cái bất nhập lưu tông môn ra mặt, tới ta phá tháng quân làm loạn? Lôi Thống lĩnh, ngươi phải hiểu rõ, chuyện này là vì quân chủ đại nhân làm, mượn đường điều lệnh những này tự nhiên sẽ có đại nhân cho chúng ta đến giải quyết, ngươi nếu là mềm lòng cầm không nổi đao đến, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm rút quân về doanh đi huấn luyện những tân binh kia viên đi! Thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi chạy ra tới làm cái gì?"

Ầm

Lôi Đào trong nháy mắt nổi giận, bỗng chốc đem bên tay phải cái bàn đập đến nhão nhoẹt, nghiêm nghị nói:

"Hữu dũng vô mưu! Đồ Viễn, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi như thế, đầy trong đầu chỉ biết là chém chém giết giết? Quân chủ đại nhân đang ở trù bị tham tuyển nghị viện trưởng lão sự tình ngươi chẳng lẽ không biết? Ở cái này quan khẩu lên một khi có cái gì sơ xuất, lớn như vậy sai lầm ngươi có thể gánh chịu lên sao!"

"Ồ?" Đồ Viễn vẫn như cũ là một bộ cười lạnh bộ dáng: "Lôi Thống lĩnh, vậy ngươi nói chúng ta nên làm cái gì, xám xịt trở về nói cho quân chủ đại nhân chuyện này chúng ta bất lực?"

Tốt

Hồng Quang Ngự ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cái bàn, cắt ngang hai người cãi lộn, bình tĩnh nói ra:

"Lôi Thống lĩnh nói không có vấn đề, tiêu diệt một cái bất nhập lưu tông phái thường ngày không tính là gì, thế nhưng quân chủ đại nhân hiện tại đang đứng ở chuẩn bị tham tuyển ngay miệng, nếu mục tiêu của chúng ta theo một cái người cô đơn đã biến thành một cái giới tông phái võ đạo thế lực, nhất định phải cẩn thận, không có thể tùy ý xử trí. Chuyện này ta sẽ hồi báo cho quân chủ đại nhân, hết thảy nghe sắp xếp của hắn, chúng ta chỉ cần nghe theo chỉ thị là được rồi."

Thoại âm rơi xuống, thấy Lôi Đào trào phúng ánh mắt, Đồ Viễn lông mày nhướn lên, còn dự định nói cái gì, cuối cùng vẫn nuốt trở vào

Trải qua qua hai ngày thời gian chạy, Nhạc Bình Sinh mang theo Chung Thành, một nhóm hai người không có mang tùy tùng, liền đã tới khoảng cách Tinh Thần Liệt Túc Tông hơn một ngàn dặm xa Thanh Châu mây khói thành.

Tại thiết sơn chỗ thông báo một chỗ gọi là thuận gió quán lầu ba phòng khách quý bên trong

Chờ đợi đồng thời, Nhạc Bình Sinh đứng tại phía trước cửa sổ, thấy ước chừng một dặm xa không ngừng bay lên không bóng đen, tựa hồ là một loại nào đó hình thể khổng lồ sinh vật, kỳ quái hỏi:

"Đó là cái gì?"

Chung Thành vừa quay đầu, trong nội tâm không khỏi cười thầm, nhưng mà trong khoảng thời gian này đến nay hắn đã thành thói quen vị tông chủ này rất nhiều thường thức lên khuyết thiếu, chỉ coi hắn là làm luyện võ thành si một loại nhân vật, giải thích nói:

"Tông chủ, đó là Bích Tiêu yên vân thú, là từ liên minh theo thái cổ di trong đất bắt lấy trở về thái cổ di chủng, sức người bồi dưỡng ra tới mang người bay lượn thú, cái này mây khói thành danh tiếng hơn phân nửa cũng đều là nhờ vào Bích Tiêu yên vân thú."

Mang người bay lượn thú?

Nhạc Bình Sinh lần này cảm thấy hết sức thú vị, truy vấn: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Chung Thành trong lòng liếc mắt, bất quá vẫn là lão lão thật thật nói:

"Loại này Bích Tiêu yên vân thú cũng không phải là duy nhất đi qua thuần hóa có khả năng mang người tái vật bay lượn thái cổ di chủng, liền ta biết còn có Côn Ngô tự vệt sáng vàng vô ảnh thú, Hoàng Phủ thế gia bốn cánh thiên hạc, Côn Bằng võ đạo trận bạc vũ bụi bằng đây đều là cá biệt đỉnh tiêm thế lực lớn mới có thể có được, bồi dưỡng thái cổ di chủng, thuần hóa bồi dưỡng phương pháp là tuyệt đối bí mật bất truyền  có thể nói sánh vai các loại bí truyền võ đạo còn muốn trân quý.

Loại này bay lượn dị thú một ngày mấy ngàn dặm nhẹ nhàng, mà lại đều đi qua vô số lần huấn luyện cùng khảo thí, gần như không sẽ xảy ra vấn đề gì, hết sức an toàn. Nhà này thuận gió quán chủ muốn mặt hướng chính là các phương quyền quý, võ giả bình thường căn bản là không trả nổi, coi như một cái Võ Đạo gia tài sản, mặc kệ cưỡi một lần vẫn là dùng tới truyền lại tin tức, đều sẽ khiến cho hắn đau lòng không được."

Chung Thành nhìn về phía một dặm địa chi bên ngoài bay lên không, biến mất ở chân trời bóng đen hâm mộ cảm thán nói:

"Nhà này thuận gió quán, trên thực tế liền là cao cấp dịch trạm ý tứ, cũng là liên minh chính thức mở, ngoài ra còn có bộ phận thế lực cũng tại làm loại này sinh ý. Liền xem như như thế vẫn như cũ cung không đủ cầu, một ngày thu đấu vàng a."

Cao tốc, hiệu suất cao, liền có thể mang người lại có thể tái vật, này không tương đương tại thế giới khác bản máy bay không vận?

Nhạc Bình Sinh sờ lên cằm, không nghĩ tới bắc hoang võ đạo giới mở ra lối riêng, làm ra đến như vậy một vật.

Chung Thành tại thao thao bất tuyệt đồng thời chú ý nói Nhạc Bình Sinh sắc mặt, trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng nói:

"Tông chủ, như thế một đầu bay lượn dị thú giá trị bản thân cùng với đắt đỏ, mặc kệ nhà ai đều tuyệt sẽ không bán ra. Liền liền mỗi một đầu chết mất bay lượn thú thi thể đều nhất định muốn thu về, hoả táng, tránh cho bị người phát giác đi ra huyết mạch bồi dưỡng bí mật. Cái này cũng không phải bản tông có thể nhúng chàm đó a."

Nhạc Bình Sinh tiếc nuối nhẹ gật đầu: "Ta biết rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.