Chương 187: Động thủ!

Chương 187: Động thủ!

Nhạc Bình Sinh ngoài miệng mặc dù nói như vậy, mắt thấy phương xa một đầu một đầu dị thú thăng lên không trung, nhưng trong lòng tại chuyển động một chút ý niệm khác trong đầu. `

Không biết tân triều có phải hay không đồng dạng có tương tự trên không lực lượng?

Dựa theo Chung Thành nói, những này bay lượn dị thú đều dựa vào sức người thuần dưỡng bồi dưỡng, mới hướng lớn như vậy thể lượng, từ trên xuống dưới khổng lồ thực lực, muốn làm đến điểm này có lẽ không phải việc khó. Phối hợp thêm nổ tung loại súng đạn ném mạnh đả kích, chẳng phải là cùng cấp với máy bay ném bom?

Đang tại nghĩ như vậy thời điểm, ngoài cửa một thanh âm vang lên:

"Hai vị quý khách, Triệu công tử mời các ngươi đến lên không trận, hiện tại hắn là ở chỗ này chờ đợi hai vị."

Chung Thành đứng dậy, đi tới cửa mở cửa, một cái người hầu bộ dáng người khom người nói ra:

"Xin mời hai vị quý khách đi theo ta."

Lên không trận?

Chung Thành quay đầu nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, hai người lúc này liền theo tại người thị giả này sau lưng, đi đi xuống lầu, xuyên qua một cái hành lang thật dài, phương hướng đúng là Nhạc Bình Sinh trước đó chỗ đã thấy dị thú lên không gò đất mang.

Vừa vừa đi ra khỏi hành lang, Nhạc Bình Sinh liền xa xa thấy, bốn đầu khổng lồ Thanh giáp dị thú nằm trên đất, từ đầu tới đuôi, thân dài gần có ba trượng, dưới xương sườn một đôi cánh thịt thu nạp, vẻ mặt mặc dù xấu xí, thế nhưng vàng óng trong con mắt đều là ôn thuần vẻ.

Mà tại đây bốn con dị thú trước người, một nhóm sáu người tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt chuyển hướng đi tới Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành hai người.

Cái này Triệu công tử đem bọn hắn địa điểm hội hợp an bài ở chỗ này, ý tứ có lẽ liền là cần phải mượn bay lượn thú đi đến một nơi nào đó.

Nhưng mà cũng không biết là bởi vì cần giữ bí mật, hay là bởi vì mục tiêu vị trí bằng vào ngựa khó mà đến nơi nguyên nhân, vậy mà không được biết rồi.

"Chuông. . . . . Chung trưởng lão, không biết quý tông vị tông chủ này, xưng hô như thế nào?"

Triệu công tử nghênh tới, ánh mắt nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên.

Thiết Sơn tại sau khi trở về hướng về phía hắn hồi báo Tinh Thần Liệt Túc Tông tại bọn hắn sau khi đi thay đổi tông chủ tình huống này, khiến cho hắn cũng có một chút ngoài ý muốn. Nhưng mà chỉ cần người đến là Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ, khác việc nhỏ không đáng kể hắn cũng liền không thèm để ý.

Chung Thành ho nhẹ một tiếng, vẫn như cũ xuất ra bộ kia lí do thoái thác, lời ít mà ý nhiều nói:

"Triệu công tử, vị này là ta tông bên ngoài du lịch thái thượng trưởng lão, họ Nhạc."

Triệu công tử ánh mắt chớp động, không chút nào nói sự tình khác, chắp tay nói: "Nhạc Tông chủ, hạnh ngộ, nghĩ đến chuyện này ngươi cũng đã rõ ràng, ta liền không lại lắm lời. Ta hướng về phía hai vị giới thiệu một chút. . ."

"Triệu công tử, giới thiệu thì không cần. Chung Thành, người này là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

Một cái báo mắt cẩm bào nam tử một bước đạp đi ra, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh cười lạnh nói:

"Bạch Minh Viễn trước khi mất tích không phải nhường ngươi làm thay mặt tông chủ sao? Tại sao lại thay người rồi? Còn có Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh làm sao không có tới? Người này không phải ngươi từ nơi nào tìm đến kẻ chết thay đi, vẫn là vừa vặn mượn cơ hội này đục nước béo cò?"

"Thành Huyền! ?"

Chung Thành lúc này mới chú ý tới người nói chuyện thân phận, vẻ mặt đột nhiên lạnh, nói ra:

"Không phải oan gia không gặp gỡ, ngươi thành nhà thế mà cũng nhận Triệu công tử mời. Nhưng mà lời này của ngươi là có ý gì?"

Thành Huyền bên người một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên cười đắc ý, hướng về Triệu công tử nói ra:

"Triệu công tử, ngươi cũng không nên bị cái này Chung Thành lừa gạt. Cái gì cái gọi là thái thượng trưởng lão, ta thành gia cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông qua lại qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy. Triệu công tử ngươi vẫn là hảo hảo mà nghiệm minh bỗng chốc, không nên bị một chút hạng giá áo túi cơm cho lừa gạt, làm hư đại sự của ngươi!"

Chung Thành liền có chút yên lặng, đỏ mặt tía tai tiếp không lên lời nói tới.

Hả? Đây là Tinh Thần Liệt Túc Tông đối đầu?

Nhạc Bình Sinh liền đem ánh mắt chuyển qua mặt của hai người bàng bên trên.

Lần này, Đoan Mộc Tu cùng hai gã khác Võ Đạo gia nhíu mày, ôm lồng ngực, có nhiều thú vị nhìn chăm chú lên một màn này tới.

Gần như không cần suy nghĩ cũng có thể thấy được đến, Triệu công tử mời tới thành gia cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông tựa hồ có đụng chạm không nhỏ, cho nên tại vừa thấy mặt phía dưới phát hiện không đúng

Liền làm khó dễ.

Triệu công tử nhướng mày, mặc dù nói hắn không tin Chung Thành dám tùy tiện tìm người tới lừa gạt chính mình, nhưng mà Nhạc Bình Sinh nhìn quá tuổi trẻ, đổi dung mạo, có thuật trú nhan công pháp cực kỳ hiếm hoi khó được, Tinh Thần Liệt Túc Tông dạng này nhỏ tông tiểu phái có người sẽ tỷ lệ quá nhỏ, Chung Thành lời giải thích lại trăm ngàn chỗ hở, khiến cho trong lòng của hắn không khỏi lên hoài nghi.

Tại Thành Trùng thoại âm rơi xuống đồng thời, ánh mắt của hắn chuyển hướng Nhạc Bình Sinh, đang muốn mở miệng thời điểm, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía Thành Trùng Thành Huyền hai người, nhẹ gật đầu:

"Các ngươi nói rất có lý, hoàn toàn chính xác cần nghiệm chứng một chút."

Ầm ầm!

Không khí chợt nổ tung, mặt đất lay động bên trong, trong chớp mắt! Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, năm ngón tay thư giãn, nghiền nát không khí, hướng về Thành Huyền, Thành Trùng hai tên Võ Đạo gia trên mặt chộp tới!

Cương khí nổ tung cùng mặt đất lay động làm cho tất cả mọi người đều đột nhiên giật mình, nằm ở cách đó không xa bốn đầu vực yên vân thú cũng tựa hồ là nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên trốn về sau vọt.

Nhạc Bình Sinh lại là ngay ở đây mặt của mọi người, ngang nhiên động thủ.

"Thật can đảm!"

Thành Huyền, Thành Trùng sắc mặt hai người cực độ bất khả tư nghị, người ở chỗ này đều là chịu Triệu công tử mời mà đến, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng người này một lời không hợp liền dám tại chỗ hướng về phía hai người bọn họ đồng thời ra tay, mà lại không có chút nào cố kỵ, đơn giản tựu là coi trời bằng vung!

Một cỗ nổi giận cảm xúc dâng lên đồng thời, hai người lệ quát một tiếng, huyết khí bạo động, trong khoảnh khắc làm ra phản ứng, một người nghênh tiếp Nhạc Bình Sinh quấy lên ác liệt bàn tay lớn, một người lách mình, công kích trực tiếp Nhạc Bình Sinh ngực!

Ầm

Nhạc Bình Sinh cùng Thành Trùng quyền chưởng tương giao, trong không khí một vòng lại một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, Thành Trùng bản thân liền là vội vàng phía dưới chống đỡ, huyết khí chấn động mãnh liệt ở trong chỉ cảm thấy chính mình một quyền bị một đầu không thể lay động bàn tay gắt gao chế trụ, sau đó trong chớp mắt, cả người mỗi một cỗ cự lực kéo theo, không bị khống chế mạnh mẽ vọt tới đi sau mà tới Thành Huyền!

"Dừng tay!"

Một tiếng ầm vang, Triệu công tử dưới chân hung hăng giẫm mạnh, mặt đất chấn động mãnh liệt, Nhạc Bình Sinh thuận thế buông ra khấu chặt tay phải, đụng vào nhau Thành Trùng, Thành Huyền hai người đặng đặng đặng liên tiếp lui về phía sau, giẫm ra tới một cái cái hố sâu.

Đã ngừng lại thân hình về sau, hai người cùng nhau bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cực độ hung ác, nhìn chằm chặp Nhạc Bình Sinh.

"Rất tốt. . . Rất tốt, Chung Thành, này là các ngươi Tinh Thần Liệt Túc Tông từ nơi nào tìm đến giúp đỡ? Không thể không nói so với lá gan của ngươi tới người này muốn lớn rất nhiều!"

"Ta Triệu mỗ người mặt mũi ba vị không nguyện ý cho sao?"

Tại Thành Trùng Thành Huyền đang phải tiếp tục động thủ thời điểm, Triệu công tử ngữ khí u mịch, đứng ở ba người ở giữa:

"Chẳng lẽ ta xin mời các vị tới là ở trước mặt ta trình diễn toàn vũ hành sao?"

Chung Thành giờ phút này đứng sau lưng Nhạc Bình Sinh, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, trong lòng chỉ cảm thấy vị tông chủ này đơn giản hung mãnh không tưởng nổi.

Đầu tiên là một lời không hợp đánh chết hai cái tông môn trưởng lão, lại là một lời không hợp liền theo thành gia hai người này trưởng lão động thủ, trong lòng của hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như không phải tiêu diệt Xích Huyết giáo dư nghiệt sự tình phía trước cùng Triệu công tử ngăn cản, Thành Trùng Thành Huyền hai người kia cũng sẽ bị vị tông chủ này đánh chết tại chỗ, tuyệt đối không có ngoại lệ.

Thành Trùng Thành Huyền hít sâu một hơi: "Nếu Triệu công tử nói chuyện, chúng ta liền tha cho hắn một lần!"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, không có lên tiếng.

Vừa rồi hắn ra tay, chỉ bất quá sử một phần mười lực lượng mà thôi, liền là sợ hãi không cẩn thận đem hai người kia đánh chết, khiến cho lần hành động này ngâm nước nóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.