Chương 188: Vây quét! Vây quét!

Chương 188: Vây quét! Vây quét!

Chung Thành liền cảm thấy có chút mở mày mở mặt, cười ha ha nói:

"Thành Trùng, Thành Huyền, chúng ta tông chủ chỉ là xem các ngươi hoài nghi thực lực của hắn, cho nên nho nhỏ cùng các ngươi mở cái đùa giỡn, lần này các ngươi dù sao cũng nên bỏ đi nghi ngờ a?"

Thành Trùng, Thành Huyền trong lòng hai người tức giận vô cùng, muốn không phải là không có nghĩ đến người này như thế thô bạo vô lý, trong khoảnh khắc động thủ, hai người bọn họ như thế nào lại nho nhỏ ăn thiệt ngầm?

Hết lần này tới lần khác Triệu công tử ngăn cản, bọn hắn nếu là lại liều lĩnh động thủ, không thể nghi ngờ liền là không đem Triệu công tử để vào mắt, nép người làm mất lòng.

Cái này tràng tử sớm muộn muốn tìm trở về.

Thành Trùng, Thành Huyền hai trong mắt người để lộ ra nguy hiểm ánh sáng, trong lòng cười lạnh không thôi.

Đoan Mộc Tu mặt không thay đổi quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Nhạc Bình Sinh biểu hiện ra thực lực theo thành gia hai người này trưởng lão không kém là bao nhiêu, này vừa động thủ là tùy tính mà làm, chiếm được tiên cơ, mới khiến cho thành gia hai cái Võ Đạo gia ăn một chút thiệt thòi nhỏ, thật lấy một địch hai đánh nhau, ba năm chiêu liền phải bị thua thiệt.

Mặc dù như thế ban đầu vị Võ Đạo gia ở giữa đánh nhau theo Đoan Mộc Tu không đáng giá nhắc tới, không qua trong lòng của hắn hết sức phản cảm Nhạc Bình Sinh loại này đầu cơ trục lợi hành vi.

Một bên khác được mời mà đến liệt quyền cánh cửa hai tên trưởng lão cấp bậc cao thủ thì là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, có nhiều thú vị đánh giá vừa mới động thủ ba người, trong lòng có chút tiếc nuối.

Rất rõ ràng, xem bộ dáng bây giờ là đánh không đi lên.

"Tốt, các vị."

Thấy tình thế lắng lại, Triệu công tử ngữ khí cũng hoà hoãn lại: "Những này Bích Tiêu yên vân thú ta đã khiến cho thuận gió quán chuẩn bị kỹ càng, chúng ta một nhóm tám người, hai người cùng cưỡi một đầu. Cụ thể công việc chờ đến mục đích về sau ta lại hướng các vị nói tỉ mỉ."

Đang khi nói chuyện, Thiết Sơn mang theo bốn tên thuận gió quán người hầu, trong ngực ôm mấy cái túi đi tới, móc ra từng cái từng cái không biết tên sự vật phân phát đến ở đây trong tay của người.

Nhạc Bình Sinh cũng nhận lấy, lại phát hiện là một cái không biết dùng tài liệu gì chế tác đai lưng một loại đồ vật. Hắn hơi dùng sức kéo giật bỗng chốc, lại không có chút nào hư hao, thấy rõ loại này không biết tên tài liệu cứng cỏi.

Triệu công tử tựa hồ nhìn ra không ít người đều không có sử dụng tới, giải thích nói:

"Mặc dù thuận gió quán vận động nhiều năm như vậy gần như chưa từng sinh ra ngoài ý muốn bao nhiêu, bất quá vẫn là chuẩn bị chu đáo, bỏ đi các vị lo lắng. Loại này lông vũ rơi dù tại các vị gặp được rơi xuống thời điểm nguy hiểm có khả năng mở ra, bắn ra tới lông vũ rơi dù có khả năng bảo hộ an toàn."

Vật này cũng chính là dù nhảy, mặc kệ dạng gì thế giới, trí tuệ con người hoàn toàn chính xác đều là không thể đánh giá thấp.

Nhạc Bình Sinh đem cái này lông vũ rơi dù đội lên bên hông, trong lòng không khỏi cảm khái.

Lên không trận mấy cái người hầu đem trốn đến góc tường đi bốn đầu Bích Tiêu yên vân thú dắt trở về, Triệu công tử đi đầu đi đến cầm đầu cái kia một đầu, cưỡi trên khiêng yên, lại đem mấy cái dây thừng khe gắn cố định lại, lại hướng mọi người nói:

"Các vị không cần lo lắng điều khiển sự tình, còn lại ba đầu đã hạ đạt qua đi theo chỉ lệnh, tại lên không qua đi chúng nó sẽ tự động đi theo tại ta dưới trướng này một đầu đằng sau."

Tự động đi theo?

Nhạc Bình Sinh cảm thấy thú vị đồng thời, cùng Chung Thành một trước một sau, nhảy lên trước mặt đầu này Bích Tiêu yên vân thú khiêng yên, buộc lại kẹt khấu trừ.

GRÀO

Triệu công tử vừa đi vừa về liếc nhìn, thấy chúng người cũng đã vào chỗ, phát ra hét dài một tiếng.

Hắn cùng Đoan Mộc Tu dưới trướng Bích Tiêu yên vân thú giống như là tiếp thu được cái gì chỉ lệnh như thế, dưới xương sườn hai bên dài ước chừng ba trượng cánh thịt trong nháy mắt kéo ra, đột nhiên đánh ra phía dưới cuồn cuộn sóng khí khuấy động, trong khoảnh khắc liền mang theo trên lưng Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu phóng lên tận trời!

Gần như tại Triệu công tử dưới trướng bay lượn thú lên không đồng thời, Nhạc Bình Sinh liền thấy hoa mắt, thân thể cũng trong nháy mắt cảm nhận được mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, tiếng gió rít gào bên trong, trong nháy mắt hắn dưới trướng Bích Tiêu yên vân thú liền cũng đã thăng lên không trung, theo tại cầm đầu cái kia một đầu về sau.

Gió lớn phồng lên, mãnh liệt quất đánh vào Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành áo bào phía trên bay phất phới. Đầu này Bích Tiêu yên vân thú phần cổ quạt hương bồ giống như cái cổ vảy kéo ra, ngăn cản chậm lại bộ phận khí lưu, tiếng gió thổi bỗng nhiên giảm nhỏ.

Gần 2000 trượng trên không trung, Nhạc Bình Sinh nhìn xuống phía dưới núi non sông ngòi, thành trì hẻm núi, có một phen khác cảm giác chấn động chịu. Như thế trải nghiệm còn chưa bao giờ có, cùng hắn kiếp trước thừa đi máy bay tình huống hoàn toàn khác biệt.

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía không trung một bên song hành lấy thành gia hai tên Võ Đạo gia, thanh âm ngưng tụ không tiêu tan, truyền vào Chung Thành trong tai: "Vừa rồi hai người kia, theo bản tông có cái gì ân oán?"

Chung Thành bị gió lớn ào ạt da mặt run run, cao giọng nói:

"Cái này thành gia căn cơ tại Thanh Châu sâu xa thành, khoảng cách bản tông ước chừng khoảng cách mấy trăm dặm, cũng là một cái danh môn vọng tộc. Sớm tại sư huynh của ta tại vị thời điểm, Tinh Thần Liệt Túc Tông tiến vào sâu xa thành mở rộng sản nghiệp, cùng cái này thành gia lên tấn công, năm này tháng nọ phía dưới mâu thuẫn càng lúc càng lớn, chúng ta cùng thành gia đều tổn thất một ít nhân thủ, mặc dù không có đến chết thù trình độ, thế nhưng bất luận là phương nào có cơ hội hạ độc thủ lời nói vẫn là sẽ không để lại dư lực đi làm."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

Chung Thành tiếp lấy thận trọng hỏi: "Tông chủ, vừa rồi nếu như không phải Triệu công tử ngăn trở, ngươi có phải thật vậy hay không muốn đem thành gia hai vị Võ Đạo gia cho đánh chết?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi bật cười: "Chung trưởng lão, ở trong mắt ngươi, ta cứ như vậy thích giết chóc?"

Chung Thành cười khan một tiếng, không khỏi thở dài một hơi nói ra: "Vị này Triệu công tử thần thần bí bí, đến lúc này còn không nguyện ý nói cho chúng ta biết cụ thể phương vị, ta thật sự là tò mò Xích Huyết giáo ba cái Thích Ca Mâu Ni đến cùng trốn ở chỗ nào?"

Cầm đầu Bích Tiêu yên vân thú bên trên, Triệu công tử sau lưng Đoan Mộc Tu nheo mắt lại đến, nói ra:

"Triệu công tử, hiện tại ngươi có khả năng nói cho ta biết mục tiêu chỗ a? Coi là chính ngươi, chúng ta một nhóm hết thảy tám tên Võ Đạo gia, đối phó Xích Huyết giáo ba cái Thích Ca Mâu Ni có phải hay không quá nhỏ nói thành to?"

Triệu công tử cũng không quay đầu lại, cười dài nói:

"Đoan Mộc huynh, ngươi ta lý niệm khác nhau. Ta luôn luôn tính trước làm sau, giảng cứu một đòn giết chết, tuyệt không tiếp thụ mảy may thất bại. Ta không hi vọng mang tới mấy cái này cấp thấp Võ Đạo gia có thể làm cái gì, chỉ cần kéo lại còn lại hai cái Thích Ca Mâu Ni cùng một đám lâu la  chờ ta đánh giết Thần Luân Pháp Vương về sau rảnh tay, lại tự mình giải quyết còn lại hai người. Này ba cái Thích Ca Mâu Ni đầu, ta muốn lấy hết!"

"Về phần bọn hắn ba người chỗ núp "

Triệu công tử quét mắt chân trời:

"Ngay tại đóng băng sông tuyết ở dưới chân núi. Bởi vì năm nay tuyết trộm làm loạn, đóng băng sông tuyết kéo một cái xuất hiện không ít dân chạy nạn. Bọn hắn ngụy trang thành tuyết bay lâu học trò đệ tử, tại bốn phía thu nạp lưu dân, cụ thể dùng tới làm cái gì, chắc hẳn không cần ta tới nhiều lời đi."

"Ngay tại đóng băng sông tuyết?"

Đoan Mộc Tu có chút ngoài ý muốn, ngữ khí u mịch:

"Quả nhiên là dưới đĩa đèn thì tối. Tuyết bay lâu chỉ sợ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Xích Huyết giáo dư nghiệt liền dưới mí mắt của hắn gây sóng gió a? Ngươi sở dĩ đối với chuyện này như thế tận tâm tận lực mưu tính, còn muốn lấy khiến cho tuyết bay lâu hung hăng ném một lần mặt a?"

Triệu công tử mỉm cười:

"Người hiểu ta, Đoan Mộc huynh."

Phong Hoa thành, tại trải qua hai ngày chờ đợi về sau, Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người rốt cuộc đã đợi được phá tháng quân chủ hồi âm.

Phong thư này kiện từ một tên giáp sĩ không ngủ không nghỉ, chạy chết hai thớt ngựa tốt, đưa đến ba người trước mắt.

Hồng Quang Ngự vừa mới mở ra phong thư này, phần phật một tiếng, giấy viết thư trong nháy mắt bốc cháy lên, hừng hực lửa cháy mạnh bên trong, từng dãy ký tự lập loè các loại hào quang, tung người ra:

"Từ Xà Bàn cốc mượn đường, điều tứ đại tinh anh doanh giáp sĩ đều trăm tên, tiêu diệt Tinh Thần Liệt Túc Tông!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.