Chương 189: Thiên đường có đường ngươi không đi! (một)

Chương 189: Thiên đường có đường ngươi không đi! (một)

Lạnh gió vù vù, giống như là đao như thế thổi mạnh, tuyết lông ngỗng bay lượn, mênh mông trắng bạc vẻ.

Thời tiết như vậy dưới, không khí cũng giống như đọng lại như thế, gần như muốn đem linh hồn của con người đều đông kết.

Đóng băng sông tuyết bên ngoài dải đất bình nguyên, 8 thân ảnh giống như không có chút nào cảm nhận được cực độ khí trời rét lạnh như thế, tụ tập tại một chỗ gò núi về sau, đánh giá nơi xa chỗ dựa mà đứng sơn trang.

Người bình thường tại thời tiết như vậy phía dưới nhất định phải thân khỏa dày đặc, thông khí da lông, lại tại trần trụi làn da mặt ngoài xoa dầu dầu, mới có thể miễn cưỡng chống cự dạng này trời đông giá rét, mà tám người này cũng chỉ là thân mang đơn bạc võ bào, đối lạnh thấu xương thấu xương gió lạnh không phát giác gì.

Võ Đạo gia sinh mệnh bản chất so với võ giả bình thường tới đã có biến hóa long trời lở đất, nắm khí huyết, tinh tế tỉ mỉ, sinh mệnh nguyên khí nồng đậm. Huyết khí vận chuyển đồng thời, một cỗ cỗ sóng nhiệt theo thân thể của bọn hắn bên trong phát ra, đầy trời tuyết lớn còn chưa xuống tại trên người của bọn hắn, liền đã bị bốc hơi, hòa tan.

Tại đối với người bình thường có vô cùng đại uy hiếp lạnh lẽo thời tiết bên trong, đối bọn hắn lại không có ảnh hưởng chút nào.

Đúng là Nhạc Bình Sinh một nhóm tám người.

Triệu công tử thanh âm nhẹ nhàng truyền đến:

"Cái này sơn trang trang chủ liền là Thần Luân Pháp Vương dưới trướng một tên đỏ áo làm, bên trong liền có ta trong lúc vô tình bày ra một tên cơ sở ngầm. Căn cứ tình báo, ba tên Thích Ca Mâu Ni muốn ở chỗ này lưu lại nửa tháng hai bên, cho tới bây giờ đều tại trong sơn trang còn chưa từng rời đi, về phần trong sơn trang lực lượng thủ vệ cụ thể con số không rõ ràng, ước chừng không đến trăm người. Đây chính là chúng ta đem phải đối mặt đối thủ."

Nhạc Bình Sinh thời khắc này thị lực gần như so tất cả mọi người hiếu thắng, tại xa xa nhìn ra xa dưới, bên chân núi duyên sơn trang thưa thớt đốt sáng lên vài điểm lửa đèn, không nhìn thấy bên ngoài có người đóng giữ, cũng không cách nào phán đoán Xích Huyết giáo số người.

"Triệu công tử, " liệt quyền cánh cửa lá đức liệt tại đồng dạng quan sát sau một lát trầm ngâm nói: "Nếu Xích Huyết giáo dư nghiệt đang ở trước mắt, không biết bên trong có bao nhiêu người tay, ngươi lại như thế nào dự định?"

"Dự định? Không cần dự định."

Phía trước Triệu công tử đứng chắp tay còn chưa mở lời, một bên yên lặng một mực chưa từng mở miệng Đoan Mộc Tu hờ hững nói:

"Chúng ta tám tên Võ Đạo gia vây công phía dưới, cái gì đều là gà đất chó sành, hủy đi cái này sơn trang cũng chỉ muốn một lát mà thôi, các vị chẳng lẽ còn e ngại những cái kia lính tôm tướng cua?"

Bị này không nhẹ không nặng sặc một cái, lá đức liệt lông mày dựng lên, lại cố nén không có phát tác. Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, cái này không gọi nổi tên, Triệu công tử cũng không có giới thiệu nhân vật cũng là một cái khó lường cao thủ, theo Triệu công tử đều đối với hắn lấy lễ để tiếp đón, mơ hồ cùng những người khác không giống như trên cũng có thể thấy được tới.

Mà lại một nhóm tám người, Ám Long Thích Ca Mâu Ni, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni có bọn hắn sáu người đối phó, cường đại nhất Thần Luân Pháp Vương từ Triệu công tử cùng người thanh niên này đối phó, từ điểm này cũng liền có thể thấy được chút ít.

Long không cùng rắn giao, người này nhìn qua cũng rất trẻ trung, rất có thể cũng là xuất thân từ phương nào đỉnh tiêm võ đạo thế lực, chỉ bất quá trên đời này cao thủ như sang sông chi khanh, người này không có tự báo danh hiệu, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể đoán ra thân phận của hắn.

Đầy trời tuyết bay bên trong, Triệu công tử tay áo bồng bềnh, mỉm cười xoay người lại: "Các vị, chúng ta tám tên Võ Đạo gia, cường đại như vậy đội hình, mặc kệ là cái gì Thích Ca Mâu Ni đều muốn bị chúng ta nghiền nát, vọt thẳng đi qua chính là, chư vị nghĩ sao?"

"Triệu công tử, lời mặc dù nói như vậy, nhưng mà cần thiết an bài vẫn là đơn giản làm một chút đi."

Thành Huyền cười lạnh nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Ngộ nhỡ có người xuất công không xuất lực, đục nước béo cò, thả chạy cái nào nhân vật trọng yếu, hỏng việc lớn đến lúc đó có thể là rất khó nói rõ được."

Một bên Đoan Mộc Tu đối với những người này bè lũ xu nịnh sinh lòng phiền chán, lạnh giọng nói ra:

"Đã như vậy, hai vị thành gia trưởng lão phụ trách đối phó Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni, hai vị liệt quyền cánh cửa trưởng lão phụ trách Ám Long Thích Ca Mâu Ni, về phần Tinh Thần Liệt Túc Tông hai vị, các ngươi liền phụ trách ngăn cản hai người này chạy trốn, còn có vấn đề sao?"

Thành Huyền giống như là lật về tới một ván, không khỏi cười ha ha, hiển nhiên là đối chuyện lúc trước canh cánh trong lòng.

Thành Trùng cũng đi theo cười nói:

"Hai vị, các ngươi ở một bên cần phải lưu ý một chút, ngộ nhỡ thương tổn tới các ngươi vậy liền thật to không đẹp."

Nhạc Bình Sinh luôn luôn không cùng người làm vô vị tranh chấp, mà một bên Chung Thành thoạt đầu liền là giận dữ, lập tức vừa chuyển động ý nghĩ, cảm thấy cứ như vậy tựa hồ cũng không tệ, cùng người chém giết cũng không phải là hắn am hiểu, mà lại vị này trong lòng hắn nhìn như bình thản, trên thực tế hung mãnh tông chủ đều không nói gì thêm, thế là hắn hừ lạnh một tiếng không có phản bác.

"Đã như vậy, các vị theo ta khởi hành!"

Tiếng gió thổi ô ô ô gào thét, Triệu công tử thanh âm quanh quẩn, hắn cùng Đoan Mộc Tu hai người đồng thời bước chân một bước, cả người giống như dung nhập trong gió tuyết, trong nháy mắt liền phiêu nhiên vô tung, chỉ để lại ngôi sao lẻ loi nhàn nhạt dấu chân.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh cùng còn lại năm người cũng riêng phần mình biến mất ngay tại chỗ

Dừng đỉnh núi thôn trang, trong đại sảnh cửa sổ đóng chặt, trong lò lửa lửa than sáng lên màu đỏ tươi hào quang, khắc ở ba tấm yên lặng giống như pho tượng gương mặt bên trên, hiện ra một loại quỷ dị mà cảm giác khủng bố.

Một cái khuôn mặt phía trên che kín đen kịt quỷ dị hoa văn nam tử nhẹ nói ra:

"Thánh giáo hành động hiện tại bước đi liên tục khó khăn, nơi này chuẩn bị cũng đã bảy tám phần. Thần Luân đại nhân, không biết Giáo Tông đại nhân nhất chỉ lệnh mới có hay không hạ đạt?"

"Quỷ Liên, không nên nóng lòng."

Chủ tọa phía trên, một cái hình dáng tướng mạo ngay ngắn, nhìn qua phổ phổ thông thông nam tử chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nói:

"Giáo Tông đại nhân mặt khác có chuyện trọng yếu tại làm. Tuyết bay lâu trần kiếm thư, Hoàng Cực tông la minh đạo, cửa Đông thế gia cửa Đông chiến, những người này cơ sở ngầm trải rộng, đại nhân làm lên sự tình tới khó tránh khỏi chân tay co cóng, cho nên mới cố bày nghi trận, để cho chúng ta đi vào tuyết bay lâu dưới mí mắt tới làm chuyện này."

Một cái khác hơi thở dày nặng, hùng tráng như núi thanh âm nam tử trầm thấp, mở miệng nói ra:

"Nói đến, năm đó nhận lấy vương lòng son đích thật là Giáo Tông đại nhân đi một nước cờ hay. Mặc cho tuyết bay lâu suy nghĩ nát óc, đều không tưởng tượng nổi chúng ta liền dưới mí mắt của hắn a?"

Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni phát ra một tiếng nụ cười quỷ quyệt: "Ám Long, ngươi đã quên, còn có một phe nhân mã là biết đến."

"Ngươi nói là cái kia cái gọi là Triệu công tử?" Ám Long thanh âm vẫn như cũ trầm thấp: "Những này cái gọi là đại tông đại phái thiên chi kiêu tử từng cái mắt cao hơn đầu, ngu không ai bằng, nói đến liên tiếp đợi ba ngày, bọn hắn lúc nào mới đến?"

Ầm ầm.

Lúc này, một tiếng vách tường sụp đổ thanh âm xuyên thấu qua cửa sổ, truyền vào ba người trong tai.

Hô

Thần Luân Pháp Vương đứng dậy, bình thường không có gì lạ sắc mặt giống như là đột nhiên từ một cái tĩnh mịch tượng nặn đã biến thành một cái người sống sờ sờ, trong mắt hai đạo Thần Luân ánh sáng chậm rãi chuyển động, trong chớp mắt, toàn bộ âm u trong đại sảnh hung tàn, âm u, tà ác hơi thở cuồn cuộn.

Hắn nhẹ nói ra:

"Chư vị, để cho chúng ta cho vị này Triệu công tử đưa lên một kinh hỉ đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.