Chương 190: Thiên đường có đường ngươi không đi! (hai)

Chương 190: Thiên đường có đường ngươi không đi! (hai)

Nhạc Bình Sinh theo tường vây Triệu công tử nhẹ nhàng một chưởng đánh ra to lớn lỗ hổng bên trong vừa sải bước đi ra, đánh giá bốn phía.

Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu bóng lưng đứng ở trong sân, không biết suy nghĩ cái gì.

Chỗ này sơn trang cũng không lớn, chiếm một diện tích mấy chục trượng, âm trầm thời tiết dưới, toàn bộ sơn trang giống như là không tồn tại người sống như thế, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cho dù là Triệu công tử một chưởng nổ sụp vách tường, từng cái kiến trúc ở trong cũng không có có phản ứng chút nào.

"Triệu công tử, đây là có chuyện gì?"

Thành Huyền giờ phút này cũng không có tâm tư khác, híp mắt lại quét mắt một tòa tòa nhà kiến trúc:

"Vì cái gì cái này sơn trang không có chút nào phòng bị?"

Thành Huyền cũng là nói còn lại chúng người nghi vấn trong lòng, trong lúc nhất thời đều đem ánh mắt quăng xuất tại Triệu công tử trên thân.

"Các vị, ta đã cùng các ngươi nói qua."

Triệu công tử hời hợt nói:

"Thần Luân Pháp Vương những người này, không thể nghi ngờ là ở chỗ này làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, không biết tránh giấu ở nơi nào, mà chúng ta cũng không phải là tới điều tra tình báo, mà là vây quét. Bọn hắn nếu không nguyện ý đi ra, như vậy chúng ta liền ép hắn đi ra!"

Thoại âm rơi xuống, một tiếng ầm vang!

Triệu công tử thân hình nhấc lên một mảnh kịch liệt tiếng gió thổi rít lên, giống như rồng ngâm hổ gầm, kéo lấy một đạo thật dài màu trắng sóng khí, trong nháy mắt đụng vào đám người bên cạnh thân một tòa gác xép bên trên, liên tiếp hai quyền nhanh như tia chớp đánh ra!

Ầm ầm

Nhà này gác xép tường thân, trụ cột phía trên vết rạn trong nháy mắt khuếch tán, lay động một cái, theo gốc bỗng nhiên đứt gãy, dưới nóc nhà chìm, vô số bụi mù, đá vụn bắn tung toé, phóng lên tận trời!

Triệu công tử hung mãnh vô cùng kinh khủng kình lực chấn động, khuếch tán phía dưới, nhà này gác xép đổ sụp.

Phế tích trước đó, hắn ngừng tay đến, mỉm cười: "Nhìn, ở đây không có."

Huyết khí như rồng! Thượng vị Võ Đạo gia! Khó trách hắn không đem Thần Luân Pháp Vương để vào mắt!

Mắt thấy một màn này, chân chính xác nhận Triệu công tử tu vi võ đạo, Thành Trùng Thành Huyền, cùng với liệt quyền cánh cửa lá đức liệt, lá khôn, cùng Chung Thành trong lòng ba người chấn động, lòng kính sợ không khỏi dâng lên.

Đỉnh tiêm võ đạo thế lực xác thực không phải bọn hắn dạng này tam lưu tông môn thế gia chỗ có thể sánh được, vẻn vẹn này một vị Triệu công tử, đều đã so với bọn hắn ở đây hết thảy người từng trải đều mạnh hơn. Đây vẫn chỉ là một vị thủ tịch Đại sư huynh mà thôi, tông môn bên trong cao tầng vừa có như thế nào lực lượng?

... lướt qua vị này Triệu công tử phía sau đỉnh tiêm võ đạo thế lực chống đỡ không nói, hắn thành danh không đến mười năm, tuổi tác cũng mới chừng ba mươi tuổi, liền tu luyện tới trình độ như thế, hoàn toàn chính xác để cho người ta khả kính, đáng sợ.

Trái lại Thành Trùng Thành Huyền mấy người này gần như tuổi tác đều tại chừng bốn mươi tuổi, trong này chênh lệch căn bản không thể đạo lý mà tính toán.

Chung Thành ánh mắt khẽ động, nhìn một chút không có chút nào biểu lộ Nhạc Bình Sinh, trong nội tâm không khỏi thăng lên một cái ý niệm trong đầu:

Không biết vị tông chủ này cùng cái này Triệu công tử so sánh, ai mạnh ai yếu?

Đoan Mộc Tu ngữ khí nhàn nhạt: "Triệu công tử, ngươi chừng nào thì trở nên thô bạo như vậy rồi? Đây thật là để cho ta mở rộng tầm mắt."

"Đoan Mộc huynh, lúc này liền không để ý tới phong độ không phong độ!"

Triệu công tử cười ha ha một tiếng, không nói nhảm nữa: "Chư vị, chúng ta chia ra hành động. Không cần đặt mình vào nguy hiểm, đem này toàn bộ sơn trang bóc ra, xem này ba cái chuột núp ở ở đâu!"

Hắn đang động thân trước đó quay đầu:

"Cái này sơn trang không lớn, lưng tựa núi cao, chung quanh cũng đều là trống trải cánh đồng tuyết, chư vị hơi lưu ý, này ba cái Thích Ca Mâu Ni liền không khả năng tại chúng ta dưới mí mắt lặng yên không tiếng động chạy trốn. Mặc kệ phương nào gặp phải ba tên Thích Ca Mâu Ni, người còn lại trong khoảnh khắc liền có thể chạy tới trợ giúp. Chẳng qua nếu như vị nào gặp phải Thần Luân Pháp Vương, các vị phải lập tức cảnh báo, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Nói đi, Triệu công tử thân ảnh nhanh như tia chớp bắn ra, trùng kích hướng về phía mặt khác một tòa gác xép, chỉ nghe được ầm ầm nổ vang chi tiếng nổ lớn, một tòa này gác xép cũng gặp phải kết quả giống nhau, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ đổ sụp xuống.

Cái này đích xác là bạo lực nhất nghiền ép.

Đám người liếc nhau một cái, bọn hắn mặc dù không có Triệu công tử thượng vị Võ Đạo gia tu vi, thế nhưng tay không hủy đi một tòa phòng ốc cũng chính là trong chớp mắt sự tình.

Ngay sau đó, những người còn lại riêng phần mình hóa thành tia chớp hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Cương khí rít gào, đại địa chấn động, phòng ốc sụp đổ thanh âm bên tai không dứt, tám tên Võ Đạo gia trong thân thể như là ẩn giấu một đầu cự thú, một tòa tòa nhà phòng ốc kiến trúc tại bọn hắn va chạm phía dưới không chịu nổi gánh nặng rên rỉ run rẩy, sau đó vô lực sụp đổ.

Nhạc Bình Sinh một quyền cắt ngang một tòa phòng ốc thừa trọng tường, lại là một chưởng vỗ kích, tam quyền lưỡng cước phía dưới đem nhà này phòng ốc hủy đi liểng xiểng, đây là hắn một đường hủy đi thứ ba tòa nhà phòng ốc, thẳng đến lúc này, lại vẫn không có bất kỳ một cái nào Xích Huyết giáo giáo chúng tại phòng ốc ở trong.

Đây là có chuyện gì? Xích Huyết giáo người núp ở chỗ nào? Vẫn là nói chân chính lăng mộ một loại đồ vật?

Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, quay đầu liếc nhìn, như thế trong phiến khắc, ngoại trừ sơn trang cuối cùng một tòa phương phương chính chính kiến trúc đứng sừng sững lấy bên ngoài, còn lại phòng ốc lầu các giờ phút này đều đã hóa thành một vùng phế tích.

Nhạc Bình Sinh ngừng tay, thân ảnh mấy cái chớp động, đã đi tới nhà này kiến trúc trước đó. Bên tai Triệu công tử tiếng âm vang lên:

"Dùng cát thép nham kiến tạo nhìn, đây chính là bọn họ chỗ ẩn thân?"

Một bên khác, Đoan Mộc Tu ôm ngực mà đứng, lạnh lùng nói: "Triệu công tử, mắt của ngươi đường cũng quá kém, nếu như trong này vẫn là tìm không thấy người, vậy chúng ta nhiều như vậy người huyên náo trò cười nhưng lớn lắm!"

"Đoan Mộc huynh, ngươi cần gì phải gấp gáp?"

Triệu công tử quay đầu cười nói:

"Ba tên Thích Ca Mâu Ni ngay tại nhà này trong sơn trang, điểm này ta xác nhận không sai, mà lại theo hết thảy lực lượng thủ vệ biến mất, không biết ẩn núp ở đâu điểm này cũng có thể thấy được tới. Có lẽ nhóm người này ẩn núp dưới mặt đất?"

"Vào xem chẳng phải sẽ biết sao?"

Đoan Mộc Tu lành lạnh thoại âm rơi xuống, đem trước vừa bước một bước vào phòng khách. Lúc này còn lại đám người cũng tất cả đều chạy tới, theo sát phía sau, đi vào.

Trong đại sảnh, lờ mờ vô cùng, một chậu lửa than còn không có dập tắt, chậm rãi tản ra đỏ rực ánh sáng nhạt.

Triệu công tử ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt xuất hiện tại đây bồn lửa than trước đó, lấy tay tìm tòi, nói ra: "Tại chúng ta tiến vào trước khi đến nhà này phòng khách còn có người!"

Nhạc Bình Sinh giật mình, cảm giác vị này Triệu công tử tình báo tựa hồ xảy ra vấn đề. Không riêng gì hắn, người còn lại đều cảm giác cho tới bây giờ tình huống có chút không đúng, nhưng mà đều từ cầm vũ lực mạnh mẽ, người đông thế mạnh, mới không có quá nhiều lo lắng.

Dù sao ròng rã tám tên Võ Đạo gia, đích thật là không cần quá mức cố kỵ.

"Tông chủ." Chung Thành đi đến Nhạc Bình Sinh bên người, thấp giọng nói ra: "Tình huống không đúng."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nhẹ gật đầu, theo đi vào căn này phòng khách bắt đầu, hắn liền có một loại hết sức cảm giác không thoải mái, thế nhưng loại cảm giác này từ đâu mà đến lại không hiểu rõ lắm.

Đang khi mọi người bốn phía kiểm tra thực hư lấy bốn phía thời điểm, một cái thanh âm sâu kín như có như không vô tung, tại mọi người vang lên bên tai.

Nhạc Bình Sinh lập tức nằm sấp xuống tới, lỗ tai kề sát mặt đất. Hắn các hạng cảm giác so với người ở chỗ này đều muốn linh mẫn, hắn trong nháy mắt liền ý thức được đạo thanh âm này là từ dưới đất không biết dùng thủ đoạn gì khuếch tán đến đại sảnh ở trong.

Hả

Triệu công tử bá bỗng chốc ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: "Là vị nào Thích Ca Mâu Ni? Ở trước mặt ta cần gì phải giả thần giả quỷ đâu? Các ngươi chạy trốn trốn không thoát, tránh cũng tránh không được bao lâu, thống thống khoái khoái đi ra nhận lãnh cái chết đi."

Nói chuyện đồng thời, Triệu công tử hết sức chăm chú, tinh thần cao độ tập trung, bắt lấy thanh âm khả năng truyền ra phương vị.

Cái đại sảnh này bên trong trống rỗng, ngoại trừ mấy cái ghế cùng chậu than bên ngoài không có cái gì, không biết người nói chuyện trốn ở chỗ nào.

"Triệu công tử, đã ngươi nghĩ muốn gặp chúng ta, chúng ta làm sao dám không tuân lời?"

Mà lúc này đây, nằm ở mặt đất nghiêng nghe thanh âm Nhạc Bình Sinh biến sắc, thân thể du lịch như rắn bỗng nhiên nhảy lên ra, một tay tóm lấy Chung Thành, hung hăng đánh vỡ vách tường, liền xông ra ngoài!

"Rời đi này!"

Tại hắn đánh vỡ vách tường vọt mạnh mà ra thời điểm, tất cả mọi người ở đây sững sờ, không khỏi báo động mãnh liệt, sau một khắc

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, một cỗ phô thiên cái địa, đốt cháy hết thảy kinh khủng ánh lửa ánh vào tầm mắt của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.