Chương 191: Thiên đường có đường ngươi không đi! (ba)

Chương 191: Thiên đường có đường ngươi không đi! (ba)

Chấn thiên động địa tiếng vang bên trong, cả tòa phòng khách nổ tung một đóa cháy hừng hực mây hồng. Bình tĩnh không khí trong nháy mắt bị xé nứt ra, mạnh mẽ khí lưu cuồng bạo bao phủ toàn bộ đất trời!

Xung quanh gần trăm trượng mặt đất chấn động mãnh liệt, tuyết đọng đều bị chấn động mà lên, lại bị cuồn cuộn sóng nhiệt thiêu đốt, xung quanh gần trăm trượng trong khoảnh khắc che kín rậm rạp hơi nước, mây mù lượn lờ.

Dù cho Nhạc Bình Sinh giờ phút này đánh vỡ vách tường, đã cướp đi ra mấy trượng xa, đều có thể cảm giác được phía sau nóng hổi hơi nóng hầm hập hung hăng thôi động, đồng thời một mảnh quỷ khóc sói gào thanh âm mãnh liệt!

Nếu như là một cái võ đạo thấp người ở chỗ này, chỉ là sóng khí trùng kích cùng thiêu đốt cũng có thể muốn tính mạng của hắn.

"Ầm ầm!"

Trong tay Nhạc Bình Sinh dẫn Chung Thành rời xa trung tâm vụ nổ hơn mười trượng thời điểm, tiếng nổ lớn lại lần nữa vang lên, một cỗ nóng bỏng gợn sóng càn quét hướng về phía bốn phương tám hướng, kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, cuồn cuộn khói dầy đặc như là phô thiên cái địa bão cát, bay lên trời, kèm theo tinh ngọn lửa màu đỏ đẹp đẽ tỏa ra!

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, liên miên vách tường, nóc nhà liên tiếp không ngừng mà đổ sụp, vỡ vụn đất đá như là mưa sao băng bay vụt, thậm chí đánh ra phá không rít lên, thấy rõ uy lực nổ tung chi mãnh liệt, chi liệt!

Bầu trời lung lay sắp đổ. Ánh lửa xông phá màn trời!

Đầy trời tuyết bay bên trong, ngay ngắn rộng lớn cả tòa kiến trúc giờ phút này đã đã biến thành một vùng phế tích, không còn tồn tại, nguyên bản vị trí xuất hiện một cái xung quanh mười trượng hình mũi khoan hố sâu, ℉ dài ℉ gió ℉ văn ℉ học, ww⌒w. c★fwx. Ne⊕t đây là kinh thiên động địa nổ tung ở trong trùng kích mà thành.

Theo Nhạc Bình Sinh, loại uy lực này so với hắn kiếp trước nổ tung uy lực đều muốn mãnh liệt, thanh thế đều muốn kinh người.

Chung Thành đờ đẫn đứng ở hai mươi trượng bên ngoài, nhìn xem này một cái hố to, huyết dịch muốn bị đông cứng như thế, một cỗ vô biên lạnh lẻo bao phủ toàn thân, ngữ khí của hắn cực độ không lưu loát:

"Loại uy lực này tông chủ, Triệu công tử bọn hắn đều đã chết?"

Ầm ầm ầm

Trầm muộn tiếng nổ vang rền ở trên trời quanh quẩn, Nhạc Bình Sinh không có công phu trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía sơn trang dựa lưng vào mấy trăm trượng núi tuyết.

Trên sườn núi, một vệt màu trắng dòng lũ hỗn hợp có bùn đất, cát đá, dùng một loại bài sơn đảo hải khí thế đánh tới, giống như là diệt thế triều dâng như thế dâng trào mà xuống, phát ra kinh thiên động địa chấn động, nổ vang!

Này một cỗ không thể ngăn cản dòng lũ, đồng thời lôi cuốn lấy khối lớn khối lớn đá tảng, hết thảy trước mặt vô luận là cái gì đều muốn bị nghiền nát! Cả vùng cũng bắt đầu hơi hơi chấn động.

Này là trước kia sơn trang nổ tung tạo thành kinh thiên động địa thanh thế, khiến cho sơn trang phía sau núi cao tuyết lở.

"Lập tức rời đi!"

Nhạc Bình Sinh lưu lại một câu nói như vậy, bóng người trong nháy mắt hướng về phía sơn trang bên ngoài bạo vút đi, chỉ để lại Chung Thành một người há to miệng, giống như là choáng váng như thế nhìn xem như thế diệt thế đất trời oai.

Dùng Nhạc Bình Sinh bây giờ đang ở Võ Đạo gia cảnh giới bên trong đều xem như có một không hai mạnh mẽ thể năng cũng không e ngại trận này tuyết lở, bất quá hắn cũng sẽ không khoe khoang dùng thân thể đi cứng rắn chống đỡ.

Sau một khắc, Chung Thành liền sợ mất mật, quát to một tiếng, theo sát Nhạc Bình Sinh bóng lưng hướng ra phía ngoài đoạt mệnh chạy như điên!

Ầm ầm ầm

Tiếng nổ vang rền giống như là đòi mạng đồng dạng tại bên tai vang lên, này một dòng lũ lớn tốc độ nhìn như chậm chạp, về thời gian lại nhanh đến cực điểm, gần như tại hai người sau khi rời đi không đến bao lâu, nguyên bản chỗ đứng yên địa phương liền bị mãnh liệt tuyết lở triều dâng bao phủ lại.

Nhạc Bình Sinh liên tiếp bước ra ra gần một dặm mới ngừng lại được, sau lưng hắn, Chung Thành đầu đầy mồ hôi chạy tới, quay đầu nhìn về phía sơn trang phương hướng, trái tim không hăng hái bịch bịch kinh hoàng không thôi.

Tại dạng này đất trời sức mạnh to lớn phía dưới, Chung Thành lần đầu cảm thấy chính mình cực độ nhỏ bé. Nếu như bị khủng bố như vậy dòng lũ cuốn vào, chỉ sợ chính mình không chết cũng sẽ bị thương nặng.

Giờ phút này phô thiên cái địa tuyết lở dòng lũ đã chậm rãi ngừng lại, hoàn toàn che mất toàn bộ sơn trang, mà Triệu công tử đám người bọn họ đã là không rõ sống chết.

Lạnh thấu xương gió lạnh quét dưới, Chung Thành không khỏi rùng mình một cái, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt giống như là kính sợ thần linh:

"Tông chủ đại nhân, ngươi biết trước, đã sớm biết trong sơn trang có bẫy rập?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi xa cái kia một mảnh bị tuyết lở che giấu

Hóa thành đất bằng sơn trang, nói ra: "Ta nếu là sớm biết, ta liền sẽ không cũng đi theo vào."

Chung Thành hít sâu một hơi, không để ý tới lại đi suy nghĩ Nhạc Bình Sinh vì cái gì có thể sớm phát giác sự tình, hỏi:

"Tông chủ, hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, phải làm gì? Có hay không muốn đi qua nhìn một chút Triệu công tử đám người bọn họ có hay không còn sống sót?"

Còn có một câu hắn không có nói ra được, chính là như vậy Triệu công tử đoàn người có khả năng toàn quân bị diệt dưới tình huống, bọn họ có phải hay không hẳn là nắm chặt thời gian chạy trốn?

Dù sao lấy hai người bọn họ, là tuyệt đối không thể nào địch nổi Thần Luân Pháp Vương, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni, Ám Long Thích Ca Mâu Ni ba tên cường giả.

"Triệu công tử bọn hắn đương nhiên không có chết." Nhạc Bình Sinh ngữ khí nhàn nhạt: "Hắn cùng cái kia gọi là họ Đoan Mộc người sẽ không có sự tình gì, nhưng mà những người khác còn có hay không mệnh tại liền không cách nào xác định."

Hắn tại bắt được dưới nền đất có lửa thư bùng cháy thanh âm về sau lập tức liền phát ra cảnh cáo, thời gian mặc dù ngắn ngủi, thế nhưng cũng đầy đủ mấy người này cảnh giác làm ra phản ứng tới.

Dùng Triệu công tử cùng họ Đoan Mộc hai người vượt xa tại còn lại năm người tu vi võ đạo, tại có đề phòng về sau dạng này nổ tung nhiều nhất khiến cho hai người chịu bị thương mà thôi. Mặc dù trận này nổ tung trời hoảng sợ động, so với Nhạc Bình Sinh kiếp trước C 4 nổ tung uy lực còn lớn hơn. Thế nhưng Võ Đạo gia cấp bậc cường giả, thân thể đi qua thiên chuy bách luyện đồng dạng mạnh mẽ, còn lại năm người nên không đến mức mất mạng.

"Chúng ta tạm thời án binh bất động, nhìn một chút tình thế phát triển."

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không ngốc nghếch tiến lên xem xét, Triệu công tử cùng cái kia họ Đoan Mộc theo suy đoán của hắn cũng không có đánh mất sức chiến đấu, lại không có chút nào động tĩnh, hắn mặc dù đột phá đến Võ Đạo gia cảnh giới sau thực lực có biến hóa long trời lở đất, thế nhưng địch quân thực lực không rõ dưới tình huống hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng lâm vào bị ba tên cường giả vây công tình cảnh.

Nhạc Bình Sinh hỏi: "Thần Luân Pháp Vương dùng chính là cái gì bẫy rập? Có phải hay không cũng gọi là tạc đạn?"

Tạc đạn? Đây là vật gì?

Chung Thành sửng sốt một chút, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Tông chủ, Thần Luân Pháp Vương làm loại này mai phục, tám chín phần mười cùng tân triều có cực lớn liên quan, ta mặc dù không có tham gia qua liên minh cùng tân triều chiến tranh, thế nhưng là ta hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, loại uy lực này cùng ánh lửa rất như là tân triều trong quân chiến tranh súng đạn, lực sát thương to lớn, Võ Đạo gia tốt không kịp đề phòng phía dưới đều khó mà ngăn cản, ta không nghĩ ra, Xích Huyết giáo chẳng lẽ đầu phục tân triều?"

Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động: "Chiến tranh súng đạn, còn có thứ gì chủng loại?"

Chung Thành tốc độ cao nói:

"Không có trải qua chiến tranh võ giả căn bản không có biện pháp tưởng tượng tân triều siêu phàm súng đạn khủng bố cỡ nào, đối tại chúng ta dạng này Võ Đạo gia tới nói, trong tay bọn họ lửa xung cũng rất khó kích bên trong loại cường giả cấp bậc này, thế nhưng hoả súng chỉ là tân triều trong quân bình thường quân đội nắm giữ nhất thông thường, cấp thấp nhất súng đạn mà thôi!

Ta biết có hạn, chỉ biết là tân triều trong quân còn có một loại gọi là oanh lôi thần rống pháo siêu phàm súng đạn, xa nhất có thể đả kích vài dặm, thậm chí là bên ngoài mấy chục dặm mục tiêu! Nổ tung phạm vi tối thiểu đều có mười trượng!

Vài dặm hơn mười dặm đả kích phạm vi, đây là khái niệm gì? Tại bình nguyên gò đất mang, chúng ta võ đạo liên minh quân đội thậm chí ngay cả tân triều cái bóng đều còn không có nhìn thấy, liền sẽ bị đánh cái nhão nhoẹt!

Mà này vẻn vẹn vẫn là ta biết, chỉ sợ chỉ có trên chiến trường những quân sĩ kia mới có thể nói rõ ràng, tân triều đến cùng còn có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi siêu phàm súng đạn."

Siêu viễn cự ly, phạm vi lớn bao trùm thức đả kích.

Nhạc Bình Sinh đủ loại suy nghĩ dâng lên.

Cái thế giới này hiển nhiên không có phát triển cái gọi là khoa học. Mà tân triều súng đạn có thể làm đến điểm này bởi vậy thấy rõ, tân triều cao cấp súng đạn, tuyệt đối không phải hắn trước kia cho là lợi dụng thuốc nổ động có thể chủ trì, mà là như là võ giả tu luyện như thế, là có đủ loại không thể tưởng tượng nổi cường hãn uy lực siêu phàm súng đạn!

Ở dưới chân núi, một trượng độ cao tuyết đọng hỗn hợp có cát đá đem sơn trang hoàn toàn bao trùm, tạo thành một mảnh góc độ nhẹ nhàng tuyết đồi.

Triệu công tử cả người bị vùi lấp tại tuyết đọng bên trong, lắng lại tĩnh khí, thu liễm tất cả huyết khí vận chuyển, giống như một người chết như thế cũng không nhúc nhích.

Chỉ có trong mắt tức giận cùng sát cơ, giống như là hừng hực lửa cháy mạnh, mãnh liệt bùng cháy!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Thế mà dám can đảm cùng tân triều cấu kết!"

Cho tới bây giờ, hắn chỗ nào còn có thể không rõ chính mình hoàn toàn là một chân bước vào Thần Luân Pháp Vương bẫy rập?

Chỉ bất quá, mặc kệ là hắn vẫn là còn lại Võ Đạo gia, toàn bộ đều tự kiềm chế vũ lực cùng người đông thế mạnh, tự tin dạng gì cục diện đều có thể nghiền nát, tuyệt đối không ngờ rằng Thần Luân Pháp Vương đoàn người thế mà ở đại sảnh phía dưới chôn xuống oanh lôi bạo!

Triệu công tử thân là đỉnh tiêm võ đạo thế lực thủ tịch đệ tử, chứng kiến hết thảy tự nhiên muốn so những người khác uyên bác hơn nhiều. Loại này oanh lôi bạo đều là tân triều chôn thiết lập tại tuyến phong tỏa chiến tranh súng đạn, không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở Thần Luân Pháp Vương trong tay!

Sát cơ sôi trào, giờ khắc này, Triệu công tử đã quyết định quyết tâm phải giết, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn bắt giữ Thần Luân Pháp Vương!

Cảm giác của hắn tăng lên tới đỉnh điểm, hoàn toàn từ bỏ cái gì đám người vây kín dự định, toàn tâm toàn lực bắt lấy tất cả động tĩnh.

Nhưng mà

Xuy xuy!

Tuyết đọng tầng tầng lớp lớp trong bao, tựa hồ có cái gì vật thể tại di động với tốc độ cao, đang đang đến gần.

Một cái thanh âm trầm thấp đồng thời truyền tới:

"Triệu công tử mời lên đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.