Chương 192: Thiên đường có đường ngươi không đi! (bốn)

Chương 192: Thiên đường có đường ngươi không đi! (bốn)

Ầm

Một tiếng nổ vang quanh quẩn, Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành ánh mắt khẽ động, liền thấy chân núi chồng chất đi ra sườn dốc phủ tuyết bên trong trong nháy mắt tuôn ra từng đầu tuyết trụ, xông thẳng tới chân trời!

Trận này tuyết lở tạo thành sườn dốc phủ tuyết có phương viên chừng một dặm, gần như không điểm tuần tự còn có hai nơi, tuyết đọng cùng cát đá hỗn hợp màn che tại nổ vang ở trong đồng thời bay lên không, đầy trời phiêu tán tuyết sương mù phản xạ mặt trời hào quang, khiến cho này một mảnh sườn dốc phủ tuyết trở nên mông lung, không thể gặp vật.

Này nhất định là Triệu công tử đoàn người cùng Thần Luân Pháp Vương bọn hắn giao thủ.

Nhạc Bình Sinh suy đoán không có sai, tại mình làm ra cảnh cáo về sau, Triệu công tử đoàn người tựa hồ cũng đem thương vong hạ xuống thấp nhất. Trong bọn họ không có một cái nào người ngu, trong cùng một lúc lựa chọn tiềm phục tại tầng tuyết ở trong tùy thời nổi lên.

"Chúng ta đi qua!"

Nhạc Bình Sinh nói xong, không đợi Chung Thành phản ứng, bóng người đã hóa thành khói xanh, chảy ra hướng về phía chiến trường

Thời khắc này lá đức phẫn nộ mãnh liệt phát như điên, hai quả đấm quấy đầy trời tung bay tuyết sương mù, đánh ra từng đạo sóng khí, cùng một tên mặt mũi tràn đầy đều là đen kịt mà quỷ dị hoa văn nam tử chém giết lấy.

Trên người hắn bạc tơ tằm võ bào một mảnh cháy đen, rách tung toé, nhìn qua giống như tên ăn mày như thế.

Không riêng gì áo bào, ở trên người hắn cũng có vài chỗ máu thịt be bét, tản mát ra mùi khét tới. Đây là bị khoảng cách gần bên dưới bị nhiệt độ cao thiêu đốt cùng nổ tung trùng kích từ đó hình thành.

Cho dù là tại Nhạc Bình Sinh phát ra cảnh cáo trong nháy mắt làm ra phản ứng đến, như thế hung mãnh kịch liệt nổ tung vẫn là để hắn chịu một chút thương.

Nhưng mà thương thế như vậy tại thường nhân nhìn tựa hồ thảm liệt, thậm chí sẽ mất đi năng lực hành động, đối lá đức liệt như thế Võ Đạo gia cấp bậc cường giả lại không tính là gì.

Ngược lại bởi vì gặp tính toán nổi giận, lá đức liệt 【  Toái Tâm Phách Liệt Quyền 】 phát huy ra một trăm hai mươi điểm uy lực, hung ác cơn gió nổ tung, quấy bên trong, chiêu chiêu đều phát ra một chuỗi khí bạo, đoạt người tâm phách, làm cho Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni chống đỡ hết nổi liên tiếp lui về phía sau, không dám đón đỡ!

"Cái gì cẩu thí Thích Ca Mâu Ni, chỉ một điểm này thực lực tu vi cũng dám gọi cái danh hiệu này? Triệu công tử tìm nhiều như vậy Võ Đạo gia đích thật là có chút nhỏ nói thành to, ngươi là Quỷ Liên đi, các ngươi Thần Luân Pháp Vương có phải hay không cũng như thế nước? Như thế chút bản lãnh cũng dám khắp nơi gây sóng gió?"

Lá đức liệt cười ha ha, thấy Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni trái truất bên phải chi, kiệt lực chống đỡ bộ dáng thoải mái vô cùng, chỉ cảm thấy trong lòng một cơn giận toàn bộ trữ phát ra  liên đới lấy nhất quyền nhất cước đều càng phải mãnh liệt không ít, cơn gió trùng kích bên trong, quanh thân tuyết đọng hết thảy nổ tung, bị gió lớn phồng lên hướng về phía bốn phương tám hướng!

Mà Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni tựa hồ bề bộn nhiều việc ứng đối lá đức liệt hung ác vô cùng quyền pháp vô tâm trả lời như thế, một mực không nói một lời.

Ầm ầm.

Bao trùm cao một trượng tầng tuyết đã sớm bị oanh kích ra xung quanh mấy trượng trống trải khu vực, từ không trung hướng phía dưới nhìn xuống, bằng phẳng sườn dốc phủ tuyết lên xuất hiện mấy cái hố, còn đang không ngừng mở rộng.

Ầm

Chết

Kịch chiến bên trong, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni bên cạnh thân tầng tuyết đột nhiên nổ tung, quát to một tiếng kèm theo khuấy động mà lên tuyết lãng, lá khôn thân ảnh trong nháy mắt bùng lên mà ra, giẫm đạp mặt đất dồn dập vỡ vụn, một túm thẳng đến Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni cổ họng!

Đây là lá khôn bắt được lá đức liệt tiếng hò hét, lặng yên ẩn núp mà tới, nổi lên đoạt giết!

Tốt

Lá đức liệt dữ tợn cười một tiếng, áo bào bỗng nhiên phồng lên mà lên, phối hợp với lá khôn này một vụ nổ bắt, huyết khí sục sôi, cơn gió rít lên, mãnh công Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni ngực vị trí trái tim!

Đánh giết chết sống, hai người bọn họ cũng sẽ không giảng cứu cái gì công bằng, muốn liền là Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni chết!

Quát

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, tựa hồ cảm nhận được nguy cơ sinh tử, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni trên mặt đen kịt hoa văn giống như là sống lại như thế, ánh sáng rực rỡ lưu chuyển, trong miệng một tia trắng phá không bắn ra, vọt tới lá khôn hung ác một túm, đồng thời cánh tay lao nhanh quét ngang, cứng rắn chống đỡ lá đức liệt một quyền!

"Bật hơi như sấm, loại thủ đoạn này cũng dám lấy ra khoe khoang! ?"

Ầm! Ầm!

Liên tiếp hai tiếng nổ vang cùng một thời gian vang lên, đạo này phá không mà ra đường trắng bị lá khôn một túm bóp nát! Mà Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni tại lá đức liệt như thế hung ác một quyền oanh kích phía dưới một tiếng hét thảm

Bị đánh té bay ra ngoài, hung hăng va vào trong đống tuyết!

Này vừa va chạm phía dưới, trong nháy mắt tuyết lãng khuấy động, vô số tuyết sương mù bay lên trời, che kín này một mảng lớn không gian.

Lá khôn cười ha ha: "Liệt trưởng lão, cái này đồ bỏ Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni liền là mặt hàng này?"

Mà lá đức liệt nhìn chằm chằm mông lung phía trước không có trả lời, vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi:

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

Nói chuyện đồng thời, lá đức liệt cả người đã như là rời dây cung lợi kiếm, xông qua hơn mười trượng khoảng cách mạnh mẽ đụng vào tầng tuyết bên trong, truy kích mà đi.

"Nhát gan chuột nhắt!"

Lá khôn cười một tiếng, theo sát phía sau đuổi theo

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Một chỗ khác, một tầng lại một tầng tuyết lãng cùng thủy triều như thế không được bốc lên khuấy động, lại bị tung hoành kình phong mãnh liệt quét, bốn phía phiêu tán.

Giờ phút này Thành Trùng, Thành Huyền hai người đồng dạng quần áo rách rưới, vẻ mặt lại hung ác lãnh khốc, đối diện một tên cao lớn nam tử bày ra vây công!

Trên người bọn họ áo bào nhiễm phải lấy điểm điểm vết máu  đồng dạng là lúc trước kịch liệt nổ tung ở trong bị thương.

Đang ở gặp vây công tên nam tử này thân cao gần chín thước, bắp thịt cuồn cuộn, giống như là cứng cáp rễ cây chiếm cứ ở trên người, hai cánh tay vung vẩy giọt nước không lọt, một chiêu một thức ngăn cản Thành Trùng, Thành Huyền hai người thế đại lực trầm hung mãnh công kích, mỗi một cái tiếp xúc đều phát ra tựa như trống trận đánh vang trầm tiếng.

Đúng là Ám Long Thích Ca Mâu Ni.

Mà đang vây công bên trong, Thành Trùng Thành Huyền hai người tự nhiên nhìn ra được, tên này cự hán thân thể khác thường tại thường nhân, cũng không phải là phát động bí pháp gì hoặc là bí truyền võ đạo, mà là trời sinh liền có mạnh mẽ như vậy thể phách!

Giống như thủy triều liên tiếp oanh kích bên trong, Ám Long Thích Ca Mâu Ni giống như thao thiên cự lãng ở trong một tòa yên lặng im ắng đá ngầm, yên lặng thừa nhận một cỗ lại một cỗ cự lực trùng kích, liên tiếp lui về phía sau đồng thời, thỉnh thoảng lại phát ra kêu đau một tiếng.

Thành Huyền cười lạnh nói: "Thật sự là chịu đánh! Ám Long Thích Ca Mâu Ni lớn như vậy danh tiếng lại có thể là một cái không biết nói chuyện đống cát?"

Theo giao thủ đến bây giờ, mặc cho hai người bọn họ như thế nào châm chọc khiêu khích, đả kích tâm linh, Ám Long Thích Ca Mâu Ni đều giống như làm như không nghe thấy, không có làm ra cái gì đáp lại.

Mà lại mặc cho thế công của bọn hắn như thế nào mãnh liệt, tên này Thích Ca Mâu Ni đều tại nỗ lực chống đỡ, khoảng cách tan tác chống đỡ hết nổi thủy chung kém như thế một đường khoảng cách.

Cái này Ám Long Thích Ca Mâu Ni, tu luyện nhất định là Võ Đạo gia bên trong khó dây dưa nhất phòng ngự tính hoành luyện công phương pháp, đối với quyền cước khí kình đả kích có vượt xa võ giả bình thường lực phòng ngự.

Mặc dù khiến cho hắn liên tục bại lui, thế nhưng đánh lâu không xong Thành Trùng Thành Huyền hai người khó tránh khỏi có chút tâm phiền khí nóng nảy.

Thành Trùng đang kịch liệt giao thủ ở trong cũng đồng dạng cười lạnh nói:

"Ám Long, hình thức so với người mạnh, tình huống hiện tại ngươi còn quyết chống làm cái gì? Các ngươi có phải hay không coi là xếp đặt chút mai phục, đùa nghịch chút thủ đoạn nhỏ là có thể đem chúng ta một mẻ hốt gọn?"

Kịch liệt giao thủ bên trong, Ám Long Thích Ca Mâu Ni cuối cùng mở miệng, thanh âm hắn khàn khàn, không nhanh không chậm nói ra:

"Chúng ta thực sự không nghĩ tới, hàng loạt oanh lôi nổ chôn bố trí, các vị thế mà chỉ là bị điểm vết thương nhẹ, không biết các ngươi là thế nào phát hiện?"

Nghĩ đến là Nhạc Bình Sinh đối bọn hắn làm ra cảnh cáo, còn mang theo Chung Thành một mình chạy trốn, Thành Huyền sắc mặt có chút không dễ nhìn, lạnh lùng nói:

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết? Ám Long, vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình đi, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là tu luyện cái gì hoành luyện pháp môn a? Phương pháp này đều có nhất định cực hạn chịu đựng  chờ đến ngươi bị chúng ta đánh vỡ công thời điểm, lại cầu xin tha thứ có thể đã muộn!"

Nước ấm nấu ếch xanh. Thành Trùng Thành Huyền hai người không phải là không có tính dễ nổ, giải quyết dứt khoát võ đạo thủ đoạn, mà là Ám Long Thích Ca Mâu Ni dù sao giống như bọn họ là mở ra Tinh Nguyên thần tàng Võ Đạo gia, khó đảm bảo sẽ ngọc thạch câu phần, kéo bên trên một cái người đệm lưng.

Đừng bảo là là đồng quy vu tận, cho dù là thân bị thương, hai người cũng là tuyệt đối không chịu. Chỉ có giống như bây giờ từng điểm từng điểm làm hao mòn hắn thể lực, mới là vạn vô nhất thất cách làm.

Đúng lúc này

Oanh

Ba người bên cạnh thân tầng tuyết trong nháy mắt nổ tung, một bóng người bay vụt đi ra, ngừng lưu tại Ám Long Thích Ca Mâu Ni bên cạnh thân. Trên mặt hắn đen kịt hoa văn lưu chuyển, một mặt trêu tức, ác độc vẻ mặt.

Đúng là Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni.

Tại Thành Trùng Thành Huyền trong lòng đột nhiên giật mình đồng thời, phịch một tiếng!

Ám Long Thích Ca Mâu Ni trên cánh tay cơ bắp bỗng nhiên một trống một vụ nổ, chấn Thành Trùng Thành Huyền hai người mãnh liệt lui một bước, khiến cho hắn thừa cơ hội này theo vây công ở trong thoát ly đi ra, lẻn đến Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni bên cạnh thân.

Gần như không điểm tuần tự, liên tiếp hai tiếng nổ vang, lá đức liệt cùng lá khôn thân ảnh cũng theo đầy trời tuyết trong sương mù lao nhanh mà ra, dừng thân hình về sau, bọn hắn chú ý tới Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni bên cạnh thân cự hán, cùng với Thành Trùng Thành Huyền hai người, không khỏi ngạc nhiên cười to nói:

"Ám Long Thích Ca Mâu Ni? Tốt tốt tốt, cũng không cần chúng ta lại tìm kiếm khắp nơi, khiến cho các ngươi hai cái Thích Ca Mâu Ni chết cùng một chỗ, cũng coi là ứng đồng bào chi nghĩa!"

Thành Trùng Thành Huyền hai người thoạt đầu nhìn thấy Quỷ Liên xuất hiện trong lòng giật mình, tại nhìn thấy lá đức liệt cùng lá khôn hai người lúc trong lòng thì chỉ còn lại có hỉ  đồng dạng cười to nói:

"Hai vị, chúng ta cũng phải cẩn thận chút, không nên để cho hai người kia chạy ra ngoài, nếu không coi như làm trò hề cho thiên hạ!"

Bốn người đứng thẳng bốn phương, tại cao cao chồng chất tầng tuyết hố to ở trong đem này hai tên Thích Ca Mâu Ni vây lại, giống như là bắt rùa trong hũ như thế, chăm chú nhìn hai tên Thích Ca Mâu Ni, trên mặt cười lạnh không thôi.

Bốn người vây kín bên trong, Ám Long Thích Ca Mâu Ni tầm mắt buông xuống, nói khẽ: "Còn nữa không?"

Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni quỷ cười một tiếng: "Không có!"

Sau một khắc! Hai người quanh thân không gian cùng nhau chấn động, hừng hực huyết viêm thấu thể mà ra, lôi kéo, nhảy lên, không còn là ngọn lửa hình dáng, mà là tại hai người phía sau hóa thành một cái to lớn, bộ dáng khác nhau dữ tợn mặt quỷ, phát ra im ắng nhe răng cười!

Cùng lúc đó! Này thân thể hai người giống như là bao trùm lên một tầng chất sừng, vừa giống như là vảy, móng tay trong khoảnh khắc dọc theo người ra ngoài, hóa thành lưỡi dao, một đôi mắt toàn bộ đã biến thành đen kịt, lại cũng không nhìn thấy một tia tròng trắng mắt!

Loại này quỷ dị đáng sợ bộ dáng, gần như không thể xưng là người.

Bọn hắn đen kịt con mắt hờ hững quét mắt bốn người, cười gằn nói:

"Có phải hay không giờ đến phiên chúng ta?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.