Chương 193: Thiên đường có đường ngươi không đi! (năm)

Chương 193: Thiên đường có đường ngươi không đi! (năm)

Thời khắc này Quỷ Liên, Ám Long hai tên Thích Ca Mâu Ni hình dáng tướng mạo phát sinh biến hóa cực lớn.

Bọn hắn hơi lộ ở bên ngoài trên da, mạch máu giống như là hóa thành hình xăm như thế, toàn bộ nổi lên, có thể thấy rõ ràng, khuỷu tay phải, đầu gối, đốt ngón tay này địa phương toàn bộ nhô lên, giống như là xương cốt kéo dài đến làn da bên ngoài như thế, dữ tợn dị thường.

Không riêng gì phía sau huyết khí mặt quỷ, da của bọn hắn cũng cùng người thường khác nhau, hiện ra màu chàm màu, tăng thêm đen kịt không có tròng trắng mắt con mắt, tà ác, quỷ dị tới cực điểm.

Cảm nhận được Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni cùng Ám Long Thích Ca Mâu Ni hai người khốc liệt vô tình, không có chút nào nhiệt độ ánh mắt, lá đức liệt, lá khôn, Thành Trùng, Thành Huyền, bốn người hô hấp đột nhiên cứng lại.

Đầy trời gió lạnh cùng tuyết sương mù bao phủ xuống, bốn người bọn họ tâm cũng đột nhiên chìm xuống.

Có thể trở nên không giống nhân loại, đây rốt cuộc là bí pháp gì?

Còn lại ba người chỉ là đối hai cái Thích Ca Mâu Ni phen này quỷ dị biến hóa vô cùng lo sợ thời điểm, lá đức liệt nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ giống như là theo hàm răng ở trong đụng tới như thế, nói ra:

"Thần, ma, võ, nói! ?"

Lá khôn, Thành Trùng, Thành Huyền ba người nghe được lá đức liệt cắn răng nghiến lợi thanh âm không khỏi sững sờ, lại không rõ hắn theo như lời thần ma võ đạo rốt cuộc là ý gì.

Hả

Lần này, Quỷ Liên cùng Ám Long hai người nhất thời có chút ngoài ý muốn, cũng không vội ở động thủ, có nhiều thú vị đánh giá lá đức liệt, cười nói:

"Nghĩ không ∟ dài ∟ gió ∟ văn ∟ học, ww▽w. cfw◇x. Ne↖t đến ngươi coi như có chút hiểu biết, thế mà biết nói chúng ta chỗ khiến cho võ học?"

"Phản bội toàn bộ võ đạo liên minh, các ngươi thật to gan!"

Lá đức liệt giận tím mặt, chợt quát lên:

"Hảo hảo mà người không làm, thế mà đi làm tân triều phàm nhân chó săn? Các ngươi đây là tại cùng khắp thiên hạ võ giả đối nghịch, là lột da trồng thực Thảo tội lớn ngập trời! To gan lớn mật! To gan lớn mật!"

Loại này thần ma võ đạo, là tân triều một cái nào đó bộ môn mở phát ra tới kỳ lạ phương pháp, nguyên lý cụ thể không rõ, có thể tiêu trừ trong cơ thể con người bài dị phản ứng, dung hợp một chút đặc thù huyết mạch, không cần phải năm này tháng nọ chăm học khổ luyện cùng đủ loại bổ sung khí huyết dược liệu, liền có thể khiến cho một cái tư chất thường thường người phát huy ra võ giả lực lượng.

Trong đó huyết mạch chất lượng là loại thủ đoạn này trọng điểm, càng là cao đẳng, cường hãn huyết mạch, càng là có thể phát huy ra lực lượng mạnh mẽ. Thế nhưng cụ thể có như thế nào tác dụng phụ cùng nguy hại, ngoại trừ tập luyện người cùng phát minh loại phương pháp này người bên ngoài, chỉ sợ không có ai biết.

Mà huyết mạch lai lịch, liền là thái cổ di địa.

Bắc hoang không có ai biết tân triều là như thế nào làm được. Lá đức liệt chính mình đối loại phương pháp cũng là kiến thức nửa vời.

Thế nhưng theo hắn biết, vô luận dạng gì bí truyền võ đạo, tối đa cũng liền là có thể cái kia đổi hình thể, cơ bắp bành trướng, hoặc là xương cốt thu nhỏ, lại tuyệt không có khả năng nép người biến thành một bộ yêu ma dáng vẻ.

Chỉ có hỗn tạp không biết tên huyết mạch thần ma võ đạo, mới có thể tạo thành biến hóa như thế.

Toàn bộ võ đạo liên minh đem tin tức này phong tỏa hết sức nghiêm mật, ngoại trừ cao tầng bên ngoài, liền liền một chút nhị tam lưu võ đạo thế lực lớn đa số cũng không biết chút nào. Liền xem như biết đến cũng không dám có chút truyền ra ngoài, nếu như bị võ đạo liên minh truy cứu đến trên đầu, liền là di tông diệt phái kết cục.

Mà lần này tiêu diệt hành động, tại trước mắt hắn sống sờ sờ xuất hiện cửa này quỷ dị võ đạo.

Hai tên Võ Đạo gia cấp bậc cường giả, tiếp nhận thần ma võ đạo cải tạo, sẽ có dạng gì thực lực?

Liên tưởng đến trước đó mặt quỷ lúc trước vây công bên dưới chống đỡ hết nổi ngụy trang, lá đức liệt trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu lạnh lẻo:

Hai người kia, là có đầy đủ tự tin, có thể đánh giết chính mình đoàn người này, yếu thế chẳng qua là chế tạo ra động tĩnh đem bọn hắn hết thảy mọi người hấp dẫn đến cùng một chỗ thôi.

"Cùng người chết có cái gì tốt nói?"

Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni quét mắt đám người, dữ tợn cười một tiếng:

"Ta nhịn không được, các ngươi, đi chết đi."

Ầm ầm!

Ám Long Thích Ca Mâu Ni, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni bỗng nhiên phát lực phía dưới, liền mặt đất không được lay động! Xung quanh mấy trượng mặt đất trong chớp mắt chìm xuống, đồng thời phạm vi bên trong thật dày chồng chất tầng tuyết lại đột nhiên hóa thành một đạo một đường to lớn màn che, bay lên không, thẳng xông thẳng lên không trung!

Thân ảnh của hai người phân biệt mãnh liệt bắn hai cái phương hướng!

Một chuỗi lốp bốp khí bạo âm thanh bên trong

Nhấc lên một mảnh phô thiên cái địa tuyết đọng, cát đá bay lượn, mà Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni nhanh trái với lẽ thường, nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt đã đến lá đức liệt trước mắt!

Hắn hình dạng đáng sợ trên mặt mang tràn ngập ác ý, trêu tức nụ cười, hướng về lá đức liệt lão ưng bắt con gà con như thế đồng loạt bên dưới!

Một trảo này phía dưới, cực đoan sắc nhọn tiếng nổ vang nhói nhói màng nhĩ, thấy rõ thanh thế mãnh liệt.

Theo hai cái Thích Ca Mâu Ni thân thể phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa bắt đầu, lá đức liệt tính cảnh giác liền tăng lên tới đỉnh điểm, cho dù là như thế, đối mặt Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni nhanh như tia chớp nhanh đến cực điểm một túm hắn cũng không kịp phản ứng!

Xoẹt một tiếng! Máu tươi bão tố bay!

A

Lá đức liệt đang nháy thân đồng thời, phát ra một tiếng gào lên đau đớn. Cứ việc trong lòng cảnh báo mãnh liệt, phản ứng của hắn so với Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni động tác tới nói vẫn là muốn chậm nửa sợ, mặc dù tránh qua, tránh né cổ họng yếu hại địa phương, thế nhưng cánh tay phải của hắn lại bị một túm mà bên trong!

Trong chớp mắt Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni dài ba tấc lợi trảo không trở ngại chút nào đâm vào đến hắn toàn bộ trong cánh tay phải, móc đi ra năm cái thật sâu vết thương, nhìn qua rách tung toé, mùi máu tanh vô cùng. Mà lá đức liệt cánh tay lớn gân đang bị nắm bên trong trong nháy mắt cũng bị Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni lợi trảo cắt đứt!

Tay phải của hắn phế đi.

Lá đức liệt một thân võ đạo thực lực, hơn phân nửa đều tại quyền pháp phía trên, này cánh tay một cái bị phế  có thể nói một thân thực lực chỉ còn lại có ba thành. Mà lại nếu như không phải phản ứng được nhanh, một trảo này phía dưới hắn toàn bộ cẳng tay đều sẽ bị Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni một trảo này phía dưới cứ thế mà kéo đứt, móc ra.

Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni đang thi triển thần ma võ đạo qua đi, trên thực lực xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, chiếu dưới mặt, liền phế bỏ thực lực thâm hậu lá đức liệt!

Lá đức liệt thậm chí ngay cả dựa vào thành danh sát pháp bí kỹ cũng không kịp thi triển,  trong khoảnh khắc liền đánh mất phần lớn sức chiến đấu!

Như thế tàn nhẫn, hung ác, vô tình!

"Tạp chủng!"

Một bên khác! Lá khôn phát ra một tiếng bạo hống, trong nháy mắt dậm chân, thấp người! Hắn một quyền chạy xéo mà lên, thẳng tắp oanh kích, bốn phía kình phong sắp vỡ, thổi đến Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni thân thể quần áo soạt phần phật sau tuôn.

Lá khôn hốc mắt muốn nứt, trong lòng cảm giác nguy hiểm lên tới đỉnh điểm, giờ phút này đã là phát động liệt quyền cánh cửa bí truyền võ đạo.

Mệnh khiếu chấn động bên trong, hắn giờ phút này đập nện mà ra hai quả đấm hội tụ toàn thân phần lớn khí huyết, khiến cho hóa thành so sắt thép còn cứng rắn tồn tại, cho dù là tay không cứng rắn móng lưỡi đao sắc bén, cũng không biết tổn thương mảy may!

Ầm ầm.

Bình mà sấm sét! Gió Lôi Tạc động! Lá khôn trong nháy mắt đánh giết mà tới!

Lần này đoạt giết, làm cho Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni từ bỏ lại lần nữa truy sát, bẻ gảy lá đức liệt cổ họng dự định  mặc cho hắn kinh hoảng bên trong trốn vọt ra ngoài, móng thế bị lệch, thẳng tắp nhô ra, lấy cứng chọi cứng, muốn bóp nát lá khôn bạo xông một quyền!

Keng

Đột nhiên tiếp xúc phía dưới, Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni lại cảm giác một trảo này chộp vào một khối thiên chuy bách luyện sắt thép phía trên! Hắn bắn ra móng tay vẻn vẹn đâm vào lá khôn một tấc không đến khoảng cách, liền không còn cách nào tiến thêm!

Hả

Lần này khiến cho Quỷ Liên có chút kinh dị, dùng hắn hiện đang sôi trào lượng lớn huyết khí cùng lực lượng cuồng mãnh dưới, đừng bảo là là thân thể máu thịt nắm đấm, liền là một khối chân chính sắt thép đều sẽ bị hắn gãi nhão nhoẹt, mà lá khôn nắm đấm thế mà so với sắt thép còn cứng rắn hơn!

Đây là cái gì võ đạo?

Trong điện quang hỏa thạch suy nghĩ lóe lên, nhưng mà Quỷ Liên Thích Ca Mâu Ni nhưng lại không thể không dừng lại suy tư.

Bởi vì giờ khắc này, bụng của hắn, bỗng nhiên truyền đến tiếng sấm to lớn! Lá khôn một cái khác nắm đấm, mang theo bạo chấn cơn gió, thình lình xuất hiện ở phía dưới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.