Chương 194: Thiên đường có đường ngươi không đi!

Chương 194: Thiên đường có đường ngươi không đi!

Hô

Lỗ tai bắt được kịch liệt tiếng gió thổi, Quỷ Liên Pháp Vương quỷ cười một tiếng, từ bỏ giao thủ, bước chân trượt đi, chợt một tiếng cuốn lên đầy trời phong tuyết, giống như là súc địa thành thốn như thế, bóng người xuất hiện ở ngoài một trượng.

Diệp Đức Liệt đào thoát tính mệnh, khóe mắt kinh hoàng, cắn chặt hàm răng lách mình xuất hiện ở Diệp Khôn bên cạnh thân, cánh tay phải vô lực rủ xuống, máu me đầm đìa.

Mà Diệp Khôn cũng gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Liên Pháp Vương không nhúc nhích, không tiếp tục truy kích.

Trên thực tế dùng Quỷ Liên Pháp Vương giờ phút này bày ra tốc độ lực lượng, hắn một thân một mình chỉ sợ căn bản không phải đối thủ.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này Quỷ Liên Pháp Vương sở dĩ lui tránh, ngoại trừ tạm thời tránh mũi nhọn bên ngoài, cũng không phải là sợ chính mình, mà là muốn chơi làm hắn cùng Diệp Đức Liệt hai người, ra vừa ra trước đó bị hai người bọn họ liên kết truy sát khí thôi.

Tại hắn khởi hành bạo cướp mà ra đồng thời, Diệp Đức Liệt cánh tay liền bị trọng thương, căn bản không kịp cứu viện. Hiện tại Diệp Đức Liệt thực lực đại giảm, tình huống như vậy, hắn chỗ nào còn không ý thức được thời khắc này mối nguy?

Một khi bốn người bọn họ ở trong có bất cứ người nào hao tổn tại ở đây, phá vỡ cục diện giằng co, đối mặt với thể hiện ra kinh người như thế thực lực hai tên Pháp Vương, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn toàn quân bị diệt!

Cái này cái gọi là thần ma võ đạo, rốt cuộc là thứ gì! ?

Mãnh liệt kinh sợ cùng nghi hoặc tại Diệp Khôn trong lòng xoay quanh. Hắn cùng Diệp Đức Liệt mặc dù đồng xuất liệt quyền cánh cửa, cái này bí ẩn lại không hiểu rõ lắm.

Hai người này ban đầu vị Võ Đạo gia cảnh giới Pháp Vương bản thân thực lực coi như mạnh hơn, cảnh giới hạn chế phía dưới cũng so mấy người bọn hắn mạnh có hạn. Mà tại kích phát cái này cái gọi là thần ma võ đạo về sau, thế mà thực lực phát sinh biến hóa về chất, đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi!

Mà giờ khắc này Diệp Đức Liệt thì ở trong lòng gầm thét:

"Đáng chết, đáng chết! Tinh Thần Liệt Túc Tông hai người kia ở nơi đó! Vì cái gì không ra!"

Nếu có hai người kia tại chỗ, sáu người vây công hai người, hiện tại hình thức không nói nghịch chuyển, tối thiểu sẽ không thay đổi thành như bây giờ bị cừu địch tùy ý đùa bỡn.

Mặc kệ là Diệp Khôn vẫn là Diệp Đức Liệt, hai người bọn họ đều không có nghĩ đến chạy trốn. Dạng này dải đất bình nguyên, đối mặt tốc độ lực lượng vượt xa bọn hắn hai cái Pháp Vương, chạy trốn hướng về phía kẻ địch lộ ra phía sau lưng, không thể nghi ngờ là nhất lựa chọn ngu xuẩn!

Phía trước một mảng lớn tuyết sương mù bên trong, bóng người liên tiếp chớp động, ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, đó là Ám Long Pháp Vương cùng thành gia hai vị cao thủ giao thủ tạo thành động tĩnh.

Ngắn ngủi giằng co bên trong, Quỷ Liên Pháp Vương giống như là đối giao thủ đã mất đi hào hứng như thế, chỉ là dùng một loại ánh mắt hài hước đánh giá hai người bọn họ.

Diệp Khôn nhìn chòng chọc vào như là mèo vờn chuột Quỷ Liên Pháp Vương, che chắn tại sắc mặt tái nhợt như tuyết Diệp Đức Liệt trước mặt, hỏi:

"Liệt trưởng lão! Ngươi thế nào! ?"

Diệp Đức Liệt cắn răng, tiến lên một bước: "Ta không sao, vẫn là "

A

Kịch liệt tiếng kêu thảm thiết vang lên cắt ngang Diệp Đức Liệt trả lời, quanh quẩn tại đây cả khoảng trống, đồng thời cũng tầng tầng đánh tại Diệp Khôn Diệp Đức Liệt trong lòng.

Đây là Thành Huyền thanh âm.

Mà lại cùng lúc đó, nhào về phía Thành Trùng Thành Huyền hai người Ám Long Pháp Vương chỗ, cũng đình chỉ tất cả động tĩnh. Sườn dốc phủ tuyết bên trong, yên tĩnh đáng sợ.

Chuyện gì xảy ra! Bọn hắn!

Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai nhân trái tim tầng tầng nhảy một cái, sắc mặt hoàn toàn thay đổi bên trong, chật vật quay đầu đi.

Đạp. Đạp. Đạp.

Hơn mười trượng bên ngoài, Ám Long Pháp Vương hùng tráng thân ảnh tại đầy trời tuyết sương mù ở trong hiển hiện. Cánh tay tráng kiện ở trong một tay một cái, mang theo hai cái đứt quãng phát ra rất nhỏ rên rỉ bóng người, từng bước một, đi từ từ đi qua.

Trong tay hắn, là Thành Trùng Thành Huyền hai người.

Thời khắc này Thành Trùng, Thành Huyền, cánh tay mềm nhũn vô lực rủ xuống, nhìn qua toàn thân xương cốt đều không bóp gãy như thế, một cỗ máu tươi theo Ám Long Pháp Vương bước chân nhỏ giọt xuống, hình thành hai đầu đỏ tươi ướt át chói mắt quỹ tích.

Chỉ có không ngừng gào lên đau đớn cùng rên rỉ, mới có thể chứng minh hai người còn lại một hơi.

Chỉ bất quá trong vòng mấy cái hít thở công phu, hai người bọn họ thế mà liền bị Ám Long Pháp Vương đánh thành chó chết!

Diệp Đức Liệt cùng Diệp Khôn hai người liền bị dại ra

Sắc mặt tái nhợt giống như người chết như thế, gần như đều muốn hô hấp không khoái, hai người bọn họ dù như thế nào cũng không hề tưởng tượng đến, cùng là Võ Đạo gia cảnh giới, Thành Huyền Thành Trùng hai người bại nhanh như vậy!

Không thể tin! Không cách nào tưởng tượng!

Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai người toàn thân rét run, vô biên lạnh lẻo đem bọn hắn bao phủ, huyết dịch tựa hồ cũng bị đông cứng ở.

"Ha ha ha! Liền là loại vẻ mặt này! Ta muốn thấy đến liền là loại vẻ mặt này a!"

Quỷ Liên Pháp Vương nhảy ngồi tại cao cao tầng tuyết bên trong trên một tảng đá lớn, cười như điên nói:

"Ám Long, ngươi cái tên này tu luyện võ đạo thật đúng là chiếm tiện nghi, so với ngươi tới ta có thể vất vả nhiều a! Hai người bọn họ làm sao toàn thân mềm nhũn? Có phải hay không là ngươi đem bọn hắn xương cốt toàn thân đều cho bóp nát? Ngươi thật là là hẹp hòi a."

"Quỷ Liên, không cần chơi."

Ám Long Pháp Vương ánh mắt không có chút nào gợn sóng, bình tĩnh nói:

"Nhanh giải quyết hai người kia, lấy ra trong lòng của bọn hắn máu tới đi."

"Ám Long, hai người kia ghép thành mệnh tới để cho ta thụ thương chảy máu làm sao bây giờ? Mà lại cái tên kia nắm đấm hết sức cứng rắn, ta rất hiếu kì đến cùng là thân thể của ngươi cứng rắn vẫn là người kia quyền đầu cứng?"

Quỷ Liên Pháp Vương cười quỷ nói:

"Là ngươi tới đi, dù sao ngươi da dày thịt béo cái gì còn không sợ, vừa vặn khiến cho ta xem một chút người này võ đạo có cái gì tên "

Ba

Đúng lúc này! Trong đống tuyết, một đôi sắt thép đổ bê tông cánh tay phá vỡ tuyết đọng, một trái một phải gắt gao giữ lại Quỷ Liên Pháp Vương ngồi tại trên đá lớn rủ xuống cổ chân!

"Thụ thương đổ máu?"

Nhạc Bình Sinh quanh thân cơ bắp đánh run, thân ảnh hung mãnh nổ tung tầng tầng lớp lớp tuyết đọng hiện ra!

Tại trên cánh tay hắn, mạch máu giống như du long toán loạn, vô cùng cự lực bắt đầu khởi động, đem kinh hãi muốn chết nghĩ muốn phản kích Quỷ Liên Pháp Vương xem như binh khí như thế đột nhiên vung! Mạnh mẽ đập đánh tới hướng Ám Long Pháp Vương!

Ngươi

Cuồng giật mình bên trong, Quỷ Liên Pháp Vương thân thể bỗng nhiên mất đi khống chế, căn bản là không có cách phản kháng, nhấc lên một mảnh cơn gió kêu khóc cùng rít lên, mãnh liệt đụng vào Ám Long Pháp Vương trên thân! Bài sơn đảo hải cự lực trong nháy mắt bùng nổ!

Khoảng cách gần như thế, dùng Quỷ Liên Pháp Vương thân thể làm binh khí như thế mãnh liệt nện như điên phía dưới, Ám Long Pháp Vương tại sắc mặt hoàn toàn thay đổi ở trong chỉ rên khẽ một tiếng, cả người giống như là đạn pháo bị hung hăng kích đánh ra như thế, ầm ầm bay ngược hơn mười trượng, bao phủ tại đầy trời phất phới tuyết đọng ở trong!

Mà Quỷ Liên Pháp Vương chịu lần này hung hoành va chạm, máu tươi khỏe mạnh bay, huyết khí chấn động, cả người trở nên thất điên bát đảo, tại Nhạc Bình Sinh trong tay giống như là một cái phá búp bê vải như thế không có phản kháng chút nào năng lực.

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh so với bọn hắn tới càng giống là Ma Thần, quái vật! Hắn toàn thân huyết khí bạo động, trong mắt ánh sao sáng tắt, không để ý đến bị đánh bay ra ngoài Ám Long Pháp Vương, lại lần nữa thuận thế, đem Quỷ Liên Pháp Vương mạnh mẽ đập chém trên mặt đất! Khiến cho xung quanh ba trượng mặt đất đột nhiên bạo liệt, sụp đổ!

Trời long đất lở cự lực phía dưới, một vòng lớn mắt thường có thể thấy gợn sóng điên cuồng khuếch tán, vô số tuyết đọng, cát đất, đá vụn đang trùng kích phía dưới bị chấn động phóng lên tận trời!

Cái vỗ này nện, Quỷ Liên Pháp Vương cả người cảm giác giống như là thân thể không có tri giác như thế, bên tai vô số sấm sét nổ vang, chấn động đến đầu ông ông tác hưởng, giống như là một cái rách rưới nhân ngẫu!

"Ngươi không chỉ sẽ thụ thương đổ máu!"

Đạp

Nhạc Bình Sinh một cước mạnh mẽ đạp ở Quỷ Liên Pháp Vương trên đùi phải, đồng thời hai tay gắt gao bóp chặt chân trái của hắn, cánh tay đột nhiên thư giãn, phát ra một tiếng nhe răng cười:

"Ngươi sẽ còn chết không toàn thây!"

Xoẹt

Nhạc Bình Sinh đạp kéo hai chân mãnh liệt xé ra phía dưới, Quỷ Liên Pháp Vương trong nháy mắt này huyết khí rung mạnh, đầu váng mắt hoa mà vô lực phản kháng bên trong, thậm chí không kịp rên lên một tiếng, cả người từ phần hông đột nhiên xé rách, tách rời!

Tia máu bùng lên bên trong, hắn rõ ràng là bị Nhạc Bình Sinh sống sờ sờ xé rách thành hai mảnh!

Máu tươi bắn tung toé, đỏ, trắng, hỗn hợp có nội tạng ném vãi đầy mặt đất, nồng đậm mùi máu tanh tại tuyết trong sương mù lan tràn, nhận tiêu tán đi ra huyết khí nhiễm phải, đâu đâu cũng có tuyết sương mù đều đã biến thành màu hồng.

Ba

Nhạc Bình Sinh tiện tay ném đi, Quỷ Liên Pháp Vương máu thịt be bét nửa mảnh thân thể vạch ra một đường vòng cung, đã rơi vào trong đống tuyết, tóe lên một chùm bông tuyết.

Tại Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai người ánh mắt đờ đẫn bên trong, bọn hắn vị trí này một cái tuyết cái hố, liền hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.