Chương 195: Thiên đường có đường ngươi không đi! (7)

Chương 195: Thiên đường có đường ngươi không đi! (7)

Ầm! Ám Long Pháp Vương bị va chạm đi ra địa phương, một mảng lớn tuyết lãng đột nhiên nổ tung, thân ảnh của hắn tại hơn mười trượng bên ngoài đầy trời tuyết sương mù ở trong hiện ra.

Ám Long Pháp Vương gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất, Quỷ Liên Pháp Vương thân thể tàn khuyết, trái tim hung hăng nhảy một cái, một mặt cực độ thần sắc bất khả tư nghị, phát ra một tiếng rung trời rít gào, lao nhanh mà ra!

Chỉ bất quá hắn này giẫm đạp mặt đất chấn động mãnh liệt công kích cũng không phải là phóng tới Nhạc Bình Sinh, mà là phương hướng ngược!

Khi nhìn đến Quỷ Liên Pháp Vương kết cục về sau, trong chớp mắt, Ám Long tại nổi giận qua đi tâm linh bình tĩnh đem cực điểm, biết cái này bỗng nhiên xuất hiện võ giả là một cái hết sức khó giải quyết đại địch.

Thi triển Thần Ma võ đạo về sau, lực lượng cường đại cỡ nào, thân thể có bao nhiêu cứng cỏi, những này chính hắn lại biết rõ rành rành.

Mà như vậy dạng, Quỷ Liên thế mà đang bị nắm ở hai chân về sau trong chớp mắt liền bị xé rách thành hai mảnh, có thể thấy người tới hung mãnh!

Trong này tuy có Quỷ Liên chính mình lơ là bất cẩn bị người ta tóm lấy sơ hở nguyên nhân, mà thực lực của người này mạnh mẽ đồng dạng không thể coi thường.

Mà lại ở một bên còn có Diệp Khôn Diệp Đức Liệt hai người cũng không có đánh mất sức chiến đấu, mặc cho Ám Long Pháp Vương trong lòng như thế nào tự tin, đối mặt như thế ba người vây công bên dưới cũng không có chút tự tin nào.

Cho nên, hắn làm liền là tạm thời tránh mũi nhọn, tìm cơ hội!

Bạo xung đồng thời hắn cũng ở trong lòng gầm thét:

"Quỷ Liên cái này ngu ngốc! Đồ ngu!"

Hắn xem ra, ngoại trừ cái này đột nhiên người xuất hiện thực lực cường hãn, ẩn núp nổi lên bên ngoài, càng quan trọng hơn là Quỷ Liên tự cho là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, phớt lờ, thế mà ngồi tại trên tảng đá khoảng trống cửa mở ra, bị người bắt lại sơ hở, từ đó tại một chuỗi oanh kích ở trong vô lực phản kháng, mãi đến bỏ mình!

Hả

Mà Nhạc Bình Sinh không để ý đến Diệp Khôn Diệp Đức Liệt, tại hơn mười trượng bên ngoài động tĩnh phát sinh đồng thời xoay đầu lại, ánh mắt liếc nhìn Ám Long Pháp Vương thân thể va chạm, tại tầng tuyết bên trong đánh văng ra ngoài một đầu thông đạo thật dài, cười lạnh nói:

"Chạy cái gì?"

Ầm ầm!

Bước chân hắn một bước, tại đất rung núi chuyển bên trong bóng người trong nháy mắt biến mất, chỉ có một đầu thật dài sóng khí, đột nhiên cuốn lên trên đất cát đá, tuyết đọng, tạo thành một đầu trước khi khoảng trống trôi nổi tuyết bay, cát đá tạo thành hàng dài.

Hắn trải qua địa phương, tuyết đọng bị cơn gió cuốn lên, giống như là thủy triều như thế theo hai bên khuấy động mà lên, tứ tán bạo tung tóe, tạo thành từng đạo tuyết chi màn che.

Diệp Đức Liệt cùng Diệp Khôn ngây người như phỗng đứng ở tại chỗ, đại não trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

Giống là quái vật, bày ra không phải tầm thường thực lực Quỷ Liên Pháp Vương, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy bị thuần túy mà nguyên thủy bạo lực trước mắt xé rách thành hai mảnh.

Mà làm xuống chuyện này, hách lại chính là phát hiện trước nhất không đúng, trốn vọt ra ngoài Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ.

Cho dù là đứng tại chiến cuộc bên trong, trong chớp nhoáng này đầu óc của bọn hắn đều đã biến thành chỗ trống.

Bằng vào thuần túy xé rách, đem một tên thi triển ra Thần Ma võ đạo Võ Đạo gia sống sờ sờ xé rách thành hai mảnh, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Diệp Đức Liệt Diệp Khôn hai người căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này cùng là tam lưu thậm chí bất nhập lưu tông môn tông chủ, thế mà cho thấy hung mãnh như vậy lực lượng cuồng bạo.

Tại thời khắc này thế cục đảo ngược, trở về từ cõi chết vui sướng bọn hắn cũng không kịp trải nghiệm, lâm vào kinh sợ ở trong.

Lúc này, phịch một tiếng, Chung Thành cũng căn cứ thanh âm truyền tới phương vị, theo Nhạc Bình Sinh phương hướng, phá tan hai, ba người cao tuyết đọng, nhảy ra.

Thấy giữa sân Diệp Đức Liệt toàn thân máu me đầm đìa cùng Thành Trùng Thành Huyền hai người không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất, mắt của hắn da bỗng nhiên nhảy một cái, liền cười trên nỗi đau của người khác đều không để ý tới, đánh giá đến bốn phía tới.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, chú ý tới Quỷ Liên Pháp Vương còn sót lại nửa mảnh máu hồ xoẹt xẹt thân thể, sửng sốt một chút, sau đó trong lòng bạo mồ hôi.

Hầu như không cần quá nhiều cân nhắc, Chung Thành đều có thể biết chuyện này tám chín phần mười liền hắn cái kia hung bạo tông chủ làm ra.

Hơn nữa nhìn đến Diệp Đức Liệt Diệp Khôn Thành Trùng Thành Huyền bốn người này này tấm thê thảm bộ dáng, Chung Thành không khó suy đoán ra tới tại Nhạc Bình Sinh đến trước đó hiện trường đều phát sinh thứ gì.

Tất nhiên là bốn người này gặp phải thực lực vượt xa bọn hắn võ đạo cường giả, mới đã biến thành như thế một bộ thê thảm bộ dáng.

Có thể đem này bốn cái Võ Đạo gia bức thành bộ dáng này, đến cùng sẽ là ai? Chẳng lẽ là Thần Luân Pháp Vương? Cái kia Triệu công tử cùng cái kia họ Đoan Mộc lại ở nơi nào?

Hắn yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nhìn về phía Diệp Đức Liệt, Diệp Khôn hai người, hỏi:

"Hai vị, chuyện gì xảy ra? Người này là cái nào Pháp Vương? Còn có chúng ta tông chủ đâu?"

Diệp Đức Liệt khàn giọng nói: "Chết mất cái này liền là Quỷ Liên Pháp Vương, quý tông chủ tại đánh giết hắn về sau đuổi theo Ám Long Pháp Vương. Chúng ta lẽ ra không phải hai người này Pháp Vương đối thủ, còn tốt quý tông chủ kịp thời chạy tới."

Quỷ Liên Pháp Vương, Ám Long Pháp Vương?

Chung Thành mãnh kinh, lập tức nói: "Làm sao có thể? Căn cứ tình báo hai người này Pháp Vương chỉ là huyết khí hiện hình cảnh giới ban đầu vị Võ Đạo gia, làm sao có thể ngăn cản bốn cái Võ Đạo gia vây công?"

Gió lạnh bên trong, Diệp Đức Liệt trầm mặc một chút, nói ra: "Vị này Chung trưởng lão, không biết ngươi có nghe nói hay không qua Thần Ma võ đạo?"

"Thần Ma võ đạo?"

Chung Thành sững sờ, vẫn là lần đầu nghe được cái này xa lạ từ ngữ, hỏi:

"Đây là vật gì? Một loại nào đó bí truyền võ đạo?"

Diệp Đức Liệt chậm rãi ngồi xuống, một bên móc ra đai lưng ở giữa mang theo dược vật rắc vào nát vụn cánh tay phải bên trên, một bên giải thích nói:

"Chuyện này các vị biết liền tốt, tuyệt đối không nên tùy ý truyền ra ngoài. Đây là một loại lợi dụng đặc thù huyết mạch, vô cùng trong thời gian ngắn khiến cho người bình thường phát huy ra không kém hơn võ giả lực lượng quỷ dị võ đạo. Từ tân triều nào đó cái cơ cấu tại hơn trăm năm trước bày ra, cụ thể phương pháp bắc hoang sợ rằng không ai biết."

"Huyết mạch? Cái gì huyết mạch?"

Diệp Khôn truy vấn:

"Ngươi nói là Quỷ Liên cùng Ám Long hai người này Pháp Vương liền là tu tập này cái gì Thần Ma võ đạo, thực lực mới vượt xa suy đoán của chúng ta?"

Diệp Đức Liệt gật gật đầu thở dài:

"Đương nhiên là cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch. Loại này võ đạo bản thân là nhằm vào không thông báo võ đạo người bình thường, tại vô cùng trong thời gian ngắn liền có thể để bọn hắn trở nên đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng. Mà hai cái Võ Đạo gia cấp bậc võ giả tại tiến hành huyết mạch cải tạo về sau, tăng lên biên độ càng khủng bố hơn.

Nhưng mà theo ta suy đoán cửa này võ đạo còn hết sức không hoàn thiện, chắc chắn có lấy trùng điệp hạn chế cùng tai hại, nếu không tân triều đã sớm toàn dân đều là võ, mà không phải cực ít nghe nói nhìn thấy tu tập Thần Ma võ đạo cao thủ.

Mà lại cái chuông này võ đạo nguyên lý cũng không khó suy đoán, cao đẳng thái cổ di chủng từng cái đều có lực lượng mạnh mẽ, trong huyết mạch của bọn họ đồng dạng ẩn chứa loại lực lượng này, mà tân triều không biết là giải quyết như thế nào cơ thể người bài dị phản ứng, tiến hành huyết mạch gieo trồng. Quỷ Liên Pháp Vương cùng Ám Long Pháp Vương hai cá nhân trên người thế mà xuất hiện loại này tân triều bí mật mở phát ra tới võ đạo, chỉ sợ cái này Xích Huyết giáo đã cùng tân triều cấu kết lên, không biết tại chuẩn bị những chuyện gì."

Nghe Diệp Đức Liệt như thế một phen tự thuật, Chung Thành hít vào một ngụm khí lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.