Chương 196: Thiên đường có đường ngươi không đi! (8)

Chương 196: Thiên đường có đường ngươi không đi! (8)

Một cỗ khuấy động tuyết lãng bên trong, hai cái bóng người một trước một sau nhanh như điện chớp, nhanh tựa như tia chớp, va chạm lên tầng tầng tuyết lãng.

"Phải nghĩ biện pháp đem những này người dẫn dắt rời đi, thần nhân nơi đó đã đã nhận lấy không nhỏ áp lực, trước tìm cơ hội giết chết yếu nhất một cái kia lại nói!"

Ám Long Pháp Vương biểu lộ như thép như sắt thép cứng rắn mà lạnh lùng, ngay sau đó ánh mắt của hắn khẽ động, tại đủ loại suy nghĩ chuyển động ở trong lại có chút ngoài ý muốn quay đầu lại tới.

Hả? Chỉ có một người?

Tại phát giác được chỉ có Nhạc Bình Sinh một người mau chóng đuổi mà tới, Ám Long Pháp Vương đột nhiên thân hình liền ngưng.

Hắn xoay người lại, vẻ mặt lạnh buốt, xa xa nói: "Chỉ có một mình ngươi? Xem ra ngươi hết sức từ. . ."

Ầm ầm!

Đuổi sát ở trong Nhạc Bình Sinh nơi nào sẽ dừng lại nghe hắn nói nhảm?

Cấp tốc bay lượn bên trong, dưới chân của hắn mạnh mẽ giẫm mạnh, cuồn cuộn khí lưu nổ tung, thôi thúc dưới, đảo mắt vượt qua gần mười mét khoảng cách, nhấc tay liền hướng về phía Ám Long Pháp Vương cái ót thẳng bổ xuống!

Ầm ầm, trầm muộn cương khí lôi âm réo vang. Nhạc Bình Sinh này một bạo xung, khí lưu cuốn lên chung quanh cát đá bông tuyết, hình thành một đầu to lớn hơn cát tuyết chi Long, dùng không ai bì nổi bá liệt tư thế buông xuống!

Tốt

Mắt thấy Nhạc Bình Sinh đi đầu một quyền nhưng căn bản không để ý tới mình, Ám Long Pháp Vương thẹn quá hoá giận, trong miệng ngắn ngủi phun ra một chữ như vậy tới. Quanh thân cơ bắp cổ động, trong khoảnh khắc yêu ma giống như thân hình lại lần nữa cất cao!

Tại thời khắc này trên cánh tay hắn cơ bắp xoắn xuýt bành trướng chấn động, giống từng đầu sống lại chiếm cứ, quấn quanh con trăn, rộng rãi võ bào đều chống lên muốn nứt, không ngừng mà chập trùng.

Hắn tu luyện 【  Ám Cương Cốt Thân 】 bản thân liền là chuyên chú vào thân thể hoành luyện bí truyền võ đạo, tại tu thành về sau, gân cốt cơ bắp, thậm chí là nội tạng cường độ so với chân chính sắt thép tới đều không kém là bao nhiêu, lại thêm Thần Ma võ đạo cải tạo, thân thể của hắn cường độ đã đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Liền là dựa vào lấy điểm này, hắn có thể lấy cứng chọi cứng, bỏ qua Thành Huyền Thành Trùng hai người vây công đập nện, trong chớp mắt phế bỏ hai người kia.

Đối mặt với Nhạc Bình Sinh, hắn lại lần nữa lập lại chiêu cũ, muốn để cái này đột nhiên xuất hiện cao thủ hiểu rõ, cái gì mới gọi là vững như thành đồng, không gì phá nổi!

"Ngươi cho rằng, ta là Quỷ Liên tên ngu xuẩn kia sao!"

Trong nháy mắt! Ám Long Pháp Vương cứng cáp tới cực điểm hai tay đan xen

Thân hình đồng dạng bạo cướp, cơn gió rít lên bên trong hung hăng vọt tới Nhạc Bình Sinh bạo xung mà tới nắm đấm!

Ầm

Quyền cánh tay giao tiếp ở giữa, giống như là lại lần nữa phát sinh kinh thiên động địa nổ lớn! Xung quanh hơn mười trượng đất đai đột nhiên chìm xuống! Đếm không hết đá vụn hỗn hợp có tản mát đống tuyết đột nhiên chấn động, bay thẳng không trung, lại bị tung hoành càn quét cơn gió cắt chém nát vụn!

Ám Long Pháp Vương con mắt đột nhiên một gồ! Cái ót một hồi chấn động, như là bị vô số đầu cự thú giẫm đạp mà qua choáng váng cảm giác, trong miệng một cỗ nồng đậm mùi máu tươi muốn phun phun ra!

Quanh người hắn xương cốt lốp bốp một chuỗi nổ vang, hai cái cánh tay bên trên truyền đến từng trận đau nhức, khớp xương phát ra "Kẽo kẹt C-K-Í-T..T...T" ngạc nhiên tiếng vang lạ.

Bài sơn đảo hải như thế thuần túy lực lượng, theo Ám Long Pháp Vương xương cốt cơ bắp tầng tầng chấn động, tại toàn thân khớp xương một chuỗi gấp rút nổ vang bên trong, trên mặt đất lập tức dùng dưới chân của hắn làm trung tâm nứt toác ra một đạo lại một đạo thô to, tập trung vết rạn, còn đang không ngừng khuếch tán!

"Vì cái gì! Hắn rõ ràng chỉ là huyết khí hiện hình cảnh giới ban đầu vị Võ Đạo gia, vì cái gì lực lượng sẽ mạnh như vậy! ! !"

Trong chớp mắt, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh không lộ vẻ gì khuôn mặt, Ám Long Pháp Vương màu chàm màu khuôn mặt giờ phút này đã biến thành màu đỏ tím vẻ, trong lòng phát ra rung trời rít gào.

Nhạc Bình Sinh như thế một quyền vừa mới đánh rớt, Ám Long Pháp Vương liền hiểu rõ chính mình mười phần sai.

Khổng lồ như vậy, cuồn cuộn lực lượng, chiếu dưới mặt liền khiến cho huyết khí của mình chấn động mãnh liệt, thép như sắt thép cứng cỏi gân cốt, nội tạng nhận tổn thương, căn bản không phải hắn đủ khả năng tiếp nhận!

Nếu như không phải 【  Ám Cương Cốt Thân 】 dạng này hoành luyện chi thân, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền sẽ bị đánh bạo!

Oanh

Cương khí lại lần nữa nổ tung! Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì dừng lại, một đầu gối co lại, thuận thế thẳng tắp va chạm Ám Long Pháp Vương ngực!

Ám Long Pháp Vương tại mãnh liệt nguy cơ sinh tử ở trong cảnh báo mãnh liệt, cắn chặt hàm răng! Giờ khắc này chân hắn theo nhấc lên một chút, chống chọi Nhạc Bình Sinh công kích hai tay một cái phát lực, dưới chân như là đạp trơn bóng mặt băng, đều đều hướng về sau trượt ra ngoài, vừa vặn tránh đi Nhạc Bình Sinh mang theo mãnh liệt tiếng gió thổi đi theo bên dưới mà lên trực kích mà đến một cái lên gối!

Nhạc Bình Sinh này một cái hung mãnh lên gối mang theo mãnh liệt khí lưu, trùng kích ở trong tối Long Pháp Vương trên thân, khiến cho thân hình của hắn tựa hồ lần nữa không để lại dấu vết hướng về sau nhẹ nhàng một đoạn.

Thấy Ám Long Pháp Vương thân thể khổng lồ lại trái với lẽ thường linh mẫn, Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, không chút nào dừng lại, song chưởng kéo ra, trên cánh tay từng sợi nổ lên gân xanh như là như rắn búng ra không ngớt. Hung mãnh cầm lấy Ám Long Pháp Vương thân thể hai bên!

"Đáng chết a!"

Ám Long Pháp Vương tránh cũng không thể tránh, biệt khuất vô cùng, lập tức rít gào một tiếng co lại hai vuốt, huyết khí phồng lên, mười ngón đột nhiên phun ra dài ba tấc màu xanh nhạt lợi mang!

Hai cái lợi trảo mang theo ánh sáng xanh vạch phá không khí, bén nhọn ánh xanh chấn động, phát ra xuy xuy phá không nhẹ vang lên, mạnh mẽ đâm vào Nhạc Bình Sinh dò tới hai tay!

Xoẹt xẹt ——!

Ám Long Pháp Vương mười ngón ánh xanh hung hăng xẹt qua Nhạc Bình Sinh Nhạc Bình Sinh khuỷu tay, một hồi lưỡi dao phá tại đồ sắt lên có thể phát ra, rợn người chói tai tạp âm âm thanh bên trong, không có chút nào vết máu, da thịt, chỉ có từng tia từng tia nhỏ xíu tia lửa tại đầu ngón tay bắn tung toé mà ra!

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong dự tính sự tình không có phát sinh, Ám Long Pháp Vương trong lòng cuồng giật mình đã lấn át trên ngón tay truyền đến đau từng cơn! Tuyệt đối không ngờ rằng lại là loại kết quả này!

Thấy khuấy động kình phong hướng chính mình cái ót che đậy mà đến, hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, toàn thân như là trong nháy mắt bị người rút mất chống đỡ xương cốt, cả người lập tức mềm xuống dưới, mượn trên tay phản chấn lực lượng, thấp người liền hướng về phía Nhạc Bình Sinh dưới xương sườn lỗ hổng trượt ra ngoài!

Dùng như thế thân thể khổng lồ, lại làm ra loại này quỷ mị trái với lẽ thường động tác, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, tại thị giác lên cũng mâu thuẫn tới cực điểm.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt không có chút nào gợn sóng, dưới chân xoay một cái, mặt đất liền không chịu nổi gánh nặng lại lần nữa vỡ tan, chìm xuống bên trong, nguyên bản bắt trống không hai tay nhân thể đem nắm! Gân cốt cơ bắp đánh run, chấn động, khí lưu cuồn cuộn trong bạo tạc bỗng nhiên hướng về phía sau lưng chùy đi!

Ầm ầm ầm ——!

Vừa mới lóe lên mà ra, này nói tiếng vang to lớn liền phảng phất trực tiếp rót vào Ám Long Pháp Vương tâm thần bên trong, tựa hồ có vô số cái trống lớn đột nhiên tại sau lưng gõ vang, khiến cho hắn đột nhiên giật mình!

Hắn phía sau lưng lông tơ toàn bộ nổ lên, tại cảm giác của hắn bên trong, như là có một đầu viễn cổ hung thú theo phía sau mình đánh giết mà đến, mà nổi trống giống như vang trầm liền là đầu này cự thú trái tim tại dùng sức nhảy lên!

Nhạc Bình Sinh nện hướng về phía sau lưng, đuổi sát Ám Long Pháp Vương song chùy trong nháy mắt đánh tan không khí, phát ra một tiếng vang nhỏ, trừ cái đó ra, lại vô thanh vô tức.

Bởi vì một thức này phiết thân chùy tốc độ đã tại một cái nào đó nhanh nhất trong nháy mắt đột phá bức tường âm thanh, xung quanh trong vòng một trượng không gian bị hắn hung mãnh thuần túy lực lượng đánh nổ, đã biến thành chân không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.