Chương 197: Thiên đường có đường ngươi không đi! (cuối cùng)

Chương 197: Thiên đường có đường ngươi không đi! (cuối cùng)

Một chùy này vô thanh vô tức, nhìn cũng không có cái gì kinh thiên động địa thanh thế, thế nhưng Ám Long Pháp Vương lại lập tức cũng cảm giác được bóng ma tử vong.

Mà Nhạc Bình Sinh trên tay làn da càng là bày biện ra một loại trắng bạc màu sắc, cấp tốc nện hướng về phía sau lưng hai tay chùy, tại vạch phá không khí một phần trăm cái hô hấp ở giữa, liền như là một khỏa mạnh mẽ đanh thép nhảy lên to lớn trái tim, mơ hồ cho người ta một loại lúc lớn lúc nhỏ, sống lại như thế kỳ quái cảm thụ.

Ám Long Pháp Vương cảm giác bên trong, cái kia tập hướng về phía phía sau mình cự thú, đúng là giờ phút này Nhạc Bình Sinh đã hóa thành màu bạc giống như sao băng, mang theo yên tĩnh sát ý phiết thân một búa!

Không thể trốn tránh! Cũng không kịp trốn tránh!

Ám Long Pháp Vương cuồng hống một tiếng, vốn là không chịu nổi gánh nặng gân cốt cơ bắp keng keng rung động, đem thân thể hướng về phía trước thế xông cưỡng ép đảo ngược, nửa người trên vặn như là bánh quai chèo, quay đầu liền là hai móng ác long nhô ra, hung mãnh bắt hướng mình cảm giác chỗ nguy hiểm nhất!

Đầu ngón tay hắn ánh xanh tăng vọt, màu sắc nồng đậm như là thúy trúc, lại hiện ra một loại cực kỳ hung tàn hung tàn vị nói tới.

Đồng thời hắn ở trong lòng cuồng khiếu:

"Chết cho ta a! !"

Dùng hắn tu luyện 【  Ám Cương Cốt Thân 】 phối hợp thêm Thần Ma võ đạo huyết mạch cải tạo, thực lực như vậy liền là chống lại huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, nếu như đối phương không có chuyên môn khắc chế hoành luyện võ đạo thủ đoạn, đều có thể đánh ngươi tới ta đi, khó bỏ khó phân.

Mà tại cùng Nhạc Bình Sinh ngắn ngủi trong lúc giao thủ, hắn lại phát hiện đối phương so lực lượng của hắn càng cuồng mãnh, thân thể càng kiên cố! Hắn luôn luôn am hiểu cứng đối cứng, bạo lực ép qua thủ đoạn trở nên không hề có tác dụng.

Hắn cũng rốt cục có thể cảm nhận được gặp được như thế một tên hoành luyện chi thân cường giả đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Tại đây Nhạc Bình Sinh một cái phiết thân chùy oanh kích sau lưng, Ám Long Pháp Vương Pháp Vương xoay người một cái hai vuốt nghênh tiếp, ngắn ngủi vừa đến vừa đi chỗ thời gian hao phí điện quang hỏa thạch, nhanh đến cực điểm, liền nửa cái thời gian hô hấp cũng chưa tới, thay đổi người bên ngoài thậm chí chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn riêng phần mình hiện ra màu bạc cùng màu xanh cái bóng mơ hồ, xung đụng vào nhau!

Phịch một tiếng tiếng vang! Đinh tai nhức óc, quanh quẩn không ngớt!

Hai người hai tay giao kích chỗ, trong nháy mắt tuôn ra mạnh mẽ sóng khí, bốn phương tám hướng bành trướng, phồng lên, trùng kích! Đánh cho đất trống đều không chịu nổi, đang kích động mà lên về sau hung hăng thổi bay!

Hung mãnh khí kình quét ngang, xung quanh vài chục trượng bên trong, không nhìn thấy mảy may bông tuyết, hết thảy đều bị kình phong càn quét thổi lất phất ra ngoài!

Thậm chí một người bình thường đứng được tới gần

Đều sẽ bị như thế cuồng mãnh dư ba làm vỡ nát trong thân thể nội tạng.

Mà chịu một chùy này Ám Long Pháp Vương phát ra một tiếng kinh thiên động địa rú thảm, như là bị cổ đại công thành cự chùy đánh trúng, toàn bộ cánh tay xương cốt một hồi lốp bốp loạn hưởng, thân thể trong không khí vạch ra một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng về sau ném bay đến hơn mười trượng có hơn địa phương, mạnh mẽ nện trên mặt đất!

Một đường bay lên trên không trung thời điểm, trong miệng hắn liền truyền đến máu tươi cuồng phún thanh âm, còn có xương cốt tan ra thành từng mảnh, vỡ tan, thậm chí còn có băng băng giống dây cung đứt gãy thanh âm.

Hai tay của hắn đã vỡ vụn không còn hình dáng, giữa không trung một chuỗi sương máu bên trong, điểm điểm nội tạng mảnh vỡ cũng theo lực lượng kinh khủng chấn động, đè ép, bị Ám Long Pháp Vương phun phun ra.

Nhạc Bình Sinh hai tay hợp lực một chùy này oanh kích, kinh khủng kình lực chồng chất chấn động, đem trong thân thể của hắn ẩn chứa huyết dịch đều chấn đi ra, đồng thời toàn thân hắn thép như sắt thép căng thẳng cơ bắp, cũng toàn bộ bị chấn đoạn!

Ào ào ào!

Cho dù là nện rơi xuống đất, lực lượng kinh khủng dưới, Ám Long Pháp Vương rách nát không chịu nổi thân thể vẫn như cũ phá sát mặt đất, bùn đất, đá vụn, tuyết đọng bị hung hăng lật lên, trên mặt đất liền xuất hiện một đầu thật dài quỹ tích!

Bởi vậy cũng có thể thấy Ám Long Pháp Vương Pháp Vương gặp oanh kích lực lượng chi mãnh liệt, chi liệt.

Phịch một tiếng vang trầm! Ám Long Pháp Vương Pháp Vương cấp tốc hướng về sau ném đi thân ảnh tại trượt bay ra hơn mười mét về sau, hung hăng đâm vào cao cao tầng tuyết bên trong, bộc phát ra to lớn cỗ xông thẳng tới chân trời tuyết trụ, rốt cục đã ngừng lại lui thế.

Bị nhuộm đỏ một mảnh tuyết sương mù bên trong, Ám Long Pháp Vương Pháp Vương giống như là một cái bị hủy đi đến thất linh bát lạc cỡ lớn đồ chơi như thế, nằm rạp trên mặt đất cũng không nhúc nhích.

Hắn giờ phút này toàn thân xương cốt đứt gãy, nội tạng vỡ vụn, ngay cả động cũng không cách nào nhúc nhích.

Đạp đạp đạp!

Nhạc Bình Sinh bước chân không ngừng, mấy cái cất bước lách mình, một tay tóm lấy Ám Long Pháp Vương yết hầu đem cả người hắn nhấc lên, nhìn chăm chú hắn đen kịt không có tròng trắng mắt con mắt hỏi:

"Ngoại trừ Thần Luân Pháp Vương, các ngươi còn lại thủ hạ đều tránh giấu ở nơi nào?"

Bị Nhạc Bình Sinh một phát bắt được cổ tại chỗ nhấc lên, Ám Long Pháp Vương đầu này cự hán phổi giống như là rách nát ống bễ như thế phát ra hô hô thanh âm.

Đây là nội tạng của hắn trên cơ bản đều bị chấn động đến chia năm xẻ bảy tạo thành.

Thế nhưng Võ Đạo gia cấp bậc sinh mệnh nguyên khí nội tình ở nơi đó, hắn còn tại kéo dài hơi tàn lấy.

Ám Long Pháp Vương miễn cưỡng mở cặp mắt ra, nhìn xem ngọn núi bình sinh, tử tịch trong ánh mắt hiếm thấy để lộ ra hoảng hốt thần thái tới.

Hắn luôn luôn là dùng mạnh mẽ tới cực điểm thể phách, hoành hành không sợ, giết người vô số. Thế nhưng bây giờ lại đụng phải một cái mặc kệ là lực lượng vẫn là thể phách đều để hắn không cách nào phản kháng nhân vật.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  có thể cắt ngang sắt thép nắm đấm, nhẹ nhàng vung vẩy bỗng chốc là có thể xé rách hổ báo móng phương pháp, đánh vào Nhạc Bình Sinh trên người đều không chút nào tổn thương.

Nếu như Nhạc Bình Sinh là dùng linh hoạt thân pháp, sắc bén đao binh tới cùng hắn quyết đấu, liền xem như thua, hắn cũng sẽ không giống như bây giờ tuyệt vọng. Mà hắn hoàn toàn là bị cùng một cái võ đạo đường đi võ giả, sống sờ sờ nghiền ép.

Đồng dạng cảnh giới, lực lượng như vậy, dạng này thể phách, đem hắn võ đạo ý chí hết thảy đánh tan.

"Ngươi cho rằng. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết? Ngươi nghĩ đến đám các ngươi liền thắng lợi. . . ?"

Ám Long Pháp Vương ho ra to lớn cỗ hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ máu tươi, đứt quãng cười gằn nói:

"Hưởng thụ cuối cùng thời gian đi, Thần Luân Pháp Vương đại nhân hắn lại. . ."

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, lười nhác lại nghe nói nhảm, bắt lấy Ám Long Pháp Vương cổ tay trực tiếp hướng phía dưới mạnh mẽ nhấn một cái!

Ầm ầm!

Vỡ vụn thất linh bát lạc mặt đất, tại Nhạc Bình Sinh mãnh lực nhấn một cái phía dưới lại lần nữa vỡ tan, chìm xuống! Loạn thạch mãnh liệt bắn, bay tán loạn! Ầm ầm thanh âm Trung Nguyên thình lình xuất hiện một cái hố cực lớn động!

Ám Long Pháp Vương cứ như vậy bị ấn vào trong hầm, toàn thân máu thịt be bét, cổ bẻ gãy, đầu nứt ra, thậm chí không kịp rên lên một tiếng, trực tiếp khí tuyệt sinh vong.

Hắn bị Nhạc Bình Sinh lần này đè chết tại mặt đất trong hầm, thật giống như một cái bị đạp nổ cà chua, đỏ tươi văng khắp nơi, nhưng lại mơ hồ một mảnh.

Theo khía cạnh cũng phản ứng ra Ám Long Pháp Vương thể phách đích thật là mạnh mẽ, đầu vẻn vẹn nứt ra, nhưng không có sụp đổ. Mà nếu là cao thủ bình thường, bị Nhạc Bình Sinh như thế nhấn một cái, sớm liền thành một đống thịt nát.

Nhạc Bình Sinh xoay người lại, dò xét hướng về phía một bên khác nơi xa, tuyết trụ không ngừng phóng lên tận trời tựa hồ phát sinh mãnh liệt địa phương chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.