Chương 198: Địa ngục không cửa xông tới! (một)

Chương 198: Địa ngục không cửa xông tới! (một)

Nửa khắc đồng hồ trước đó.

Triệu công tử thân ở tầng tuyết đã sớm tại chợt hơi tìm tòi tính lúc giao thủ, bị tức kình bạo mở, lộ ra xung quanh chừng mười trượng trống trải khu vực. Ở trước mặt của hắn, một cái quần áo bình thường võ bào, không cao không thấp, dung mạo ngay ngắn nam tử bình tĩnh đứng vững.

Triệu công tử nhìn từ trên xuống dưới hắn cười lạnh nói:

"Thế nhân đều truyền Thần Luân Pháp Vương mặt xanh nanh vàng, khuôn mặt đáng ghét, thích nhất nâng ly máu người. Bất quá ta nhìn tựa hồ truyền ngôn cùng sự thật cũng không tương xứng?"

Tại vừa rồi chợt giao thủ một cái bên dưới hắn có thể đoán được, đột kích người mặc dù không bằng chính mình, nhưng tối thiểu cũng là cùng một cấp bậc cao thủ.

Huyết khí như rồng cảnh giới, ngoại trừ Thần Luân Pháp Vương bên ngoài, không còn ai khác.

"Triệu công tử, trên cái thế giới này xuẩn nhiều người như vậy, ngươi dạng này thiên chi kiêu tử chẳng lẽ cũng cùng những cái kia phàm phu tục tử như thế sao?"

Thần Luân Pháp Vương giống như là lão tăng nhập định, không hề bận tâm, bình hòa nói ra:

"Ta Xích Huyết giáo khi nào đắc tội Triệu công tử, cần làm to chuyện, chuyên môn liên hợp như thế mấy vị cao thủ tới tìm chúng ta gây phiền phức? Chẳng lẽ là vì thay trời hành đạo?"

Hai người kia tựa như là có chung nhau ăn ý như thế, không biết ra tại nguyên nhân gì ai cũng không có động thủ trước.

"Thần Luân, loại này không có chút ý nghĩa nào lí do thoái thác cũng không cần lấy ra."

Triệu công tử hời hợt nói:

"Ta làm chuyện này, không là bởi vì cái gì thay trời hành đạo, cũng không phải vì dân trừ hại, liền xem như các ngươi đồ nguyên một tòa thành trì, chỉ cần không có ảnh hưởng đến ta, ta cũng không biết để ý tới. Sở dĩ tìm tới, vẻn vẹn nguyên nhân vì ba người các ngươi đầu đối ta hữu dụng chỗ thôi."

Thần Luân Pháp Vương trong mắt ba động một chút, ánh mắt thưởng thức, tán thán nói:

"Triệu công tử, ta vốn cho rằng ngươi sẽ nói lên một phen cứu vớt thương sinh, tiêu diệt tà ma ngoại đạo loại hình đại nghĩa lẫm nhiên lời nói. Liền nghe ngươi vừa rồi nói, ngươi liền xa xa vượt ra khỏi những cái kia đang nói tông môn bên trong miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, món chay chiếm chức vị mà không làm việc hạng người, có kiêu hùng phong thái! Ta thấy qua vô số tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn cũng không sánh bằng được ngươi!"

Triệu công tử mỉm cười cười một tiếng:

"Thần Luân, các ngươi Xích Huyết giáo giáo nghĩa công pháp đi mặc dù không phải đường ngay, cũng coi là sinh mệnh cấp độ nhảy vào mở ra lối riêng, có một chút như vậy giá trị tham khảo.

Tu luyện tới chúng ta cảnh giới này

Ngoại trừ Đại Dũng khí, đại nghị lực, đại vận khí bên ngoài, còn muốn có một khỏa duy ta chi tâm. Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, chết sống của người khác cùng ta có liên can gì? Mỗi ngày vì sinh tử của người khác vận mệnh quan tâm bôn ba, cái kia còn tập cái gì võ?

Bất quá ta cũng là có chút tò mò, oanh lôi bạo thứ này tại sao lại xuất hiện ở trong tay của các ngươi, số lượng còn không ít?"

Thần Luân Pháp Vương tầm mắt buông xuống, bình tĩnh nói: "Chuyện này, cũng không phải là Triệu công tử có thể biết."

"Ồ?" Triệu công tử giống như cười mà không phải cười, trong mắt có không hiểu thần thái, nói ra: "Ta ngược lại thật ra cho rằng, ta lập tức thì sẽ biết."

Oanh

Hai người nói chuyện ở giữa, một cỗ tuyết lãng đột nhiên nổ tung, Đoan Mộc Tu thân hình hiện ra, đứng sau lưng Thần Luân Pháp Vương, cùng Triệu công tử hai người tạo thành giáp công tư thế, ánh mắt lạnh lùng, quét mắt Thần Luân Pháp Vương:

"Ừm? Ta còn tưởng rằng là cái gì ba đầu sáu tay nhân vật."

Đồng thời, hắn nghiêng tai lắng nghe bỗng chốc động tĩnh nơi xa, nói ra:

"Xem ra mặt khác hai cái cũng hiện thân, Triệu công tử, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Triệu công tử cười ha ha một tiếng: "Đoan Mộc huynh, liền là đang chờ ngươi tới vì ta lược trận a!"

Lời nói âm vang lên đồng thời ——

Ầm ầm!

Cương khí bạo chấn bên trong, Triệu công tử một bước hướng về phía trước bước ra!

Tựa như trời đẹp chớp giật nổ, dưới chân hắn giẫm mạnh, mặt đất mãnh liệt lay động, tóe lên vô số đất đá tro cặn, thân hình trong nháy mắt giống như quỷ mị biến mất!

Mãnh liệt trong tiếng thét gào, Triệu công tử bóp quyền vì ấn, trên cánh tay gân xanh như con trăn quay quanh, quấy lên hung mãnh khuấy động khí lưu, căn bản không dùng cái chiêu số gì, năm phần chi trong một nhịp hít thở thời điểm vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, liền hướng về Thần Luân Pháp Vương đi đầu đột nhiên che đậy!

Ầm ầm. Lần này, như là sấm chớp đánh rớt, kích nứt đất đai.

Tại hắn quyền ấn phía dưới không khí tựa hồ trong nháy mắt đều muốn bị áp súc thành bánh. Hoành không mà tới quyền ấn phía trên, huyết khí phồng lên, toát ra tĩnh mịch hào quang màu xám, ngược lại phát ra tê lạp rồi như là lợi khí phá không tiếng vang, đâm người màng nhĩ.

Đối mặt với Triệu công tử nổi lên một chiêu, Thần Luân Pháp Vương thân thể tại thời khắc này không còn là bình thường không chút nào thu hút bộ dáng, mà là nhìn qua đã biến thành một cái biển máu như thế, cuồn cuộn lại tà ác, mãnh liệt lại tàn khốc!

Đốt

Trong miệng của hắn phát ra một cái ý nghĩa không rõ âm tiết  đồng dạng một kích quyền ấn đánh ra!

Cuồn cuộn chân ngôn như là sấm rền theo Thần Luân Pháp Vương trong lồng ngực cuồn cuộn mà ra, cơ hồ là toàn bộ thân thể đều đang phát ra như hổ báo cùng vang lên như thế chấn động lôi âm, sóng âm chấn động, càn quét bốn phương tám hướng, cho dù là hơn mười trượng trượng xa trên mặt đất, tuyết đọng, đá vụn đều theo sóng âm khuếch tán không ngừng chấn động, nhún nhảy!

Ở một bên Đoan Mộc Tu vẻ mặt đều hơi đổi, khoảng cách xa như vậy dưới, hắn đều cảm nhận được một cỗ khó tả ý chí áp bách, tựa hồ trong đầu xuất hiện ngọn lửa bốc lên, muốn đốt cháy đến trái tim con người bên trong như thế!

Theo Thần Luân Pháp Vương một cái quyền ấn đánh ra, quanh thân mấy chục trượng trong không gian liền vang lên gió lớn tiếng thét, như là trăm ngàn đầu phong long gầm thét! Trên người huyết khí đột nhiên phóng xạ ra tinh hào quang màu đỏ, như là không bờ biển máu! Biển máu giữa hư không, có vô số ngọn lửa màu đỏ sậm như cùng một đóa đóa tội ác vũng bùn ở trong tỏa ra hoa sen, nhảy vọt bùng cháy!

Triệu công tử cảm ứng được Thần Luân Pháp Vương trên người quỷ dị thật lớn thanh thế, liền hiểu rõ hắn đã vận dụng toàn lực.

Quát

Giờ khắc này, Triệu công tử cũng từ bỏ chầm chậm bức vẽ chi dự định, giữa không trung biến chiêu! Quát to một tiếng bên trong, trên người hắn bỗng nhiên bừng bừng nhảy lên lên gần trượng cao màu xám cương diễm, cương diễm tiếng thét như là long ngâm, tràn ngập tĩnh mịch sát khí phô thiên cái địa!

Hắn năm ngón tay thư giãn, cấp tốc khí lưu theo giữa ngón tay chảy qua, màu xám cương viêm ngưng tụ áp súc tới cực điểm, trên tay hắn tạo thành long trảo hình dạng!

【  bí truyền võ đạo 】: Diệt Linh Độc Long Pháp Thân!

Có thể nói Triệu công tử sở dĩ không đem Thần Luân Pháp Vương để vào mắt, tự tin tuỳ tiện liền có thể thu thập được, liền bắt nguồn từ cửa này bí truyền võ đạo.

Cửa này bí truyền võ đạo áo nghĩa, ngay tại ở tu thành cửa này bí truyền võ đạo về sau hình thành diệt linh Độc Long cương viêm, có thể chân chính hóa thành trên thực chất thủ đoạn công kích, nhiễm phải, đốt cháy đối thủ huyết khí!

Càng trọng yếu hơn chính là, tu thành cửa này võ đạo lúc chịu đựng bách thảo bách độc nấu luyện, tung bay huyết viêm còn có mãnh liệt độc tố, một khi nhiễm phải đối phương huyết khí, ngoại trừ huyết khí hỗn tạp, vận chuyển trì trệ, thực lực giảm xuống bên ngoài, đối ngũ tạng lục phủ cũng sẽ tạo thành tổn thương.

Nói cách khác, bị Triệu công tử huyết khí nhiễm phải kẻ địch, nếu như không có nghiền ép tính ưu thế mà là thế lực ngang nhau, theo lúc giao thủ ở giữa kéo dài, thân thể sẽ càng phát suy yếu, cùng trúng độc như thế.

Mà Triệu công tử bản thân mình phục thị hơn trăm Thảo, lại sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Giờ khắc này, đất đai chìm xuống lay động, ầm ầm phong lôi kích đãng, tuyết lãng cuồn cuộn bốc lên, hai người này một nổi lên va chạm, thanh thế kinh người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.