Chương 199: Địa ngục không cửa xông tới! (hai)

Chương 199: Địa ngục không cửa xông tới! (hai)

Ầm ầm!

Hai người này huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia ở giữa mãnh liệt va chạm, tại chỗ liền bạo phát đi ra kinh thiên động địa nổ tung, cuồn cuộn khí lưu khuấy động bên trong, mặt đất vỡ vụn không thể tả phiến đá hết thảy tung bay, sau đó tại hung mãnh cơn gió va chạm bên dưới trở nên chia năm xẻ bảy, hướng về bốn phương tám hướng bay vụt, đánh ra phá không rít lên!

Ở một bên lược trận Đoan Mộc Tu tại dạng này thanh thế bên dưới đều không để lại dấu vết bay lui lại mấy bước.

Giao thủ trung tâm, khí kình sóng xung kích đem tại chỗ gẩy ra tới một cái xung quanh mười trượng hố to, Triệu công tử cùng Thần Luân Pháp Vương cách xa nhau mấy trượng khoảng cách đứng thẳng.

Triệu công tử tay áo bồng bềnh, phần phật bay lượn, một bộ không mang theo mảy may yên hỏa khí tức phong thái khí độ, sừng sững mà đứng.

Giờ phút này Thần Luân Pháp Vương quanh thân một mảnh loáng thoáng biển máu bên trong, từng sợi màu xám tĩnh mịch hơi thở như ẩn như hiện, chậm rãi lan tràn.

Thần Luân Pháp Vương ngẩng đầu lên, không hề bận tâm nói:

"Chắc hẳn đây chính là Triệu công tử dựa vào thành danh Diệt Linh Độc Long Cương Khí đi? Tiêu diệt huyết khí, xâm nhập phế phủ, có mạnh mẽ hơn nữa thân thể phòng ngự cũng không cách nào ngăn cản, nếu như không thể mau sớm tĩnh tu loại trừ, sẽ chỉ từ từ suy yếu. . ."

"Ừm? Thần Luân, ngươi trấn định như vậy cũng làm cho ta có chút ngạc nhiên."

Triệu công tử tự nhiên vui lòng cùng Thần Luân Pháp Vương kéo dài thời gian, khiến cho Độc Long huyết khí xâm nhiễm càng xâm nhập thêm, hắn cười nói:

"Nhưng mà ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là từ đâu tới tự tin? Ngươi luyện Huyết Huyền Binh tại cùng Hạ Hầu thế gia người thừa kế lúc giao thủ đã hư hao, mà ngươi tu tập Minh Luân Bất Tử Thân ta cũng có một chút điểm hiểu rõ, tựa hồ là có thể nhanh chóng khép lại trên thân thể tổn thương, mới có này bất tử thân xưng hô. Nhưng này vẻn vẹn xưng hô mà thôi, chẳng lẽ còn có thể thật không chết?"

"Triệu công tử, cái địa phương quỷ quái này trời đông giá rét, ngươi có thể hay không tốc chiến tốc thắng?"

Thần Luân Pháp Vương vẫn không trả lời, ở một bên ôm ngực mà đứng Đoan Mộc Tu đã không nhịn được nói:

"Ngươi vì cái gì không sử dụng ngươi luyện Huyết Huyền Binh, chẳng lẽ ngươi cùng người kia còn cùng chung chí hướng? Nếu như ngươi cảm thấy khó xử lời nói ta coi như đại lao."

"Đoan Mộc huynh, ngươi thật đúng là vội vàng xao động."

Triệu công tử thở dài một hơi:

"Nếu là cần ngươi động thủ ta chẳng phải là mất hết thể diện?"

Triệu công tử đang nói chuyện, hiển lộ ra bên hông một thanh hình dạng xưa cũ liền vỏ trường kiếm

Trên chuôi kiếm có một chuỗi nhỏ vụn ngũ sắc thạch sợi dây chuyền, phản xạ mông lung ngũ thải ánh sáng nhạt, trên vỏ kiếm tràn đầy trừu tượng mây Long Phong Hổ chi tượng, ảm đạm có chút hư hại hoa văn chiếu rọi tại Thần Luân Pháp Vương trong con mắt, liền một cỗ cổ xưa khí tức dày nặng ung dung đập vào mặt.

"Kiếm tên 'Vạn dặm phát lạnh ' Thần Luân, mượn ngươi đầu người dùng một lát!"

Coong

Theo Triệu công tử vừa sải bước ra, một tiếng như là rồng ngâm hổ gầm trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh bên trong, một đạo du long như thế màu xanh trắng trường hồng toát ra không có gì sánh kịp tia sáng chói mắt trong nháy mắt phá không tập đến!

Giao Long xuất uyên! Hổ gầm núi sâu! Réo rắt sục sôi réo vang tiếng quanh quẩn, sâm sâm ánh kiếm trong nháy mắt vượt qua gần 10 bước khoảng cách, mũi kiếm những nơi đi qua, lăng lệ vô cùng kiếm khí đem trong không khí đều cắt chém ra trận trận nhộn nhạo gợn sóng, đâm về phía Thần Luân Pháp Vương trước ngực!

Hô

Thần Luân Pháp Vương phản ứng sao mà linh mẫn, không chút nào vì một kiếm này kinh người khí thế ảnh hưởng, tại ánh kiếm vừa mới ra khỏi vỏ thời điểm, làm ra dự phán, nhẹ nhàng một cái di hình hoán vị liền tránh qua, tránh né này vô cùng lăng lệ một kiếm.

Sục sôi cương liệt thế kiếm bên trong, Triệu công tử một kiếm không trúng, sắc mặt không thay đổi chút nào, thuận thế một cái nghiêng bổ, thân kiếm chấn động, trên mũi kiếm phun ra mấy thước dài sáng ngời ánh kiếm, tại yên tĩnh trong im lặng cắt chém ra một đầu khu vực chân không, lăng lệ tới cực điểm!

Võ Đạo gia cảnh giới kiếm khí, đao khí phá không phát ra, trên thực tế là dùng võ khí cụ trong nháy mắt bùng nổ lực lượng cùng tốc độ tại lưỡi kiếm, lưỡi đao chỗ cấp tốc hơi nén, hình thành phá không tập ra khí mang.

Mặc dù loại này khí mang mặc dù có thể phá không tập ra mấy trượng xa, tốc độ cũng là nhanh chóng, thế nhưng uy lực kỳ thật cũng không cường đại, tại uy lực đi tới trong khoảng cách nhiều nhất chỉ có thể phá vỡ một chút không quá cứng rắn sự vật, lệ như thân thể thân thể loại hình. Giống như là áo giáp loại hình  bình thường phá không tập ra kiếm khí liền không cách nào phá mở

Mà lại chỉ có luyện Huyết Huyền Binh mới có thể tiếp nhận huyết khí quán chú, bổ ra từng đạo kiếm khí, đao khí tới. Phổ phổ thông thông binh khí khó có thể chịu đựng Võ Đạo gia cấp bậc huyết khí quán chú cùng với cự lực phách trảm, chỉ sợ còn không có chém trúng kẻ địch liền chính mình trước vỡ vụn.

Mà Triệu công tử ánh kiếm đâm tới, cũng không có tận lực sử dụng loại kỹ xảo này, là bởi vì thuần túy tốc độ, lực lượng, phá vỡ không khí lá chắn, tự nhiên hình thành ánh kiếm!

Triệu công tử lúc này thân theo thế kiếm, kiếm đi du long, tựa hồ thân thể đều hóa vào thế kiếm ở trong.

Chiến cuộc bên trong, một đoàn màu xanh trắng trường hồng giống như du long tại tuyết cái hố phía trên xoay quanh lượn lờ, khuấy động lên kiếm khí kình phong đem cát bay đá chạy quấy thành đầy trời bột phấn, đem Thần Luân Pháp Vương toàn bộ thân hình tất cả đều bao phủ trong đó!

Hết thảy thế kiếm liền thành một mạch, như là thiên hà trút xuống liên miên bất tuyệt, thanh thế khí thế càng lúc càng lớn, càng lúc càng thịnh! Mấy trượng xung quanh trong không gian, toàn bộ đều là thanh bạch sắc kiếm quang thoáng hiện, quấy lên bừng bừng bụi mù mảnh vụn bay thẳng đến mấy trượng không trung, hình thành một đầu màu tuyết trắng vòi rồng cột khí!

Bổ, trảm, đâm, chọn, bôi, vô số ánh kiếm lấp lóe, lạnh buốt yên tĩnh sát ý quán chú, một kiếm nhanh giống như một kiếm! Quấy lên vùng không gian này gió lớn mãnh liệt gầm thét, một mảnh quỷ khóc sói gào!

【  Đoạn Không Phi Vũ Thập Tam Kiếm 】 cửa này sát pháp thế kiếm to lớn quang minh, có khó có thể dùng ngăn cản huy hoàng bá đạo chi khí, dùng đường đường chính chính chi sư đánh tan hết thảy trở ngại!

Nhất chỗ cao minh chính là lấy khí thế thế kiếm đè người, một khi đối thủ tâm trạng bị đoạt, chỉ muốn lựa chọn tránh né kiếm thứ nhất, thế kiếm tích lũy phía dưới, càng ngày càng cường thịnh; tuần hoàn tích lũy  chờ đến tất sát thứ mười ba kiếm thời điểm, tích lũy thế kiếm, huyết khí đơn giản cường thịnh đến tột đỉnh!

Dù cho này mười ba trong kiếm ở giữa bị đánh gãy, thế nhưng tích lũy lên thế kiếm khẳng định đã vượt xa khỏi kiếm thứ nhất lúc uy lực, là một môn hết sức lăng lệ, cực kỳ cao minh đỉnh cấp sát pháp!

Thần Luân Pháp Vương thân hình phiêu hốt chớp động, giống như là ánh kiếm triều dâng ở trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Màu xanh trắng du long trong kiếm quang bỗng nhiên truyền ra Thần Luân Pháp Vương tán thưởng thanh âm, liên tiếp trốn tránh 8 kiếm, mắt thấy tránh cũng không thể tránh, hắn lại đột nhiên không né nữa, ngực thẳng tắp va chạm hướng về phía ánh kiếm!

Thổi phù một tiếng, cả đạo kiếm quang trong nháy mắt xuyên vào lồng ngực của hắn!

Cái gì!

Không thể tưởng tượng phía dưới, Triệu công tử sắc mặt đột biến!

Trong tay hắn vạn dặm phát lạnh là bực nào sắc bén? Quán chú huyết khí là bực nào mạnh mẽ? Liền là một tên cả giận tông sư tùy ý hắn một kiếm đâm trúng ngực, dù cho không có trúng mục tiêu trái tim, khoảng cách gần như thế bên dưới thân kiếm chấn động, cự lực khuếch tán, trái tim đều muốn bị chấn vỡ!

Mặc cho một võ giả thể phách như thế nào mạnh mẽ, trái tim nát cũng tuyệt không có sống còn đạo lý!

Mà như thế Thần Luân Pháp Vương chủ động đưa giống như chết quỷ dị tình huống xuất hiện, khiến cho kiếm thế của hắn trong nháy mắt ngừng lại một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.