Chương 200: Địa ngục không cửa xông tới! (ba)

Chương 200: Địa ngục không cửa xông tới! (ba)

Leng keng!

Phảng phất vô số thanh đao binh đồng thời giao kích, như là ngã lật Phỉ Thúy lưu ly, rơi xuống đêm sáng bảo châu!

Thần Luân Pháp Vương nhưng thật giống như đâm trúng không phải thân thể của hắn, nắm tay phải phía trên máu sáng lóng lánh, nhẹ nhàng một quyền đánh ra, quanh thân thật nhỏ cơ bắp màng da búng ra không khí, phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu, trong khoảnh khắc gõ đang không ngừng rung động kiếm tích phía trên!

Nhìn như nhẹ nhàng một quyền lại tại tiếp xúc trong nháy mắt bộc phát ra trời long đất lở vô cùng cự lực, lập tức liền đem đạo này kiếm khí cụ phần sau thân đãng hướng về phía một bên, trong nháy mắt liền phá Triệu công tử dâng trào cuồn cuộn thế kiếm!

Lập tức Thần Luân Pháp Vương tay trái như là linh hoạt chim bay, đồng thời đến Triệu công tử trường kiếm trong tay mặt khác kiếm tích chỗ, trong nháy mắt nắm đến bị một quyền xáo trộn đi trường kiếm chịu lực điểm tựa, sau đó nhẹ nhàng một cái trong nháy mắt!

Ông

Tiếng long ngâm bên trong, Triệu công tử chỉ cảm thấy gan bàn tay chấn động mãnh liệt, toàn thân huyết khí giống như là mở cống vỡ đê như thế, theo kiếm khí cụ cấp tốc xói mòn!

Đồng thời, trong tay hắn dùng tính mệnh tương hòa vạn dặm phát lạnh trong nháy mắt như là linh như rắn run rẩy động không ngừng, lập tức thoát ly Thần Luân Pháp Vương thân thể, cũng thoát ly Triệu công tử khống chế, thẳng tắp chui lên mấy trượng không trung ở trong!

Kiếm trong tay hắn, lại có thể là bị Thần Luân Pháp Vương quỷ dị liên tiếp đả kích, đánh rời khỏi tay.

"Không tốt!"

Ở một bên Đoan Mộc Tu tại Thần Luân Pháp Vương chủ động đem lồng ngực đón lấy Triệu công tử hung mãnh vô cùng ánh kiếm lúc, mí mắt liền hung hăng nhảy một cái, lại nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân trong đó.

Phải biết hai người bọn họ cùng là huyết khí như rồng thượng vị Võ Đạo gia, động thủ thế như lôi đình, đất rung núi chuyển, gần như không sẽ tồn tại cái gì lấy thương đổi thương loại này cấp thấp võ giả giao thủ mới sẽ phát sinh tình huống.

Đến bọn hắn cấp bậc này, mỗi một chiêu mỗi một thức uy lực đều to đến không thể tưởng tượng nổi, giống như là Thần Luân Pháp Vương cứng rắn chịu Triệu công tử một kiếm này, đều từ thân kiếm xỏ xuyên qua địa phương vì phát lực điểm, chấn động toàn thân, ngũ tạng lục phủ chắc chắn vỡ vụn!

Cường giả chân chính giao phong đều là trong khoảnh khắc định ra sống chết, Đoan Mộc Tu làm thế nào không nghĩ ra, Thần Luân Pháp Vương có lý do gì đoạn tuyệt ở đây, liền xem như đánh bay Triệu công tử luyện Huyết Huyền Binh lại có thể thế nào?

Ngay lúc này, Triệu công tử tại vẻ mặt đột biến ở trong không có tiếp tục công sát, mà là bước chân trượt đi, bỗng nhiên thối lui ra khỏi mấy trượng, nhìn chằm chằm Thần Luân Pháp Vương.

Sở dĩ không thừa thắng xông lên, liền là phòng bị Thần Luân Pháp Vương trong nháy mắt ngọc thạch câu phần, bùng nổ liều mạng thủ đoạn.

Mà tại vừa rồi 【  Đoạn Không Phi Vũ Thập Tam Kiếm 】 kiếm thứ chín phía dưới

Uy lực mặc dù không có đi đến thứ mười ba kiếm đỉnh phong, nhưng cũng là tuỳ tiện liền có thể đồng tâm liệt thạch một kiếm, tại xuyên vào Thần Luân Pháp Vương thân thể trong nháy mắt, Triệu công tử có thể tuỳ tiện cảm giác được ánh kiếm khuếch tán, cắn giết phía dưới, Thần Luân Pháp Vương trong cơ thể tạng khí vỡ vụn bảy tám phần.

Lại thêm Độc Long huyết khí xâm nhiễm, Thần Luân Pháp Vương liền là cá trong chậu, liền là có huyết khí như rồng tu vi võ đạo đều là chuyện vô bổ, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, chi chống đỡ không được bao lâu.

Hắn duy nhất nghi ngờ, liền là tại kiếm khí cụ đâm vào Thần Luân Pháp Vương ngực trong nháy mắt, theo trong cơ thể của hắn truyền tới quỷ dị vô cùng một cỗ hấp lực, khiến cho huyết khí của hắn trôi mất không ít.

Nuốt chửng huyết khí, quỷ dị như vậy hiện tượng, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Chẳng lẽ là hắn còn tu tập cái gì khác bí truyền võ đạo?

Theo Triệu công tử sưu tập liên quan tới Thần Luân Pháp Vương trong tình báo cũng chưa từng có đề cập qua điểm này, chỉ có quan hệ với Thần Luân Pháp Vương tu tập 【  Minh Luân Bất Tử Thân 】 đôi câu vài lời, vẻn vẹn để lộ ra đây là một môn có mạnh mẽ năng lực khôi phục bí truyền võ đạo.

Mà Triệu công tử xuất thân đỉnh tiêm võ đạo thế lực trong lòng lại rất rõ ràng, mặc kệ là dạng gì năng lực khôi phục, trong thời gian ngắn như vậy mong muốn tu bổ vỡ vụn ngũ tạng lục phủ, đều là người si nói mộng.

Hiện tại tình huống như vậy, bất luận như thế nào, trong mắt của hắn Thần Luân Pháp Vương đã là vô lực hồi thiên.

Triệu công tử đứng chắp tay, cười lạnh đánh giá giữa sân Thần Luân Pháp Vương áo bào phía trên máu tươi xâm nhiễm thân ảnh, chậm rãi nói:

"Thần Luân, sâu kiến còn sống tạm bợ, ngươi đây là hát thế nào vừa ra? Vẫn là nói ngươi tu luyện 【  Minh Luân Bất Tử Thân 】 liền ngũ tạng đều nứt thương thế đều có thể chữa trị?"

Giờ phút này Thần Luân Pháp Vương quanh thân phiêu đãng biển máu bên trong, đếm không hết sương mù xám xịt bắt đầu khởi động, giống như là từng đầu ruột bông rách phất phới, đây là tại kịch liệt giao thủ bên trong, Triệu công tử diệt linh Độc Long cương viêm theo hắn huyết khí kịch liệt vận chuyển, nhanh chóng khuếch tán từ đó tạo thành.

Ngay tiếp theo sắc mặt của hắn cũng tái nhợt giống như người chết như thế.

Mà một góc độ khác, Đoan Mộc Tu nhíu mày, trong lòng lại mơ hồ có chút bất an. Nhưng thủy chung nghĩ mãi mà không rõ Thần Luân Pháp Vương còn có thể có cái gì lật bàn thủ đoạn.

"Triệu công tử, từng cái võ đạo thế lực thế hệ thanh niên bên trong, ngươi thật sự là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu nhất đám người kia. Nghĩ đến ngươi này người trợ giúp cũng là như thế."

Thần Luân Pháp Vương ho nhẹ một tiếng, máu tươi điểm điểm tràn ra, dù cho trong cơ thể thất linh bát toái, lại bình tĩnh tốt giống không có cái gì phát sinh như thế, chậm rãi nói ra:

"Đã như vậy, khiến cho hai vị đánh giá bỗng chốc, ta chân chính thủ đoạn đi."

"Ồ?" Triệu công tử không khỏi bật cười, có chút hăng hái đánh giá Thần Luân Pháp Vương: "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi còn có thể làm cái gì?"

"Tốt gọi hai vị biết, làm quỷ minh bạch."

Giờ khắc này, Thần Luân Pháp Vương triển lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nhẹ nói ra:

"Ta tu tập không phải cái gì 【  Minh Luân Bất Tử Thân 】 ta đưa nó gọi —— 【  Huyết Hải Bạch Cốt Thân 】!"

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Thoại âm rơi xuống trong khoảnh khắc, trong không khí, bỗng nhiên hào không lý do truyền tới thủy triều bắt đầu khởi động, trùng kích thanh âm, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đột nhiên khuếch tán, mà tại Thần Luân Pháp Vương phía sau, mênh mông biển máu khuấy động bốc lên, cái loại cảm giác này, thật giống như không còn là huyễn tượng, mà là thực sự máu Hải Vô Nhai!

Phiến này huyết hải giống như vượt qua vô tận hư không buông xuống, vừa giống như là theo trong thân thể dâng trào mà ra, thế mà trong nháy mắt tại Thần Luân Pháp Vương trên người lưu động, khuếch tán, đem cả người hắn thân thể chặt chẽ bao vây lại, đã biến thành một bộ dòng máu ngưng tụ mà thành hình người bộ dáng!

Tia máu tung bay bên trong, đạo này huyết sắc nhân ảnh cũng không có bất kỳ cái gì diện mạo, cũng nhìn không ra tới chút nào biểu lộ, chỉ có hai mắt vị trí chảy ra hai đạo hẹp dài, đen kịt vết nứt, một đạo tĩnh mịch ánh mắt quăng bắn ra.

Triệu công tử, Đoan Mộc Tu hai người con ngươi cùng nhau co rụt lại!

Tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, một cái sống sờ sờ thân thể máu thịt đã biến thành một đoàn hình người huyết ảnh!

Biến hóa như thế, liền như là Thần Luân Pháp Vương thân thể chân chính là từ biển máu ở trong dòng máu ngưng tụ mà thành, trạng thái như yêu ma, đã không thể gọi là người.

Đây là thứ quỷ gì! ?

Cho dù là Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu hai người kiến thức rộng rãi, nhìn thấy một màn này trong nội tâm cũng như sóng lớn sóng biển như thế nhận rung động dữ dội.

Đả thông Tinh Nguyên thần tàng cảnh giới này, Võ Đạo gia tất cả tu luyện đều là uẩn dưỡng huyết khí, tẩm bổ tạng phủ, lớn mạnh thể phách, tích súc tích súc lại tích súc, mãi đến đạt đến tinh khí lang yên đỉnh tiêm giai đoạn về sau, xông phá khí chi thần giấu, luyện tinh hóa khí, thành tựu Tiên Thiên nhất khí thời điểm, bốc hơi huyền binh, mới có thể sinh ra đủ loại thần dị thủ đoạn.

Mà Thần Luân Pháp Vương giờ phút này trên thân thể quỷ dị biến hóa thì là cực độ trái với lẽ thường, gần như không có khả năng tại Võ Đạo gia cảnh giới này phát sinh!

Nhưng mà Thần Luân Pháp Vương đương nhiên sẽ không để ý tới hai người khiếp sợ trong lòng, nhe răng cười bên trong tĩnh mịch ánh mắt hơi hơi quét qua ——

"Hai vị, mời lên đường!"

Vù

Rất nhỏ tiếng xé gió bên trong, không có cái gì kinh thiên động địa động tĩnh, Thần Luân Pháp Vương giờ phút này liền là một đạo màu máu khói nhẹ, trong chớp mắt đột ngột xuất hiện ở Triệu công tử trước mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.