Chương 201: Địa ngục không cửa xông tới! (bốn)

Chương 201: Địa ngục không cửa xông tới! (bốn)

Ào ào ào ——

Trong chớp mắt, Triệu công tử trong mắt đều là phô thiên cái địa cuồn cuộn màu máu dòng lũ, giống như Hoàng Hà vỡ đê, tứ hải sóng triều, tràn đầy thế không thể đỡ ý chí.

Biển máu vô bờ, xương trắng làm thuyền.

Đây là Thần Luân Pháp Vương hóa thành huyết ảnh đột ngột xuất hiện tại Triệu công tử trước mặt lúc, sóng máu khuấy động, cánh tay hóa thành cuồn cuộn màu máu dòng lũ, đi đầu bạo ép mà xuống!

Sớm tại Thần Luân Pháp Vương thân thể phát sinh quỷ dị biến hóa thời điểm, Triệu công tử lòng cảnh giác liền tăng lên tới đỉnh điểm, đối với hình như quỷ mị huyết ảnh có chuẩn bị.

Hai tay của hắn riêng phần mình bóp thành một cái cổ quái quyền ấn, tụ tập như đồng tâm bẩn, toàn thân hàng loạt huyết dịch ào ào chảy chảy xuống, vọt vào hai nắm đấm ở trong. Phịch một tiếng như đồng tâm bẩn lên đọ sức tiếng vang bên trong, Triệu công tử hai quả đấm bỗng nhiên tăng lớn gần như gấp đôi, toàn bộ trở nên đỏ thẫm như muốn chảy máu như thế!

Ầm ầm tiếng rung khuếch tán, Triệu công tử hai chân đột nhiên bước ra, toàn bộ mặt đất đều đang chấn động.

Hắn một cước này xuống, mặt đất giống như là đậu hũ như thế bị giẫm nát bấy, mà mu bàn chân trực tiếp chui vào dưới đáy, cả người tại thời khắc này khí thế như núi non trùng điệp, mặc cho là dạng gì biển máu sóng máu đều khó mà rung chuyển.

Theo Triệu công tử hai chân này cắm rễ, cương liệt hai quả đấm liền một tấm co rụt lại, như là hô hấp, bả vai khẽ động, khuỷu tay đè ép, màu xám huyết khí bay lên, thẳng tắp oanh kích mà đến cuồn cuộn sóng máu, muốn đem hết thảy yêu ma quỷ quái quét sạch sành sanh!

Oanh! Oanh! Oanh!

Triệu công tử này một cái 【  Hoàng Thiên Phá Nhạc Ấn 】 oanh kích, không khí đột nhiên phát ra một tiếng nổ đùng, trực tiếp lấn át gió thổi quần áo ba ba tiếng vang, lực quyền bùng nổ bên trong, bỗng dưng truyền ra Lôi Minh như thế vang trầm, như là có vô số trống trận gióng lên như thế, thảm liệt sát phạt chi khí bốn phía!

Đánh hụt như nổi trống, này là bực nào thân thể lực lượng.

Ầm

Cương khí bỗng nhiên nổ tung, mắt thường có thể thấy gợn sóng mãnh liệt khuếch tán!

Nhưng mà giờ khắc này giao kích phía dưới, Triệu công tử tất cả tự tin không còn sót lại chút gì!

"Làm sao có thể!"

Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ cảm thấy biển máu là chân chính biển máu, mà chính mình hùng núi lại yếu ớt không thể tả! Sấm sét nổ vang bên trong, thân ảnh của hắn phảng phất chấn động mãnh liệt trăm ngàn lần, sau đó không thể tả tiếp nhận đột nhiên bay ngược! Trong miệng máu tươi cuồng phún!

Trên bầu trời bay lên sương máu lại quỷ dị không có rơi xuống đất

Mà là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, toàn bộ tan vào Thần Luân Pháp Vương thân hóa huyết ảnh ở trong!

"Đáng chết!"

Trong điện quang hỏa thạch phát sinh sự tình khiến cho Đoan Mộc Tu vẻ mặt mãnh liệt biến, không để ý tới đi suy nghĩ xảy ra chuyện gì, quát to một tiếng! Phần phật to lớn trong tiếng gió, nổi lên phía dưới, dưới chân hắn vỡ vụn mặt đất toàn bộ biến thành bụi phấn, bóng người hướng về phía Thần Luân Pháp Vương tia chớp bắn nhanh!

Thần Luân Pháp Vương dữ tợn cười một tiếng, tia không chút nào để ý bạo cướp mà đến Đoan Mộc Tu, huyết ảnh tung bay ở trong phát sau mà đến trước, thế mà đuổi kịp Triệu công tử bay ngược mà ra còn chưa kịp rơi xuống đất thân thể, ô ô ô tiếng quỷ khóc sói tru bên trong, tia máu bùng lên, móng vuốt mạnh mẽ nhô ra!

"Cút ngay!"

Cùng lúc đó! Đoan Mộc Tu hóa thành tia chớp bóng người đồng dạng truy đến, trong tay quyền kiếm mang theo phá không thê lương rít lên, hướng về giơ vuốt mà ra Thần Luân Pháp Vương phía sau oanh kích!

Trong tay hắn quyền kiếm đồng dạng là luyện Huyết Huyền Binh, mang theo mấy thước dài ánh xanh, không khí đều bị xé nứt ra, mang theo tiếng gió thổi ác ác, như tiềm ẩn vực sâu ác long như thế, đánh giết mà tới!

Lần này, hắn liền là vây Nguỵ cứu Triệu, muốn ép Thần Luân Pháp Vương lui lại, đem tựa hồ trọng thương Triệu công tử cứu lại.

Nhưng mà! Thần Luân Pháp Vương đối Đoan Mộc Tu lôi đình một kích không chút nào để ý, dữ tợn trong tiếng cười bàn tay giơ vuốt, theo Triệu công tử ngực nén! Toàn bộ móng vuốt trong nháy mắt xuyên thấu mà qua! Tính cả lấy Triệu công tử cả người thân thể cũng giống như cái phá búp bê vải như thế đập mạnh trên mặt đất, xung quanh ba trượng đất đai đột nhiên bị oanh kích chìm xuống dưới!

Cùng lúc đó, Đoan Mộc Tu quyền kiếm cũng không trở ngại chút nào một kiếm đâm xuyên Thần Luân Pháp Vương hóa thành huyết ảnh!

"Có chút. . . Đau nhức a. . ."

Thần Luân Pháp Vương cười gằn quay đầu! Ở trong tay của hắn, thình lình nắm lấy một khỏa trái tim máu dầm dề!

Triệu công tử giờ phút này hai mắt trợn lên, hơi thở hoàn toàn không có, ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, trái tim sống sờ sờ bị Thần Luân Pháp Vương móc ra, chết không thể chết lại.

Đỉnh tiêm võ đạo thế lực thủ tịch Đại sư huynh, Triệu công tử, lại là thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền bị Thần Luân Pháp Vương tươi sống móc ra trái tim.

Nhìn thấy một màn này, cuồng giật mình bên trong, Đoan Mộc Tu đầu óc trống rỗng, không thể tin!

Đồng thời cảm giác được chính mình toàn thân huyết khí rục rịch, một cỗ sức hấp dẫn mãnh liệt lượng truyền đến, giống như toàn thân huyết khí đều muốn theo Thần Luân Pháp Vương bị hắn đánh xuyên qua địa phương phun ra ngoài như thế, trong nháy mắt này liền thân thể đều tựa hồ đã mất đi khống chế!

Quát

Nguy cơ sinh tử dưới, Đoan Mộc Tu tim đập loạn, huyết khí tuôn ra, bạo phát đi ra một tiếng kinh thiên động địa rống to, cuồn cuộn sóng âm chấn động, đầu gối phải co lại, cương khí bạo chấn bên trong, mang theo to lớn lôi âm cùng từng tia từng tia lấp lóe ánh chớp đánh phía Thần Luân Pháp Vương hạ thân!

"Quá yếu!"

Thần Luân Pháp Vương ánh mắt nanh ác, hời hợt nhấc chân một khúc bắn ra, giống như là một mảnh thủy triều như thế bỗng nhiên đập ra, liền đem Đoan Mộc Tu bạo tập mà đến một thức bá liệt oanh kích khóa tại cong gối, đồng thời dưới xương sườn cánh tay trái với lẽ thường trong nháy mắt mang theo một mảng lớn biển máu bốc lên, hướng phía dưới tập ra, như là Giao Long vào nước, mặc dù thế đi mãnh ác, lại không mang theo một mảnh bọt nước.

Răng rắc!

Thần Luân Pháp Vương im ắng một kích trong nháy mắt đem Đoan Mộc Tu xương bánh chè hoàn toàn đánh thành phấn vụn!

Xương bánh chè bị đánh nát, Đoan Mộc Tu trong miệng lập tức rên khẽ một tiếng, động tác liền chịu dừng một chút. Thần Luân Pháp Vương cuồng cười một tiếng, không chút nào dừng lại, lại lần nữa năm ngón tay giơ vuốt, liền tại Đoan Mộc Tu bên trái trên bờ vai vạch một cái mà qua, lập tức lấy lại mấy khối máu me đầm đìa máu thịt đến, trực tiếp lộ ra bên trong trắng hếu đầu vai xương quai xanh.

Lần này Đoan Mộc Tu đau đến cũng nhịn không được nữa, trong miệng hét thảm một tiếng, nguyên bản đã bị đánh nát xương bánh chè trên đùi lực đạo liền buông lỏng, Thần Luân Pháp Vương xoắn lấy Đoan Mộc Tu đùi phải lập tức một cái phát lực, như là cự mãng quấn thân, trực tiếp liền đem xương bắp chân xoắn thành vài đoạn, trong đó gân bắp thịt gân mạch tất cả đều đứt thành từng khúc, xem như hoàn toàn phế bỏ.

Phốc phốc!

Liên hoàn đả kích xuống, Thần Luân Pháp Vương huyết trảo tia máu lại lóe lên! Không trở ngại chút nào phá vỡ Đoan Mộc Tu dưới bụng, toàn bộ móng vuốt thật sâu chui vào bụng của hắn, tại trong cơ thể của hắn, một lần thẳng tắp chộp trúng xương sống Đại Long!

Răng rắc một tiếng!

A

Lại lần nữa một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, phần bụng máu tươi cuồng phún ở trong cùng cực độ đau đớn bên trong, Đoan Mộc Tu xương sống bị Thần Luân Pháp Vương một trảo này, sinh sinh vặn gãy.

Như thế hung ác, tàn khốc.

Đoan Mộc Tu hai mắt trợn lên, toàn thân khí lực rời khỏi thân thể, không thể tin nhìn chòng chọc vào Thần Luân Pháp Vương hóa thành bóng người màu đỏ ngòm.

Giờ khắc này, hắn toàn thân huyết khí rốt cuộc khống chế không nổi, như là mở cống vỡ đê, một chút không lọt điên cuồng tràn vào Thần Luân Pháp Vương cánh tay bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.