Chương 202: Địa ngục không cửa xông tới! (năm)

Chương 202: Địa ngục không cửa xông tới! (năm)

Bịch

Đoan Mộc Tu thân thể bị Thần Luân Pháp Vương giống như là ném rác rưởi như thế ném xuống đất, hiện tại trong thân thể của hắn huyết dịch huyết khí trôi mất đem gần một nửa, mà huyết khí như rồng cảnh giới chống đỡ dưới, hắn còn chưa chết vong.

Phần bụng bị Thần Luân Pháp Vương móc ra bên trong cái hang lớn, nội tạng đều chậm rãi chảy ra.

Xương sống lưng đứt gãy, toàn thân đều không nghe sai khiến Đoan Mộc Tu ánh mắt hoảng sợ, run rẩy nhìn xem Thần Luân Pháp Vương, giống như là tại nhìn thời gian lên nhất chuyện kinh khủng như thế, quát ầm lên:

"Làm sao có thể! Làm sao có thể! Ngươi không phải Thần Luân Pháp Vương!"

Hắn võ đạo ý chí tại thời khắc này đều điên cuồng hơn.

Hắn thân là thạc quả cận tồn bách thánh thế gia người thừa kế, giống như Triệu công tử là đương thời thế hệ thanh niên ở trong đứng đầu nhất thiên tài võ giả, tu hành đứng đầu nhất bí truyền võ đạo, ăn đều là thái cổ linh dược nấu luyện chén thuốc, thiên phú, công phu, cảnh ngộ đều là võ giả bình thường cả một đời nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật.

Chưa đầy ba mươi tuổi, tu luyện tới huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, dạng này thiên phú như vậy tài hoa, cho dù là cùng cảnh giới bên dưới thế hệ trước võ giả tuyệt đại bộ phận đều không phải là đối thủ của bọn họ!

Thậm chí là cùng huyết khí trọn vẹn, hình thành huyết khí khói báo động đỉnh tiêm Võ Đạo gia giao thủ, ai thắng ai thua đều muốn đánh mới biết được.

Chính là như vậy thiên tài bên trong thiên tài hai người, lại trong khoảnh khắc bị Thần Luân Pháp Vương đánh thành chó chết.

Mà Đoan Mộc Tu căn bản là không thể tin được, một cái chuột chạy qua đường như thế Xích Huyết giáo dư nghiệt, trước một khắc còn tại Triệu công tử mãnh công bên dưới chật vật không chịu nổi Thần Luân Pháp Vương, trong nháy mắt liền thi triển đi ra quỷ dị biến hóa, bày ra nghiền ép tính thực lực kinh khủng, thậm chí Triệu công tử trong nháy mắt bị móc tim mà chết, mà chính mình cũng trong chớp mắt bị bẻ gãy xương sống Đại Long, đánh mất tất cả năng lực phản kháng.

Hồi tưởng lại tại luyện Huyết Huyền Binh đâm trúng Thần Luân Pháp Vương trong thân thể lúc, cái kia cỗ quỷ dị hấp lực cùng huyết khí bạo động không bị khống chế, Đoan Mộc Tu cuồng hống nói:

"Ngươi đến cùng là ai!"

"Vị này Đoan Mộc công tử."

Thần Luân Pháp Vương giờ phút này nắm chắc thắng lợi trong tay, dòng máu hóa thành thân ảnh tung bay dập dờn, trong ánh mắt lộ ra trêu tức thần thái, đánh giá trên mặt đất không cách nào động đậy Đoan Mộc Tu mỉm cười nói:

"Ta tự nhiên không thể giả được, liền là các ngươi muốn tìm Xích Huyết giáo Thần Luân Pháp Vương."

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Đoan Mộc Tu giận phát như điên

Khiếp sợ không gì sánh nổi nghi hoặc thậm chí áp đảo trong lòng đối với sợ hãi tử vong, rống to nói:

"Thần Luân Pháp Vương thực lực ta rõ ràng! Hai tháng trước hắn mới cùng Hạ Hầu thế gia người thừa kế tao ngộ, mặc dù giết chết họ Hạ Hầu côn, thế nhưng cũng đánh thành lưỡng bại câu thương, liền luyện Huyết Huyền Binh đều bị đánh xấu, lại không có khả năng có ngươi loại thực lực này!"

"Ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn, Đoan Mộc công tử liền này không có chút nào hiểu không?"

Thần Luân Pháp Vương dù bận vẫn ung dung cười nói:

"Nhưng mà xem ở ngươi là Thánh giáo hiến thân mức, ta liền phát phát thiện tâm nói cho ngươi, ngươi có nghe nói hay không qua Thần Ma võ đạo?"

Thần Ma võ đạo!

Đoan Mộc Tu trong đầu phảng phất có sấm chớp xẹt qua, trong nháy mắt kinh sợ nghi hoặc toàn bộ đạt được giải đáp.

Thân là đỉnh tiêm võ đạo thế gia người thừa kế, hắn tự nhiên hiểu rõ Thần Ma võ đạo là cái gì.

Hắn gắt gao cắn răng, từng chữ từng câu nói:

"Thì ra là thế... Như là như thế... Ta còn tưởng rằng oanh lôi bạo chẳng qua là ngẫu nhiên, nguyên lai các ngươi Xích Huyết giáo thế mà thật đầu phục tân triều? Ta xem ngươi bây giờ biến hóa, tu luyện căn bản không phải cái gì 【  Minh Luân Bất Tử Thân 】! Ngươi thế mà lừa người trong cả thiên hạ!"

"Thú vị a, thú vị! Chết cũng muốn làm quỷ minh bạch, Đoan Mộc công tử cũng là tốt khí phách!"

Thần Luân Pháp Vương hóa thành huyết ảnh nhận lấy bổ sung, bỗng nhiên biến càng thêm ngưng tụ, phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn:

"Biết vì cái gì không có ai biết ta chân chính tu tập võ đạo sao?"

Hắn nhìn về phía giống như chó chết nằm dưới chân hắn Đoan Mộc Tu, từng thanh từng thanh trong tay phải Triệu công tử trái tim nhét vào trong miệng, ăn nhiều ăn liên tục bên trong cười như điên nói:

"Đó là bởi vì người biết đều đã chết a!"

Hắn cười lớn không ngừng, rung trời tiếng cười ở trong đều là càn rỡ cùng trào phúng.

Trông thấy Thần Luân Pháp Vương nuốt sống Triệu công tử trái tim một màn này, Đoan Mộc Tu ánh mắt đờ đẫn, toàn bộ linh hồn của con người đều tựa hồ bị đông cứng ở, vô biên ý lạnh âm u lan khắp toàn thân.

Ầm ầm.

Ngay tại Thần Luân Pháp Vương ngửa mặt lên trời cười lớn thời điểm, đột nhiên trong tai nghe được một tiếng sắt thép tiếng oanh minh, thanh âm như là trời long đất nở, lại như cùng muôn ngựa im tiếng.

Hả? Chẳng lẽ lại tuyết lở rồi?

Thần Luân Pháp Vương một chầu, đã ngừng lại cười lớn, ngẩng đầu lên, lại phát hiện cũng không phải là tuyết lở, mà là tại nơi xa, tuyết lãng như là sóng cả không ngừng chập trùng, một đợt lại một đợt dùng một loại che khuất bầu trời khí thế, cuồn cuộn khuấy động mà đến!

Đây là ai? Quỷ Liên hai người bọn họ?

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, bầu trời tính cả đất đai đều tại không được lay động, mặt đất sụp đổ bên trong từng đạo thổ sóng bốc lên, như là có vô số địa long tại thời khắc này cùng nhau vươn mình!

Bầu trời tiếng nổ vang rền trận trận, phảng phất có ngàn vạn đầu phong long gầm thét!

Đầy trời phong tuyết cuốn lên, đất rung núi chuyển bên trong, một đầu đường kính mấy trượng phong tuyết chi Long xé mở cuồn cuộn tuyết lãng, rít gào mà ra! Cơn gió cắt chém trùng kích phía dưới, trên mặt đất bị gẩy ra một đạo thật sâu lối đi!

Này đạo cự đại phong tuyết chi Long đầu rồng vị trí, rõ ràng là một đạo điện quang như lôi đình bắn nhanh người tới bóng dáng.

Không phải Quỷ Liên cùng Ám Long!

Khủng bố như vậy thanh thế, Thần Luân Pháp Vương trong lòng trong nháy mắt rung mạnh, tại đây trong điện quang hỏa thạch lại không rõ đột kích người thân phận.

Gần như ngay tại Thần Luân Pháp Vương ánh mắt chạm đến đồng thời! Phong long, địa long, tuyết Long rung trời tiếng gầm gừ bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh mang theo cuồn cuộn bão táp, vỡ nát hết thảy trở ngại, dùng sấm vang chớp giật, thiên băng địa liệt tư thế, liền đã đến trước mặt hắn!

Tranh tranh tranh tranh tranh! Một chuỗi thép dây cung kịch liệt chấn động nổ tung tựa như vang lên âm thanh bên trong, Nhạc Bình Sinh mặt ngoài thân thể hàng loạt cơ bắp không ngừng hở ra, nhảy lên, tại đây hơi phồng lên xẹp xuống bên trong, không ngừng mà nổ ra từng đoàn từng đoàn mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí vòng xoáy, hắn toàn thân cao thấp làn da tất cả đều lần theo một loại đặc biệt quy luật, tại dùng một loại thật nhỏ biên độ không ngừng mà chấn động.

Không ngừng chấn động làn da tại nổ ra bao quanh màu trắng sóng khí đồng thời, quấy đến không khí quanh thân không ngừng mà phát ra sóng nước tựa như gợn sóng gợn sóng, thẳng tắp phúc bắn ra mấy trượng xa, gần như rồng ngâm hổ gầm như thế không khí tiếng nổ đùng đoàng cuồn cuộn không dứt!

Sấm sét giữa trời quang! Sấm chớp bạo chấn! Trời đất sụp đổ! Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt mệnh khiếu kết nối, chấn động, năm ngón tay bóp quyền, một quyền đánh ra!

Không ai có thể hình dáng ra một quyền thanh thế,  liền liền trong không khí nhất cơ bản nhất tạo thành hạt đều bị đè ép, băng diệt, che khuất bầu trời, phô thiên cái địa quyền ảnh, trong khoảnh khắc che lại Thần Luân Pháp Vương tất cả ánh mắt!

Khủng bố như vậy thanh thế dưới, thời gian đều giống như đọng lại.

Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, Thần Luân Pháp Vương ánh mắt khiếp sợ vừa mới hiển hiện, chân chính trời long đất lở lực lượng, trong khoảnh khắc theo trên người hắn bạo phát.

Oanh

Thần Luân Pháp Vương toàn bộ người thân thể trong nháy mắt nổ tung!

Nhạc Bình Sinh một quyền này phía dưới, Thần Luân Pháp Vương như cùng một cái bị đánh phát nổ thủy cầu, đột nhiên giải thể! Tạo thành thân thể của hắn dòng máu đầy trời bạo tung tóe, điểm điểm dòng máu giống lợi mũi tên bốn phương tám hướng bay vụt!

Đột nhiên nổ tung nồng đậm màu máu bên trong, một bộ gần như không có cái gì máu thịt bạch cốt âm u, bị Nhạc Bình Sinh một quyền này cứ thế mà theo biển máu bao trùm bao khỏa bên trong phát nổ đi ra, lóe lên một cái rồi biến mất, không thấy bóng dáng, không biết bay rớt ra ngoài bao xa.

Huyết vụ đầy trời phiêu tán, Nhạc Bình Sinh một quyền này, rõ ràng là trực tiếp đem Thần Luân Pháp Vương cả người đánh nổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.