Chương 203: Địa ngục không cửa xông tới! (sáu)

Chương 203: Địa ngục không cửa xông tới! (sáu)

Chờ đến thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì cùng người vừa tới khuôn mặt về sau, Đoan Mộc Tu ánh mắt tại thời khắc này bị dại ra.

Hắn tự nhiên có thể nhận ra được, cái này một quyền đem Thần Luân Pháp Vương đánh nổ bóng người, hách lại chính là tại lên không quán tại chỗ cùng Thành Trùng Thành Huyền hai người động thủ Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ.

Mà theo lúc ấy động thủ lúc hắn bên ngoài thân hiển hiện đặc thù phán đoán, hắn tựa hồ chỉ là một cái huyết khí hiện hình cảnh giới ban đầu vị Võ Đạo gia mà thôi.

Làm sao có thể! Làm sao có thể! Một cái ban đầu vị Võ Đạo gia làm sao có thể đánh nổ một cái thượng vị Võ Đạo gia!

Đoan Mộc Tu chỉ cảm thấy hiện tại liền là của mình nhân sinh ở trong kinh hãi nhất thời khắc. Mà lại theo vừa rồi một quyền kinh thiên động địa thanh thế phán đoán, cái này cũng tuyệt đối không thể nào là ban đầu vị Võ Đạo gia có thể có thực lực!

So với Thần Luân Pháp Vương thuấn sát Triệu công tử, càng lớn kinh sợ cùng nghi hoặc tràn ngập trong óc, khiến cho ánh mắt của hắn căn bản là không có cách theo Nhạc Bình Sinh trên thân dời.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đến cùng chuyện gì xảy ra! ? Hai người kia một cái so một cái đồ biến thái, khiến cho hắn đơn giản bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Thần Luân Pháp Vương tu luyện Thần Ma võ đạo, tiến hành huyết mạch cải tạo, điểm này còn dễ nói, mà Nhạc Bình Sinh biểu hiện lại làm cho hắn đơn giản không cách nào tin!

Hắn đến cùng là tu vi gì cảnh giới! ?

Nhạc Bình Sinh đứng thẳng tại chỗ, áo bào bay phất phới, không để ý đến nằm sát xuống đất Đoan Mộc Tu.

Tại tay không tấc sắt hấp thu Quỷ Liên Pháp Vương, Ám Long Pháp Vương linh năng, dọc đường cường hóa về sau, giờ phút này trên người hắn vô số sợi cơ nhục trở nên càng gia tăng hơn gây nên, thời gian dần qua hướng về một loại càng tăng mạnh hơn mềm dai, cao cấp hơn tính chất tiến hóa lấy, tinh tế vặn thành một cỗ dây thép như thế tồn tại.

Những cái kia tinh tế mà tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp da thịt, như cùng một đầu đầu tiềm phục tại mặt ngoài thân thể, muốn lao nhanh mà đi chơi Long, không ngừng chập trùng xương sống lớn xương, liền là quần long đứng đầu, càng là muốn phá vỡ da của hắn, bay thẳng tới bầu trời như thế.

Dùng Nhạc Bình Sinh huyết khí hoả lò làm trung tâm, trên người mấy chục cái mệnh khiếu vì liên tiếp điểm, vô số ngón út độ lớn màu đen dây nhỏ tại dưới làn da mặt giống như rắn băn khoăn bơi lội, hắc tuyến những nơi đi qua, cơ bắp như là rung động thép đường như thế bật lên không ngớt, lực lượng vô hình cứ thế làm trung tâm hướng về phía Nhạc Bình Sinh trong cơ thể khuếch tán phúc bắn ra, rót vào cốt tủy.

Tại một hồi như là kim loại va chạm ma sát tiếng vang qua đi, Nhạc Bình Sinh tùy ý vặn động khớp nối, toàn thân xương cốt tùy theo kịch liệt rung động, va chạm, ngay sau đó lại là một hồi khớp nối va chạm tiếng vang, cho người ta một loại châu tròn ngọc sáng, như là lớn nhỏ trân châu rơi vào ngọc bàn như thế cảm giác.

Tại Đoan Mộc Tu trong ánh mắt, Nhạc Bình Sinh thân thể bỗng nhiên tuôn ra một hồi có quy luật khớp nối nổ vang âm thanh, đứng ở cái kia thân hình trong thoáng chốc cho người ta một loại lúc lớn lúc nhỏ không chân thực cảm thụ

Thật giống như hắn toàn bộ thân thể, tất cả làn da lông tóc đều đang tiến hành hô hấp như thế.

Đây là Nhạc Bình Sinh quanh thân cơ bắp từng tia từng tia bành trướng, sau đó lại như giống như trên tốt dây thép bị dần dần vặn chặt, dần dần nắm chặt áp súc, tựa hồ có một loại cường hãn lực lượng bá đạo tại trong cơ thể ẩn núp nổi lên.

Gân cốt cơ bắp biến hóa đồng thời, Nhạc Bình Sinh trần trụi bên ngoài làn da cũng theo đó bành trướng nắm chặt, màu sắc dần dần chuyển biến làm một loại lóe ánh sao bạch ngân vẻ, hai tay dang ra thả lỏng ở giữa gân cốt nổi bật, nổi gân xanh, tại bạch ngân vẻ thấp thoáng bên dưới thể hiện ra một loại phát huy vô cùng tinh tế tuyệt đối bạo lực lực lượng vẻ đẹp.

Này là trừ dùng để cường hóa cơ bản tố chất thân thể bên ngoài, 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tiến độ cũng tại linh năng tác dụng dưới đồng thời vận chuyển, đẩy vào một đoạn.

Quỷ Liên cùng Ám Long hai người, so với giống mới nói sáng như thế bình thường máu như tương thủy ngân trung vị Võ Đạo gia còn phải mạnh hơn một chút, hết thảy cung cấp tám mươi cái linh năng đơn vị.

Này cổ mãnh liệt cuồng bạo linh năng tại chỗ liền bị Nhạc Bình Sinh dùng cho cường hóa thân thể, khiến cho thực lực của hắn lại lần nữa nhảy vào một đoạn. Giờ phút này thân thể của hắn số liệu cũng đã biến thành:

【  lực lượng 】: 33

【  thể chất 】: 3 2

【  nhanh nhẹn 】: 33

【  tinh thần 】: 3 2

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 3250

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 20%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 20%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 50 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 170 ngày 19 giờ 】

Linh năng tác dụng dưới, thực lực của hắn gần như không cách nào dùng bình thường võ đạo thường thức để phán đoán. Mặc dù hắn nhìn qua chỉ là huyết khí hiện hình ban đầu vị Võ Đạo gia, trên thực tế bàn về sinh mệnh nguyên khí, cường độ thân thể, cùng với huyết khí hùng hậu trình độ, đã sớm xa xa vượt qua cảnh giới này võ giả.

Mà lại huyết khí của hắn chịu linh năng cao như vậy các loại năng lượng tẩm bổ, thật giống như nham thạch nóng chảy như thế áp súc ngưng luyện tới cực điểm. Võ Đạo gia cảnh giới trọng yếu nhất huyết khí súc tích bên trên, hắn mặc kệ là tại chất lượng lên vẫn là về số lượng đều vượt xa đồng cấp!

Bình thường căn cứ cảnh giới võ đạo cùng động thủ lúc kiểm tra triệu chứng bệnh tật phán đoán thực lực phương pháp thả ở trên người hắn căn bản không thích hợp.

Nhạc Bình Sinh đứng ở tại chỗ tuôn ra hố to bên trong, ánh mắt nhưng như cũ chăm chú nhìn bộ bạch cốt kia đánh bay ra ngoài phương hướng, biểu lộ ngưng trọng.

Cứ việc nhìn qua Thần Luân Pháp Vương tựa hồ là bị bỗng chốc đánh nổ, thế nhưng hắn cũng không có rút ra chuyển hóa đến bất kỳ linh năng.

Nói một cách khác liền là Thần Luân Pháp Vương cũng chưa chết.

Soạt

Xa vài chục trượng địa phương, một câu máu thịt be bét bộ xương tại đầy trời phong tuyết ở trong hiện ra, một tiếng như là theo Cửu U trong địa ngục truyền tới tiếng thở dài tại đầy trời tuyết bay bên trong quanh quẩn:

"Đau nhức, đau nhức, đau nhức. . . Loại này đau đớn. . . Ta còn là lần đầu tiên trải qua a. . ."

Đạp, đạp, đạp.

Tiếng thở dài vang lên đồng thời, nhẹ nhàng tiếng bước chân lại hướng về phía sấm sét như thế tại Đoan Mộc Tu trong lòng nổ tung!

Này một bộ máu thịt be bét bộ xương đi lại ở giữa, phát ra rợn người sắt thép tiếng ma sát, đồng thời phía sau biển máu bốc lên, lại lần nữa máu triều mãnh liệt, từ từ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời hắn chỗ đi qua trên đường, điểm điểm màu máu còn chưa khô cạn màu máu giống như là nhận lấy cái gì dẫn dắt như thế, trong nháy mắt trôi nổi mà lên, hướng về thân thể của hắn bay đi, điểm điểm gợn sóng khuếch tán bên trong, lại lần nữa tan vào Thần Luân Pháp Vương bên ngoài thân trong cơn sóng máu!

Đoan Mộc Tu trong lòng cuồng giật mình, liều lĩnh hét lớn: "Cẩn thận! Hắn là bất tử thân!"

Hả? Bất tử thân?

Nhạc Bình Sinh mặc dù biết Thần Luân Pháp Vương không có tử vong, lại cũng không nghĩ tới thân thể của hắn như thế quỷ dị.

Trước mắt Thần Luân Pháp Vương cho hắn loại cảm giác này, tựa như hắn kiếp trước trong điện ảnh thể lỏng người máy như thế, vô luận bị bị cái gì dạng tổn thương, đều không thể nhận trí mạng tổn thương, trong khoảnh khắc đều có thể khôi phục.

Thần Luân Pháp Vương cùng nhau đi tới, bị Nhạc Bình Sinh một quyền đánh nổ bắn tung toé dòng máu, tuyệt đại bộ phận đều lại lần nữa dung hợp tiến vào thân thể của hắn bên trong, hắn tia máu nhộn nhạo trên mặt lộ ra một cái kinh khủng nụ cười:

"Ngươi có thể giết chết Quỷ Liên, nên cũng là một vị có danh tiếng cao thủ."

Thần Luân Pháp Vương thanh âm khàn khàn, mang theo khó tả vui sướng, nói:

"Xưng tên ra đi, thân là cường giả, ngươi có tư cách khiến cho ta biết ngươi. . ."

"Nói nhảm nhiều!"

Nhạc Bình Sinh nguyên bản cúi thấp xuống tầm mắt bỗng nhiên bỗng nhiên vừa mở! Tại đây mịt mờ sắc trời bên trong như là đột nhiên đánh cái sáng ngời phích lịch, sáng rõ Đoan Mộc Tu chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên một trận bạch quang lóe lên, tưởng rằng trong lòng sinh ra ảo giác!

Đồng thời! Đất đai lắc lư, vô số phong long điên cuồng gào thét! Nhạc Bình Sinh không có chút nào nói nhảm, thân hình như là một cái màu bạc sao chổi xẹt qua chân trời, sau lưng lôi ra hơn mười trượng lớn lên cuồn cuộn sóng khí, hướng về Thần Luân Pháp Vương hoành kích mà tới!

Một đường ánh sao, đem xung quanh hơn mười trượng đất đai một phân thành hai, rung động lòng người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.