Chương 204: Địa ngục không cửa xông tới! (7)

Chương 204: Địa ngục không cửa xông tới! (7)

"Thật can đảm! ! !"

Thần Luân Pháp Vương một tiếng gầm thét, tiếng chấn toàn trường, chấn động đến giữa không trung không khí lắc lư, bụi mù không ngừng sôi trào.

Cái này bỗng nhiên đột kích người thực lực cực kỳ cổ quái, mặc dù nhìn qua bất quá là huyết khí hiện hình ban đầu vị Võ Đạo gia, hết lần này tới lần khác lực lượng, huyết khí hùng hậu không tưởng nổi. Trước đó bỗng nhiên nổi lên một kích có thể phá vỡ 【  Huyết Hải Bạch Cốt Thân 】 bên ngoài cường đại nhất biển máu phòng ngự, thực lực có thể thấy được chút ít.

Hắn tu tập 【  Huyết Hải Bạch Cốt Thân 】 có thể thu nạp võ giả huyết khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, cho nên đối huyết khí cảm giác phương diện này cảm giác so với còn lại võ giả càng phải linh mẫn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt Nhạc Bình Sinh toàn thân huyết khí như là uông dương đại hải hùng hồn, cuồn cuộn!

Loại này huyết khí tích súc, thậm chí đều đã vượt ra khỏi chính hắn.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này Thần Luân Pháp Vương lại nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn có đầy đủ tự tin, vô luận Nhạc Bình Sinh thuần túy lực lượng là cỡ nào lớn, huyết khí nồng hậu đến cái dạng gì trình độ, đều sẽ chết ở trong tay của hắn!

Hét to âm thanh bên trong, màu bạc sao chổi chỗ xẹt qua giữa không trung, tại Thần Luân Pháp Vương trên người, màu đỏ tươi huyết viêm đột nhiên như là bom nổ, ngọn lửa co rụt lại vừa tăng ở giữa, trực tiếp bành trướng đến cao hai trượng dưới, trong đó một đạo khô cạn khung xương mông lung thấy rõ.

Cách xa hai, ba trượng khoảng cách, cơn gió kịch liệt bạo chấn, huyết viêm bên trong Thần Luân Pháp Vương đem ngực một chưởng ấn về phía đột kích sao chổi!

Một chưởng này khí thế nặng nề như núi, nhưng lại lộ ra hết sức nhẹ nhàng mau lẹ, nặng nề như là một chưởng này không còn là vẻn vẹn tay không đánh ra, mà là gọi Ngũ nhạc dãy núi, đè xuống đầu, bắt núi cầm ngọn núi, thế không thể đỡ; nhẹ nhàng như là gió thổi tơ liễu, cực nhanh, tung tích khó tìm.

Giờ khắc này, ở một bên Đoan Mộc Tu lượng hô hấp đều cảm thấy trong không khí một hồi áp bách thít chặt, như là trạng thái khí không khí đã biến thành như thủy ngân đục ngầu ngưng trệ, khó mà hô hấp, cho dù là khoảng cách mấy trượng chi khoảng cách xa, hắn đều cảm ứng được một cỗ trùng trùng điệp điệp, gần như càn quét càn khôn ý cảnh khí thế đè xuống đầu, như là trên trời rơi xuống dòng lũ, khí thế làm người ta không thể đương đầu, không thể làm trái!

Biển máu cuồn cuộn bên trong, cỗ này cô đọng đến cực điểm võ đạo ý chí bà con cô cậu đạt biểu đạt ra một cỗ vô cùng bá đạo, vô cùng tàn nhẫn, vô cùng cường thế!

Giờ khắc này, Đoan Mộc Tu tựa hồ thấy được cái kia đạo yêu ma thân ảnh, đứng sừng sững ở không bờ biển máu bên trong, bạch cốt chồng chất, oan hồn kêu to, mà sinh mệnh của mình tất cả người này trong lòng bàn tay!

Ầm ầm! Nhạc Bình Sinh hóa thành sao chổi cùng Thần Luân Pháp Vương biển máu giữa trời va chạm!

Trong nháy mắt, một đoàn mơ mơ hồ hồ lớn cây nấm lớn hình dáng khối không khí phóng lên tận trời! Bay thẳng đến gần trăm trượng trong cao không, thẳng qua mấy cái chớp mắt thời gian, mới có nổ thật to tiếng vang kèm theo kinh người sóng khí bão táp mà đến

Nhấc lên trên đất bùn đất, đá vụn, bốn phương tám hướng bay vụt, đánh ra phá không rít lên!

Phảng phất phát sinh động đất cấp mười, mặt đất mãnh liệt lay động. Hai đạo dòng lũ mạnh mẽ chạm vào nhau bên trong, cương diễm khí sức lực bốn phía chảy ra, xung quanh mấy trong vòng mười trượng đều là một mảnh cương diễm ánh sáng lung linh. Ngoài mấy trượng, trên đất Đoan Mộc Tu kêu lên một tiếng đau đớn, liền bị bỗng nhiên đột kích cuồn cuộn sóng khí hất bay ra ngoài.

Vốn là vỡ vụn sụp đổ mặt đất lại lần nữa bị bị hung hăng tung bay một tầng, trực tiếp bị lao ra một chỗ bảy tám trượng xung quanh hố to, sâu đến hơn một trượng. Cơn gió không ngừng nghỉ chút nào, hướng về bốn phía phóng xạ, khuếch tán, phát ra kinh thiên động địa rít gào, lại lần nữa dẫn phát xa xa tuyết đọng hóa thành cuồn cuộn tuyết sóng triều động!

Đầy trời trong tro bụi, Thần Luân Pháp Vương biển máu chi thân lại lần nữa nổ tung, máu thịt be bét khung xương như là vải rách túi thẳng tắp quẳng bay ra ngoài hơn mười trượng xa.

Mà Nhạc Bình Sinh thân ảnh đang kinh thiên nổ tung ở trong lại chỉ là hơi lung lay nhoáng lên, liền nửa bước đều không có di động.

Đây là cái gì? Hút tinh?

Hắn cau mày, nhìn chằm chằm nơi xa lại lần nữa chậm rãi bò dậy Thần Luân Pháp Vương, đủ loại suy nghĩ điện quang hỏa thạch chớp động.

Tại cùng Thần Luân Pháp Vương tiếp xúc trong nháy mắt hắn cũng cảm giác được một cỗ quỷ dị vô cùng lực hấp dẫn, khiến cho trong thân thể huyết khí đều rục rịch, huyết khí đều xuất hiện một chút xói mòn. Bất quá hắn huyết khí đã áp súc ngưng tụ tới cực điểm, giống nham thạch nóng chảy như thế, nhận ảnh hưởng còn không tính lớn.

Chỉ là cái kia một loại huyết dịch tựa hồ mong muốn tuôn ra, dung hợp tiến vào Thần Luân Pháp Vương quanh thân biển máu cái loại cảm giác này khiến cho hắn lòng cảnh giác nổi lên. Mặc dù hắn tại chạy đến thời điểm Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu liền đã biến thành bộ này thảm trạng, thế nhưng rất rõ ràng liền là hai người ở trên đây ăn cực lớn thua thiệt, mới tại lấy một địch hai phía dưới vẫn như cũ tan tác.

Nhạc Bình Sinh này liên tiếp hai kích. Toàn lực bạo phát xuống lực lượng là bực nào to lớn? Thuần túy lực lượng phía trên hoàn toàn có thể nghiền ép lên Thần Luân Pháp Vương.

Thế nhưng Thần Luân Pháp Vương vẫn như cũ giống như là một một người không có chuyện gì như thế đứng lên đến, nhìn qua không có có nhận đến bất luận cái gì thương thế nghiêm trọng.

Tựa hồ đem quanh người hắn bao khỏa biển máu liền là một lớp bình phong, đem bộ phận lực lượng đều chịu đựng được, mà bên trong bản thể, cỗ kia máu thịt be bét khung xương lực phòng ngự lại đồng dạng kinh người, Nhạc Bình Sinh trời long đất lở cự lực tại phá vỡ biển máu lá chắn về sau, lực lượng bị hấp thu, phân giải, không đủ để lại đối Thần Luân Pháp Vương bản thể tạo thành chân chính tổn thương.

Thần Luân Pháp Vương tại đứng dậy về sau, huyết viêm tung bay ở trong lại lần nữa có dòng máu nhanh chóng tuôn ra, bọc lại toàn thân của hắn, đồng thời bay đầy trời tung tóe sương máu lại lần nữa như là có sự sống, bay vụt tiến vào hắn tia máu nhộn nhạo bên ngoài thân, tóe lên điểm điểm gợn sóng.

"Người ngu xuẩn a, tại sao phải lặp lại vô dụng công đâu?"

Thần Luân Pháp Vương dữ tợn cười một tiếng:

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng đi!"

Hô

Này đạo huyết quang nhộn nhạo thân thể một bước bước ra, mang theo tiếng gió thổi bão táp, nhưng mà không phải hướng Nhạc Bình Sinh, mà là trong nháy mắt nhào tới sớm đã chết thấu Triệu công tử bên người, đem hắn rách tung toé thân thể một tay tóm lấy!

Trên người hắn mãnh liệt tia máu trong nháy mắt giống như thủy triều tuôn ra, đem Triệu công tử thi thể toàn bộ bao trùm!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, không biết ra tại nguyên nhân gì không có chút nào động tác, đứng tại chỗ nhìn xem Thần Luân Pháp Vương cử động, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Ầm! Lúc này bên ngoài hơn mười trượng, Chung Thành một nhóm người nổ tung cao cao chồng chất tầng tuyết, vọt ra, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đứng thẳng bất động bối cảnh, kêu lớn:

"Tông chủ, ngươi ở chỗ này, triệu công..."

Hắn cao giọng thét lên tiếng tại quét đến Thần Luân Pháp Vương cùng trong tay hắn bóng người về sau, giống như là bị người gắt gao bóp lấy cổ, hơi ngừng.

Đây là người nào? Xảy ra chuyện gì! ?

Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt ba người đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt, bao trùm tại Triệu công tử trên thân thể tia máu giống như thủy triều tiêu tán, Thần Luân Pháp Vương phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, hắn tiện tay đem Triệu công tử tái nhợt mà khô quắt thi thể ném xuống đất,  nhìn về phía Nhạc Bình Sinh nói khẽ:

"Ngươi hết sức tự tin. Mặc dù vị này Triệu công tử đã chết, nhưng là bao nhiêu đối ta làm ra một chút bổ sung khôi phục tác dụng... Ngươi hiện tại chuẩn bị xong chưa?"

Hắn lạnh lùng vô tình, như là mèo trò vui chuột ánh mắt bắn phá tại đột nhiên xuất hiện Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt trên thân:

"Không tệ, có thể theo Quỷ Liên Ám Long bọn hắn..."

Bang lang!

Một tiếng cuồn cuộn tiếng sắt thép va chạm réo vang không ngớt, tuyết bay ngợp trời bên trong, một vệt vô tình ánh đao như thủy ngân trút xuống, dập dờn ra một mảng lớn sâm sâm ánh đao hải dương, khắp nơi đều là nước gợn sóng nhộn nhạo tia sáng lạnh!

Trong khoảnh khắc! Một đầu to lớn hung ác phong tuyết chi Long, xé rách đâu đâu cũng có không khí, tại tiếng rít thê lương ở trong trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, hướng về Thần Luân Pháp Vương chém bổ xuống đầu!

Thẳng đến lúc này, Nhạc Bình Sinh nhe răng cười tiếng mới tại trong gió tuyết quanh quẩn:

"Ngươi có biết hay không cây đao này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.