Chương 205: Địa ngục không cửa xông tới! (8)

Chương 205: Địa ngục không cửa xông tới! (8)

Một mảnh sáng như tuyết ánh đao màu trắng liền trải tản ra đến, như là thủy triều hướng về Thần Luân Pháp Vương cuồn cuộn đánh tới!

Tính cả Nhạc Bình Sinh tiếng nói truyền vào Thần Luân Pháp Vương trong tai, khiến cho tâm linh của hắn không khỏi ba động một chút, trong lúc nhất thời lại không rõ hắn trong lời nói ý tứ, nhưng mà lưỡi đao chi Long đang ở trước mắt, lại không kịp ngẫm nghĩ nữa.

"Bạo bạo bạo! ! !"

Theo Thần Luân Pháp Vương đưa tay kết ấn, trong miệng liên tiếp mấy tiếng quát to, theo hắn tia máu dập dờn, như là thể lỏng trên thân thể, từng đoàn lớn chừng to bằng đầu người tinh ngọn lửa màu đỏ bỗng dưng tách ra, bay vụt hướng về phía như nước thủy triều cuồn cuộn ánh đao phía trước, ầm ầm nổ tung lên!

Loại này võ đạo thủ đoạn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, khiến cho Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt há to miệng, ngây người tại nguyên chỗ.

"Chẳng lẽ người này là cả giận tông sư? !"

Một cái đáng sợ suy nghĩ trong đầu không được xoay quanh, vô cùng lo sợ phía dưới, ba người này gần như đều muốn lập tức chạy trốn.

Võ Đạo gia cấp bậc cường giả, dùng tự thân thể phách, huyết khí làm căn cơ, quyền cước binh khí liền là bọn hắn duy nhất thủ đoạn công kích.

Mà trước mắt cái này cái này tia máu dập dờn, tựa hồ liền là Thần Luân Pháp Vương bóng người, lại có thể theo thân thể huyết ảnh ở trong tách ra hừng hực huyết viêm, bắn ra, nổ tại trên trời, đây rõ ràng là cả giận tông sư mới có thể có được thủ đoạn!

Mấy cái Võ Đạo gia vây quét một tên cả giận tông sư?

Chung Thành mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, chỉ cảm thấy lần này vây quét hành động, đơn giản liền là hắn nhân sinh ở trong làm ra sai lầm lớn nhất quyết định.

Ầm ầm!

Nổ ra tinh ngọn lửa màu đỏ liên thành một mảng lớn, giống như một đạo hiện ra tia máu màn sân khấu, màn sân khấu lên tạo nên tầng tầng gợn sóng, mang theo một loại tơ lụa như thế bóng loáng sáng bóng, trực tiếp đem cái kia Nhạc Bình Sinh này một tia chớp bắn ra ánh đao chặt chẽ vững vàng bao vào.

Thần Luân Pháp Vương kết ấn chỗ đánh ra huyết viêm nổ tung, bề ngoài nhìn qua như là biển máu đáy chỗ sâu nước biển, mang theo một loại chất lỏng cảm giác, tính chất phảng phất chân chính như nước chảy, vô khổng bất nhập.

Thế nhưng trên thực tế cũng không có đủ chân chính ngọn lửa đốt cháy năng lực, mà là hắn lợi dụng bí truyền võ đạo cùng Thần Ma võ đạo kết hợp sinh ra năng lực đặc thù, viễn trình nổ tung từ đó khiên động đối phương huyết khí, khiến cho hắn huyết khí mất khống chế, sinh ra tới sơ hở.

Huyết thủy này như thế ngọn lửa bị Thần Luân Pháp Vương chính mình xưng là Huyết Minh chân hỏa.

Mắt thấy huyết viêm nổ tung, hắn cười lạnh một tiếng liền chuẩn bị vỗ đánh mà lên, đoạt chiếm tiên cơ!

Xoẹt xẹt á!

Tiếng vang chói tai, tiếng như xé vải!

Cái kia một đạo nước biển giống như bao trùm Nhạc Bình Sinh Huyết Minh chân hỏa đột nhiên hướng ra phía ngoài một hồi phồng lên, lập tức mấy chục trên trăm đạo lấp lánh chói mắt ánh đao, gần như đồng thời phá vỡ chân hỏa chi màn, bốn phía chảy ra lấy đem trong không khí xé rách khoe khoang tài giỏi duệ tiếng thét, Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt hiển hiện, Lôi Đình đao ánh sáng bạo phát!

Thần Luân Pháp Vương trong tưởng tượng mãnh liệt thủy triều như thế ánh đao tình thế bị ngăn cản tình huống cũng không có phát sinh!

Uống

Thần Luân Pháp Vương trong cổ họng vô ý thức phát ra một tiếng thét kinh hãi, trước người ba thước lại lần nữa đột nhiên nổ ra từng mảnh từng mảnh tinh ngọn lửa màu đỏ, trọn vẹn bảy tám mảnh bắn nổ ngọn lửa một chuỗi xếp thành một loạt, một đường chính đối rào rạt đánh tới mảng lớn ánh đao đánh tới!

Hiển nhiên, hắn 【  Huyết Khí Bạo Chấn 】 thủ đoạn, đối đầu Nhạc Bình Sinh như thế thân thể huyết khí ngưng như nham thạch nóng chảy quái vật tới nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ!

Suy nghĩ trong nháy mắt lóe lên, Thần Luân Pháp Vương dưới chân trượt đi, cả người đổ chợt hiện, né tránh!

Xoẹt xẹt!

Tập kích bất ngờ ánh đao dễ dàng xé mở ngăn cản Huyết Khí Bạo Chấn, tốc độ chỉ là như vậy thoáng hơi chậm lại, khó khăn lắm khiến cho Thần Luân Pháp Vương né tránh tới.

Nhạc Bình Sinh cầm đao tay phải, thủ đoạn chấn động mãnh liệt! Ánh đao lại lần nữa sắp vỡ!

Ông

Mười mấy nói thước dài hình trăng lưỡi liềm ánh đao mang theo từng đạo hơi nước trắng mịt mờ đuôi ánh sáng, gần như sát Thần Luân Pháp Vương bên ngoài thân biểu bắn ra ngoài, khó khăn lắm đến sân bãi bên bờ chỗ lúc này mới tiêu tán.

Thảm ánh đao màu trắng phạm vi công kích gần như xa mười trượng, vượt xa võ giả ánh đao kiếm khí, cái kia xé rách không khí bén nhọn tiếng gào dán vào bên tai vang lên, gần như muốn đâm rách Thần Luân Pháp Vương màng nhĩ.

Mà hư ảo ánh đao bên trong, Ẩm Huyết đao thân đao bỗng nhiên chém trúng Thần Luân Pháp Vương biển máu chi thân bên ngoài thân rìa!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh vô số bay tán loạn ánh đao quẹt vào Thần Luân Pháp Vương trong nháy mắt! Tà Linh Ẩm Huyết đao phát ra từng đợt nặng trĩu như đồng tâm bẩn lên đọ sức nhảy lên tiếng vang! Tại trong nháy mắt Thần Luân Pháp Vương bị quẹt vào địa phương

Máu chảy thế mà theo thân đao hàng loạt xói mòn!

Cứ như vậy chém trúng Thần Luân Pháp Vương thân thể rìa trong điện quang hỏa thạch, Tà Linh Ẩm Huyết đao trên thân đao, liền có từng đầu màu máu mạch lạc uốn lượn mà lên, che kín toàn bộ thân đao!

"A! A! Đây là!"

Thần Luân Pháp Vương trong nháy mắt kinh hãi muốn chết, hiểu rõ Nhạc Bình Sinh binh khí trong tay đến cùng là cái gì!

"Đáng chết! Đáng chết a! Trong tay hắn vì sao lại có Thánh giáo tế tự đao! Chẳng lẽ Xích Luyện liền là chết ở trong tay của hắn! ?"

Thân hình cuồng thiểm nhanh chóng thối lui bên trong, thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cuộc hiểu rõ Nhạc Bình Sinh lời nói mới rồi rốt cuộc là ý gì.

Hết sức hiển nhiên, Xích Luyện Pháp Vương nhất định là chết tại trước mắt trong tay người này, thanh này tế tự đao mới đã rơi vào trong tay của hắn.

Chế tạo Ẩm Huyết đao liền là Xích Luyện Pháp Vương điều động lịch tranh đến Biên Hoang đi làm hạng nhất việc lớn. Kết quả vô luận là Xích Luyện Pháp Vương bản thân vẫn là dưới tay mấy cái đỏ áo làm tất cả đều hao tổn tại Biên Hoang, hắn hiện tại gần như hoàn toàn có khả năng nhận định, bọn hắn đám người không phải chết tại liên minh vây quét dưới, mà là chết tại trong tay của người này.

Một đao không trúng, Nhạc Bình Sinh lông mày giương lên, cổ tay rung lên, quỹ tích bị lệch, ánh đao đuổi sát!

Hắn tại ngay từ đầu liền biết thanh này tà đao bản thân liền có khát máu tăng phúc quỷ dị công hiệu, lúc ấy hắn bị cây đao này đâm thủng ngực mà qua, bất quá là thời gian một cái nháy mắt huyết dịch cả người liền gần như trôi mất một phần tư, khiến cho hắn ấn tượng hết sức khắc sâu.

Nhưng mà bởi vì có linh năng tồn tại, cây đao này cái này công dụng với hắn mà nói như là gân gà, chưa từng có lợi dụng qua, gần như đều nhanh muốn bị hắn quên lãng, mà tại nhìn thấy Thần Luân Pháp Vương biển máu chi thân đủ loại quỷ dị biểu hiện lúc, hắn lập tức liền hồi trở lại nghĩ tới Ẩm Huyết đao năng lực.

Ẩm Huyết đao tại hắn lấy được thời điểm, miễn cưỡng có thể tính là thần binh lợi khí, mà tại trải qua nhiều lần như vậy linh năng tẩm bổ về sau, thân đao chất liệu đồng dạng phát sinh biến hóa long trời lở đất, sắc bén tới cực điểm, so với một lần luyện Huyết Huyền Binh tới đều không kém cỏi chút nào.

Toàn thân đều quấn tại một đoàn sáng ngời ánh đao màu trắng bên trong Nhạc Bình Sinh không nói một lời, cước đạp thất tinh, cả người gấp như sao băng, bước chân chuyển đổi ở giữa, bốc lên lên mảnh lớn mảnh nhỏ đất trống, trong tay dài ba thước đao lắc một cái thời gian nhoáng một cái, ba đạo tản ra mịt mờ ánh sáng trắng đao mang ở giữa không trung riêng phần mình xẹt qua một ngã rẽ khúc đường vòng cung, phát ra yên tĩnh im ắng rít lên, bùng lên mà đi!

Này ba đạo ánh đao cùng Nhạc Bình Sinh lúc trước phát ra ánh đao có có chỗ khác biệt, toàn bộ gần như liền là một đạo mịt mờ màu trắng quang mang, trên không trung như là sao băng xẹt qua.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Gấp như tinh hỏa, vô thanh vô tức!

Thần Luân Pháp Vương còn không có chậm một hơi, khóe mắt quét nhìn liền liếc về một màn kia cấp tốc chảy ra mà đến u mịch ánh đao, tâm niệm vừa động ở giữa, máu dưới thân ẩn náu, hắn gần như cả người gần như giảm một nửa, tay phải đột nhiên theo dưới xương sườn hướng về phía trước nhô ra, năm ngón tay cong thành móng hình dáng mạnh mẽ đối không khí chụp tới!

Năm đạo lôi ra mấy thước dài tạo thành từng dải tinh ngọn lửa màu đỏ trống rỗng xuất hiện, như là giữa không trung bị thần ma một túm kéo ra năm đạo lăng lệ vết trảo, năm đạo vết trảo như thế tinh ngọn lửa màu đỏ quang mang như là linh hoạt năm ngón tay, vừa lúc đem cái kia ba đạo ánh đao một lần vét được, lập tức một lần mạnh mẽ bóp tắt!

Xùy

Vụn vặt đao khí ngọn lửa bốn phía vỡ nát, bao phủ một mảng lớn không gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.