Chương 206: Địa ngục không cửa xông tới! (9)

Chương 206: Địa ngục không cửa xông tới! (9)

Tranh tranh tranh!

Kim thiết rung động tiếng bên trong, Nhạc Bình Sinh ánh đao lại lóe lên, thân hình chập trùng ở giữa một thời khí thế như cầu vồng, ầm ầm đại địa chấn động âm thanh bên trong, mảnh lớn mảnh nhỏ đất đai kịch liệt bốc lên, một bước liền vượt qua qua mấy trượng khoảng cách, theo sát mà tới!

Nhạc Bình Sinh trong tay thân đao chấn động ở giữa, không khí bị hung hăng áp súc, rít lên bên trong, lại là mấy đạo ngưng tụ như thật rét lạnh ánh đao bay bổng vượt qua trượng khoảng cách xa, thế như chẻ tre đẩy ra tầng tầng không khí cách trở, chiếu vào Thần Luân Pháp Vương cái ót nghiêng nghiêng đánh xuống!

Đao khí tung hoành đồng thời, thân ảnh của hắn như là như giòi trong xương, đuổi sát Thần Luân Pháp Vương.

Chỉ một thoáng, một cỗ ngựa đạp liên doanh, phá trận tấn công sa trường sát phạt tư thế, hướng về Thần Luân Pháp Vương bay thẳng mà đến, kích thích hắn trên da đầu một hồi run rẩy!

Mà bây giờ Thần Luân Pháp Vương biết Nhạc Bình Sinh đao trong tay khí cụ, là khắc chế hắn Thánh giáo tế tự đao, nơi nào còn dám khiến cho hắn cận thân?

Thần Luân Pháp Vương lúc này đã thở phào được một hơi, hai đầu lông mày vô cùng lo lắng, thân hình thấp ẩn náu như cùng một con phủ phục hung thú, tràn đầy khó tả lực bộc phát, mắt thấy ánh đao bổ tới, lập tức hai tay mười ngón co ngón tay bắn liền, viên viên nhưng mà lớn chừng quả đấm tinh ngọn lửa màu đỏ đánh trống rỗng xuất hiện tại mười cái đầu ngón tay phía trước, trong chớp mắt liên tục bắn ra mà ra.

Ầm ầm!

Mấy chục viên màu đỏ tươi huyết viêm một chạm đến cái kia sâm sâm đao khí lập tức nổ bể ra đến, khuấy động sóng nhiệt từ trong ra ngoài bùng nổ, nhấc lên cuồn cuộn dậy sóng, lập tức liền đem đao khí vỡ nát.

Ông

Nhưng vào lúc này, đã bị trước mắt nổ tung ánh lửa đao khí hấp dẫn tuyệt đại bộ phận lực chú ý Thần Luân Pháp Vương nheo mắt, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc về một vệt thảm ánh đao màu trắng, đang vô thanh vô tức hướng về cổ của mình chỗ bôi đến, tựa hồ liền ở giây tiếp theo, đầu của mình liền sẽ cao cao bay lên.

Uống

Trong cổ họng đột nhiên ra quát to một tiếng, Thần Luân Pháp Vương song chưởng mạnh mẽ hợp kích!

Từ đầu đến chân, quanh người hắn trong vòng ba thước bỗng nhiên máu quang đại tác, biển máu tung bay bên trong, bỗng dưng vọt lên dày ba thước Huyết Minh chân hỏa, như cùng một con ma quái như thế, đem Thần Luân Pháp Vương cả người bao trùm ở trong đó, đồng thời bổ nhào mà ra!

Một cỗ hướng vào phía trong lượn vòng mãnh liệt Phong Hỏa, đồng thời ô ô ô quỷ khóc sói gào thanh âm chấn động không ngớt.

Một chiêu này hiển nhiên cùng Thần Luân Pháp Vương trước đó bắn ra ngọn lửa khác nhau, bừng bừng dữ dằn huyết viêm bên trong, một cỗ âm u khí tức kinh khủng hiển hiện, thậm chí khiến cho Nhạc Bình Sinh cảm nhận được mãnh liệt ăn mòn hơi thở, tựa như là như thủy triều axit sunfuric đập vào mặt như thế!

Mắt thấy biến hóa như thế, Nhạc Bình Sinh cả người giống như vạn năm lạnh như băng, lạnh vô cùng yên tĩnh, quanh thân khí lưu mãnh liệt một vụ nổ, thân hình đảo ngược, đao thức chếch đi, không có đón đỡ.

Nhưng mà cho dù kịp thời thân pháp biến ảo, bổ nhào mà đến huyết viêm Phong Hỏa thế mà giống như là đã có sinh mệnh, vẫn là dọc theo một đoạn nhiễm phải tại Ẩm Huyết đao trên thân đao!

Phần phật!

To lớn oành máu đỏ tươi viêm theo bị Nhạc Bình Sinh trên tay trường đao cấp tốc lan tràn mà lên, ở giữa không trung lôi kéo ra một đạo hẹp dài màu đỏ trường hồng!

Còn không có tiếp xúc đến ngọn lửa, ống tay áo lên một đoạn quần áo liền hoàn toàn biến mất không thấy Nhạc Bình Sinh tay phải phát lực chấn động, đem trên thân đao cái kia một cỗ nước chảy như thế bám vào trên đó Huyết Minh chân hỏa đánh xơ xác, vứt bay ra ngoài, mà cỗ này dính vào trên đất Huyết Minh chân hỏa như là siêu cường axit sunfuric, trong chớp mắt liền đem mặt đất cháy ra khắp nơi loang lổ cái hố nhỏ.

Nhạc Bình Sinh cái loại cảm giác này cũng không sai, Thần Luân Pháp Vương một chiêu này huyết viêm Phong Hỏa hoàn toàn chính xác quỷ dị không hiểu, trước đó Huyết Khí Bạo Chấn cùng so sánh hoàn toàn liền là trò đùa trẻ con, xem bộ dáng này, cỗ này huyết viêm rõ ràng là có được so axit sunfuric còn mạnh hơn ăn mòn đặc tính.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh cấp tốc bay ngược đồng thời, Thần Luân Pháp Vương quanh thân màu máu trong biển lửa bỗng nhiên màu máu ngọn lửa bắn ra bốn phía, từng đạo ngón út độ lớn huyết tuyến hướng về Nhạc Bình Sinh rút lui thân ảnh bắn ra!

Rốt cục chiếm được tiên cơ Thần Luân Pháp Vương vẻ mặt tàn khốc, chợt quát lên:

Chết

Tơ máu mãnh liệt bắn mà ra đi qua địa phương, thật giống như không gian đều bị hỏa táng như thế, tư tư thanh âm bên tai không dứt, từng cái từng cái tơ máu cùng đạn như thế nhanh, hướng về Nhạc Bình Sinh bắn chụm mà tới!

Keng

Trong nháy mắt! Nhạc Bình Sinh cánh tay xoay một cái

Chấn động thân đao, một hồi như rồng giống như hổ tranh minh thanh bên trong, mảnh lớn mảnh nhỏ bông tuyết giống như ánh đao, trong lúc nhất thời tràn ngập xung quanh mấy trượng không gian!

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết chừng lớn chừng bàn tay, cứ như vậy rung rinh vòng quanh Nhạc Bình Sinh bốn phía lượn vòng lấy, như là có một hồi gió lốc đem này đầy trời phong tuyết quấy.

Này cũng không phải thật sự là bông tuyết, mà là thân đao cao tần chấn động, vung vẩy, tốc độ đạt đến một cái cực hạn từ đó sinh ra cảnh tượng!

Xuy xuy!

Mãnh liệt bắn mà tới từng cái từng cái tơ máu một đầu đâm vào đao này ánh sáng tạo thành trong gió tuyết, chỉ đi tới không đến vài thước liền bị từng mảnh từng mảnh lượn vòng lấy bông tuyết ánh đao từng tầng một tróc từng mảng, biến thành bốn phía tán loạn nhỏ bé ánh lửa!

"Bạo cho ta a!"

Mắt thấy đến sát chiêu lại lần nữa hiệu quả quá mức bé nhỏ, Thần Luân Pháp Vương bên phải thành quyền, đối ngoài mấy trượng từng bước một vượt gần Nhạc Bình Sinh hư không mạnh mẽ bóp, phát ra rít lên một tiếng!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Còn lại tơ máu từng đạo tại vừa mới chạm đến ánh đao rìa lúc liền dồn dập vỡ ra! Cuốn lên từng đợt nóng bỏng chảy diễm gió lốc, đem tuyết rơi giống như ánh đao theo bên ngoài lên từng tầng một oanh sát tróc từng mảng, chấn động đến trong ánh đao bộ Nhạc Bình Sinh thân hình run rẩy kịch liệt!

Trong lúc nhất thời, kịch liệt nổ tung trùng kích vào, đất đai lắc lư không ngớt, vô số bùn cát hỗn hợp có dòng lớn dòng lớn bụi bặm ngập trời mà lên, đem xung quanh hơn mười trượng phạm vi toàn bộ bao phủ!

Này

Ở một bên quan chiến con mắt không nháy một cái Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt ba người, mắt thấy đến như thế mãnh ác tập trung huyết tuyến nổ tung, một lòng trong nháy mắt nâng lên cổ họng!

Thần Luân Pháp Vương cười lớn không chỉ:

"Ngươi so đằng trước hai thằng ngu lợi hại hơn nhiều! Thế nhưng là này còn chưa đủ a!"

Lời nói âm vang lên đồng thời, hắn không có mảy may buông lỏng, cưỡng đề huyết khí, từng đạo huyết tuyến lại lần nữa theo hắn bên ngoài thân mãnh liệt bắn mà ra, ám sát hướng về phía đầy trời trong bụi mù Nhạc Bình Sinh chỗ phương vị!

Hừ

Cười lạnh một tiếng kèm theo bang bang kim loại vang lên âm thanh, theo đầy trời phong tuyết trong ánh đao truyền ra, thật giống như hoàn bội giao kích, âm điệu muốn rút ra càng cao, đầy trời bay xuống tuyết rơi ánh đao bỗng nhiên một chầu, như là toàn bộ đất trời bỗng nhiên quỷ dị dừng lại như thế.

Ầm ầm!

Địa chấn bên trong, đầy trời đình trệ bông tuyết ở trong! Chói mắt đến cực điểm sấm chớp hào quang mang theo lốp bốp kịch liệt đao minh tiếng mãnh liệt bắn mà ra!

Trong nháy mắt! Ánh sáng lung linh tại xuất hiện một khắc này liền đâm rách tầng tầng phong tuyết cùng bụi mù trở ngại, ở giữa không trung giống như sao băng vạch ra một đạo vi diệu độ cong, gần như trong chớp mắt liền đi tới Thần Luân Pháp Vương trước người!

Một đao kia, như là chân trời vạch phá bầu trời đêm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chỉ một thoáng liền cướp đi giữa thiên địa tất cả ánh sáng màu.

Mà Nhạc Bình Sinh phía sau còn sót lại phong tuyết ánh đao, đã hoàn toàn trở thành này một vệt ánh sáng lấp lánh bối cảnh vật làm nền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.