Chương 207: Địa ngục không cửa xông tới! (cuối cùng)

Chương 207: Địa ngục không cửa xông tới! (cuối cùng)

Hắn đến cùng là ai!

Cơn gió đập vào mặt một khắc này, khó tả sỉ nhục cùng nổi giận theo Thần Luân Pháp Vương đáy lòng bay lên, liền liền Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu hai người này thiên chi kiêu tử, đều tại hắn 【  Huyết Hải Bạch Cốt Thân 】 quỷ dị đặc tính phía dưới gãy kích trầm sa, mà đối mặt Nhạc Bình Sinh này một chuỗi kịch liệt chém giết bên trong, hắn gần như có thể nói là thủ đoạn ra hết, nhưng như cũ không có thể làm sao trước mắt người này!

"Chết! Chết! Chết! Ngươi vì cái gì còn không chết! !"

Bây giờ trong lúc nguy cấp này, tại một phần mười giây thời gian cũng chưa tới bên trong, Thần Luân Pháp Vương phát ra một tiếng rung trời dữ tợn rít gào, hai tay giơ cao, một đạo nhân eo thô mảnh to lớn màu máu cột sáng từ trước ngực của hắn nổ bắn ra mà ra!

Như đồng đạo thô to màu máu cột sáng, thẳng tắp đón nhận cái kia đạo sáng chói vô cùng ánh sáng lung linh, hỏa trụ tốc độ mặc dù không vui, nhưng lại hoàn toàn ngăn cản lại cái kia đạo rực rỡ như sao băng ánh đao thế đi.

Theo sát tại ánh đao về sau Nhạc Bình Sinh thân hình thoắt một cái, gần như khó khăn lắm sát cái kia lớn thô to hỏa trụ quay thân nhảy ra, lập tức bông tuyết đầy trời ánh đao bay lả tả bay xuống, đem Thần Luân Pháp Vương toàn bộ thân hình tất cả đều bao phủ trong đó!

Đương đương đương đương đương!

Trong nháy mắt, bay tán loạn đao ảnh toàn bộ trảm tại Thần Luân Pháp Vương còn như dòng máu tạo thành trên thân thể, nhẹ nhõm phá vỡ Thần Luân Pháp Vương biển máu chi thân phòng hộ, trảm tại tầng tầng huyết ảnh ở trong cái kia một bộ khung xương!

"A! A! A!"

Thần Luân Pháp Vương rống to tiếng bên trong, trong chớp nhoáng này, ngọn núi % dài % gió % văn % học, ww↗w. cf□wx. N∽et bình sinh không biết bộc phát ra bao nhiêu đạo ánh đao, giống như là trảm tại thiên chuy bách luyện sắt thép phía trên, đang không ngừng bị Tà Linh Ẩm Huyết Đao thu nạp, rút lại biển máu chi thân bên trong tuôn ra một vòng lại một vòng ánh lửa nổ tung!

Mà Thần Luân Pháp Vương chỉ có thể khàn cả giọng rống giận, một mặt bay ngược, một mặt giống như điên cuồng, không có chút nào bố cục đánh lung tung, nắm,bắt loạn!

Rung động phía dưới, Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt cũng đã nhìn ra mánh khóe, Thần Luân Pháp Vương tựa hồ tại bị Nhạc Bình Sinh lưỡi đao chém qua đồng thời, cả người giống như là có đồ vật gì bị rút đi như thế, càng ngày càng suy yếu, cho nên mới bố cục lộn xộn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh tựa hồ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, ba người hơi hơi thở dài một hơi, lạnh lẽo gió rét thổi tới, dùng ba người này thể phách thế mà cảm thấy nhè nhẹ lạnh lẽo, thấy rõ Thần Luân Pháp Vương cho áp lực của bọn hắn lớn đến bao nhiêu.

"A! A! Ta sẽ không chết!"

Thời khắc này Thần Luân Pháp Vương giống như điên cuồng, biển máu chi thân tại như vậy mấy cái trong nháy mắt chỉ còn lại có thật mỏng một tầng, bám vào tại máu thịt be bét xương trên kệ, điểm điểm hào quang tiêu tán, nhìn qua khung xương toàn thân giống như là dùng huyết toản chế tạo như thế.

Trái lại Nhạc Bình Sinh, một đao nhanh giống như một đao, vô số tia sáng lạnh dập dờn, đao ảnh bay tán loạn, tại Thần Luân Pháp Vương trên người mỗi một chỗ yếu hại chém xuống!

Bị rút đi biển máu chi thân tựa hồ liền là Thần Luân Pháp Vương lực lượng nguồn suối, hắn giờ khắc này ở rít gào ở trong phản kích thật sự là không có ý nghĩa, căn bản là không có cách phản kháng Nhạc Bình Sinh ngàn đao bầm thây chém giết!

Nhạc Bình Sinh tại nhấc lên một mảnh phô thiên cái địa ánh đao ở trong cũng cảm giác được một chút không thể tưởng tượng nổi.

Trong tay hắn Tà Linh Ẩm Huyết Đao là bực nào sắc bén?

Mặc dù nhẹ nhàng liền phá vỡ rút lấy Thần Luân Pháp Vương biển máu chi thân phòng hộ, trảm kích tại huyết toản xương trên kệ thời điểm, lại giống như là đứng ở thiên chuy bách luyện thần binh lợi khí phía trên, tia lửa bạo tung tóe, tiếng nổ đùng đoàng trận trận, lại chỉ để lại tới từng đạo không sâu không cạn dấu vết.

Như thế hai thời gian ba hơi thở bên trong, Thần Luân Pháp Vương tối thiểu đã nhận lấy chính mình mấy chục trên trăm đao hung mãnh trảm kích, lại không có bất kỳ cái gì bị thương nặng chết dấu hiệu.

"Ta sẽ không chết! Ta còn có cơ hội! Ta nhất định có thể thắng!"

Bạo phát bay tán loạn ánh đao bên trong, Thần Luân Pháp Vương hai mắt đỏ như máu, vậy mà hoàn toàn từ bỏ ngăn cản cùng phản kích, mặc cho Nhạc Bình Sinh từng đao chém xuống ở trên người hắn, bạo hống một tiếng, quay người liền hướng về nơi xa đã không có chút nào sức chống cự, kéo dài hơi tàn lấy Đoan Mộc Tu bổ nhào mà đi!

Hết sức hiển nhiên, hắn đây là rút ra Đoan Mộc Tu huyết khí, khôi phục tự thân, đến lúc đó bất luận là đánh là trốn, đều nắm giữ chủ động.

Nhạc Bình Sinh làm sao có thể không có nghĩ tới chỗ này? Hắn trong nháy mắt liền hiểu Thần Luân Pháp Vương ý đồ!

Bước chân hắn một bước

Ánh đao đuổi sát đồng thời, lồng ngực giống như là phun ra nuốt vào tiến vào lượng lớn không khí, phồng lên mà lên, ba mươi sáu cái mệnh khiếu kết nối cộng hưởng, sau một khắc

Rống

Một tia chớp theo Nhạc Bình Sinh trong miệng bắn ra, giống như là sao băng xẹt qua chân trời, phá toái hư không, đem đất trời một phân thành hai, tại bạo nhào mà ra Thần Luân Pháp Vương cái ót nổ tại trên trời!

Ông

Tại Nhạc Bình Sinh hiện tại khủng bố như thế thể phách kích dưới tóc, 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 bộc phát ra trước nay chưa có uy lực, toàn bộ đất trời đều cuồng dã chấn động một cái, sau đó mắt thường có thể thấy cuồn cuộn gợn sóng hung mãnh khuếch tán, xung quanh hơn mười trượng đá vụn, cát đất tại cuồn cuộn sóng âm trùng kích phía dưới lập tức chấn động mà lên!

A

Một mực bỗng nhiên nhận lấy mãnh liệt trùng kích, Thần Luân Pháp Vương gào lên đau đớn một tiếng, tại kịch liệt tiếng nổ mạnh ở trong trực tiếp bị hất bay ra ngoài!

Mà tại thân hình hắn vừa mới ném đi một khắc này! Nhạc Bình Sinh thân ảnh trong nháy mắt đuổi sát mà tới, đồng thời xuất hiện ở bên người của hắn! Mà Thần Luân Pháp Vương giờ phút này còn đắm chìm trong võ đạo ý chí nhận trùng kích bên trong, không phát giác gì!

"Ta nhường ngươi đi rồi hả?"

Tiếng cười lạnh bên trong, Nhạc Bình Sinh hai tay cầm đao, cánh tay giơ lên, phía trên từng cái từng cái lớn gân bạo chấn, khí lưu cuồn cuộn, hiển nhiên là bạo phát đi ra tất cả lực lượng, mãnh liệt đâm mà xuống!

Phốc phốc!

Nhạc Bình Sinh này một toàn lực bùng nổ trong nháy mắt liền đâm xuyên Thần Luân Pháp Vương không thể phá vỡ thân thể, thân đao toàn bộ chui vào, đem cả người hắn trực tiếp găm trên mặt đất!

"Nghiệt chướng! Nghiệt chướng! A!"

Kịch liệt tiếng kêu thảm thiết phát ra, tựa hồ là bản thể nhận trọng thương cực độ đau đớn, khiến cho Thần Luân Pháp Vương giống như điên cuồng phát ra rít gào, sinh mệnh lực của hắn ương ngạnh tới cực điểm, hai tay một lần hướng về trên lồng ngực Tà Linh Ẩm Huyết Đao chộp tới, mong muốn đem thanh này con dao đòi mạng một lần rút ra!

Đạp

Một đầu giày mang theo kịch liệt phong lôi chi thanh, hung ác chà đạp tại Thần Luân Pháp Vương trên lồng ngực, đem hai cánh tay của hắn mạnh mẽ đánh văng ra!

Nhạc Bình Sinh một cước này giẫm đạp, xung quanh mười trượng đất đai đột nhiên chìm xuống, cuồn cuộn thổ sóng tại cự lực phía dưới bỗng nhiên bốc lên, giống như là hải triều không ngừng chập trùng, ầm ầm như là đất rung núi chuyển!

Nhạc Bình Sinh cúi đầu xuống, cười gằn nói:

"Pháp Vương thứ này, ngươi là ta đánh chết cái thứ tư!"

Rống

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, theo trong miệng của hắn lại lần nữa sấm chớp bắn ra, thẳng tắp nổ tại Thần Luân Pháp Vương trên thể diện!

Nhận khoảng cách gần như vậy, như thế mãnh liệt oanh kích, cùng thời thời khắc khắc trên lồng ngực truyền đến rút ra lực lượng, Thần Luân Pháp Vương lại lần nữa phát ra kinh thiên động địa kêu thảm!

"A! A "

Rống

Nhưng mà! Tiếng hô của hắn vẻn vẹn phát ra một nửa, lại lần nữa bị kịch liệt tiếng nổ mạnh bao phủ!

Đây là Nhạc Bình Sinh lại lần nữa một đạo 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 trên mặt của hắn nổ tung.

Thời khắc này Nhạc Bình Sinh, hung mãnh tới cực điểm! Một cước giẫm đạp tại Thần Luân Pháp Vương trên lồng ngực đồng thời, một đạo một đạo sấm chớp liên tiếp theo trong miệng của hắn bắn ra, tại Thần Luân Pháp Vương trên mặt trực tiếp nổ tung!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Liên tiếp sấm chớp đánh rớt khắp mặt đất, mặt đất kịch liệt lay động! Sóng âm cuồn cuộn khuấy động! Cơn gió hung mãnh rít gào!

Nơi xa, Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt ba người giống như là choáng váng như thế, đờ đẫn nhìn xem này kinh tâm động phách một màn.

Trước mắt Nhạc Bình Sinh, so với Thần Luân Pháp Vương đến, không thể nghi ngờ càng hung ác, càng tàn bạo, càng vô tình!

Lạnh thấu xương gió lạnh bên trong, một cỗ khó tả lạnh lẻo theo ba cái trong lòng của người ta dâng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.