Chương 208: Thần Luân cái chết

Chương 208: Thần Luân cái chết

Giờ phút này Thần Luân Pháp Vương tiếng kêu thảm thiết đã hoàn toàn bao phủ tại ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng ở trong.

Tại Chung Thành các loại ba người trong mắt, Nhạc Bình Sinh cùng Thần Luân Pháp Vương giao chiến địa phương đã thật sâu chìm vào dưới mặt đất, gần như không nhìn thấy thân ảnh của hai người, chỉ thấy từng đạo phong long ở cái này hố to vùng trời rít gào bồi hồi.

Kịch liệt đại địa chấn động nương theo cơn gió rít gào, kéo dài có mấy cái hô hấp công phu, hô một tiếng, kinh thiên động địa thanh thế đã chậm rãi chậm lại, chỉ có dư chấn khuếch tán.

Kết thúc?

Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt ba người liếc nhau một cái, thận trọng hướng về giao chiến chỗ to lớn hố đi đến.

Mãi đến đến gần, xung quanh hơn mười trượng hình mũi khoan hố sâu bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh dần dần hiển hiện.

Ba người tập trung nhìn vào, tại Nhạc Bình Sinh dưới chân Thần Luân Pháp Vương đã không có mảy may hơi thở, thân thể của hắn giống như là một bộ khô bại thây khô, xương sọ phía trên vết rạn giăng đầy, từng tầng một khô ráo dạng bông vật kề sát tại xương cốt phía trên, không có mảy may máu thịt.

Thời khắc này Thần Luân Pháp Vương, bị Tà Linh Ẩm Huyết Đao đâm vào bản thể, hấp thu tất cả huyết dịch, đã biến thành một bộ đúng nghĩa thây khô, chết không thể chết lại!

Ông

Làm không khí cùng đất đai cuối cùng chấn động tiếng cũng đình chỉ về sau, đầy trời phiêu diêu phong tuyết bên trong, một đạo loan nguyệt giống như trượng dài hình cung ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất, liền tất cả bông tuyết toàn bộ thu liễm vô tung.

Nhạc Bình Sinh một lần rút ra Thần Luân Pháp Vương ngực Tà Linh Ẩm Huyết Đao, thu đao vào vỏ.

Cùng lúc đó tại Chung Thành ba người trong mắt, một cỗ tuyết lớn ép thân, đao kiếm trở vào bao, tuyết căng dây cung đao không cam lòng vị bốn phía tràn ngập ra, bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, Nhạc Bình Sinh trường đao tranh tranh vang lên bên trong, tựa hồ cũng mang theo một cỗ không muốn trở vào bao khát máu mùi vị.

Phong tuyết Đại đội trưởng đêm, ánh đao bay như tuyết.

Một cỗ thật sâu lòng kính sợ không hẹn mà cùng theo ba đáy lòng của người ta dâng lên.

Vốn cho rằng Nhạc Bình Sinh am hiểu là quyền cước lên công phu, Chung Thành bây giờ mới biết vị tông chủ này bên hông trường đao cũng không phải là bài trí, mà là có bá đạo như vậy vô tình đao thuật.

"Tông chủ đại nhân, "

Chung Thành đứng tại hố sâu rìa, hướng về Thần Luân Pháp Vương vẻ bề ngoài dữ tợn, không giống thân người thi thể nhìn mấy lần, hướng về Nhạc Bình Sinh thận trọng hỏi:

"Cái này Thần Luân Pháp Vương thủ đoạn như thế quỷ dị

Hắn đến cùng là tu vi gì, chẳng lẽ là một cái phá vỡ khí cửa ải cả giận tông sư?"

Nghe được Chung Thành hỏi như vậy lên, Diệp Khôn Diệp Đức Liệt hai người cũng lập tức vễnh tai lắng nghe.

Ba người bọn họ mặc dù tới đến muộn, thế nhưng cũng có thể nhìn ra được, tất nhiên là Nhạc Bình Sinh đang đuổi kích đánh chết Ám Long Pháp Vương qua đi chạy tới nơi này, mà vừa vặn Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu hai người toàn bộ bị Thần Luân Pháp Vương đánh không chết cũng tàn phế, này mới có đến tiếp sau sự tình.

Có thể lấy một địch nhị tướng hai cái đỉnh tiêm võ đạo thế lực xuất thân, huyết khí như rồng thượng vị Võ Đạo gia cảnh giới thiên chi kiêu tử đánh thành bộ dáng này, Thần Luân Pháp Vương thực lực lại là khủng bố cỡ nào?

Thần Luân Pháp Vương biến hóa thành biển máu chi thân hình dáng ba người toàn bộ đều nhìn rõ ràng, rõ ràng. Huyết viêm ly thể, tơ máu mãnh liệt bắn, đơn giản nghe đều chưa nghe nói qua, căn bản cũng không phải là Võ Đạo gia có thể có được thủ đoạn.

"Hắn trên bản chất vẫn là Võ Đạo gia cảnh giới."

Nhạc Bình Sinh vừa sải bước ra hố sâu, nhìn về phía Diệp Đức Liệt thuận miệng nói ra:

"Nhưng mà ngươi không phải đã nói Thần Ma võ đạo thứ này sao? Thần Luân Pháp Vương thủ đoạn quỷ dị như vậy, có lẽ theo cái này có quan hệ. Thần Ma võ đạo rốt cuộc là thứ gì?"

Nhạc Bình Sinh tại tầng tuyết ẩn núp thời điểm chỉ nghe được Diệp Đức Liệt đôi câu vài lời, cũng không rõ ràng Thần Ma võ đạo đến cùng chỉ là cái gì.

Ngay sau đó, Diệp Đức Liệt liền nhanh chóng giải thích nói:

"Nói trắng ra là, Thần Ma võ đạo liền là lợi dụng đẳng cấp cao thái cổ di chủng huyết mạch, tới người cải tạo thể huyết mạch, làm cho dung hợp, phát huy ra lực lượng mạnh hơn. Loại phương pháp này, chỉ có Tân Triều mới có."

Chỉ có Tân Triều mới có?

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, Tân Triều trong lòng hắn càng ngày càng thần bí.

Ngay sau đó, hắn tạm thời không để ý tới đi hỏi kỹ Thần Ma võ đạo sự tình, đối ba người nói ra:

"Ta đi tìm những này Pháp Vương thủ hạ chỗ ẩn thân, các ngươi đi xem một chút cái kia họ Đoan Mộc đi, không biết hắn có phải hay không chết rồi."

Tiếng nói còn không rơi xuống, hắn đã quay người hóa thành khói nhẹ tung bay, hướng về trong trí nhớ phát sinh nổ tung địa phương bay đi.

Chung Thành vừa định theo sát lấy Nhạc Bình Sinh mà đi, lo nghĩ Xích Huyết giáo quỷ dị như vậy thủ đoạn, cổ co rụt lại vẫn là lưu lại.

Lúc này, hắn cùng Diệp Khôn Diệp Đức Liệt hai người liền đi xem xét Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu hai người.

Bọn hắn một nhóm tám người, ngoại trừ bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong bốn người coi như hoàn hảo bên ngoài, mặt khác bốn người không chết cũng tàn phế.

Đi tới Triệu công tử thi thể trước mặt, ba người không khỏi mí mắt hung hăng lắc một cái, yên lặng không nói.

Triệu công tử trên thi thể, lồng ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, bên trong trái tim đã không cánh mà bay. Mà lại cỗ thi thể này trắng bệch vô cùng, dưới thân một chút huyết dịch đều không có chảy ra.

Liên tưởng đến Thần Luân Pháp Vương những cái kia quỷ dị thủ đoạn, ba người bọn họ không khó tưởng tượng Triệu công tử trong thân thể huyết dịch đi nơi nào.

"Ai! Nghĩ vị này Triệu công tử cũng là một vị thiên chi kiêu tử, người bên trong anh kiệt, không ai không biết, không người không hay. Tu vi so với chúng ta loại này thế hệ trước còn phải cao hơn rất nhiều, "

Diệp Đức Liệt thật sâu thở dài một hơi, ngữ khí tiêu điều:

"Hết lần này tới lần khác cứ như vậy vô thanh vô tức chết tại dạng này trời băng đất tuyết, này thật đúng là tạo hóa trêu ngươi. Hằn chết tin tức không biết sẽ dẫn phát bao lớn chấn động."

Chung Thành liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng nói:

"Vị này Triệu công tử mặc dù trên tình báo xuất hiện to lớn sai lầm, vẫn làm một kiện đúng sự tình. Muốn không phải chúng ta tông chủ cũng tại được mời liệt kê, chúng ta chỗ nào còn có thể đứng ở chỗ này cảm thán? Dùng Xích Huyết giáo tác phong, chỉ sợ liền toàn thây đều không nhất định có thể lưu lại đi."

Chung Thành giờ phút này trong lòng cũng hết sức may mắn, nếu không phải đi theo tại vị tông chủ này bên người, dùng tu vi của mình thực lực, đoán chừng kết cục đáng lo.

"Chung trưởng lão nói đúng lắm." Diệp Đức Liệt hết sức khách khí nói: "Hôm nay đều là may mắn mà có quý tông tông chủ."

Diệp Khôn cũng chắp tay nói: "Nếu như không phải quý tông Nhạc Tông chủ, chúng ta chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này, chúng ta liệt quyền cánh cửa không phải vong ân phụ nghĩa kẻ vô ơn bạc nghĩa  chờ đến chuyện này hiểu rõ, chúng ta tự nhiên sẽ đến nhà bái tạ."

"Ha ha ha, hai vị không cần như thế!"

Chung Thành hăng hái, cáo mượn oai hùm cười ha ha:

"Đối với chúng ta tông chủ tới nói, đây đều là tiện tay mà thôi mà thôi a!"

Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai người không còn gì để nói, trong lòng oán thầm, vẫn là khách khí nói:

"Chung trưởng lão, chúng ta vẫn là xung tìm tìm một cái vị kia bị Triệu công tử gọi làm họ Đoan Mộc người đi, ta xem này một vị hứng thú cũng không, hẳn là Đoan Mộc thế gia tài tuấn."

Đây là tại vừa rồi một chuỗi cơn gió nổ tung bên trong, Đoan Mộc Tu thân thể sớm cũng không biết bị cơn gió quét đi nơi nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.