Chương 209: Quét sạch

Chương 209: Quét sạch

Đem Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt ba người ở bên ngoài tìm kiếm không biết ném đi đi nơi nào Đoan Mộc Tu lúc, Nhạc Bình Sinh trải qua một khắc đồng hồ không ngừng mà bồi hồi, tìm kiếm, đã tại oanh lôi bạo nổ tung sinh địa phương hiện một đầu hẹp dài, dùng sắt thép đổ bê tông đen kịt chân chính.

Đây là dùng hắn giờ phút này linh mẫn phi phàm cảm giác, cảm ứng được khí lưu lưu động từng tia dị thường, từ đó hiện.

Nhìn chỗ này sơn trang dưới đáy  đồng dạng này có cùng loại lăng mộ tồn tại. Hết sức

Hiển nhiên, Thần Luân Pháp Vương các loại người biết mình một phương này vây quét mà đến, đều là Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ, bình thường lâu la phái ra cũng chỉ bất quá chịu chết mà thôi, mà bọn thủ hạ chết sạch bọn hắn liền sẽ chân chính biến thành quang can tư lệnh, rất nhiều chuyện đều không có cách nào đi làm, lúc này mới tự thân lên trận.

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh cánh tay vung lên, quyền phong sắp vỡ, một quyền oanh mở bao trùm ở phía trên vỡ vụn phiến đá về sau, lúc này đi xuống đầu này dốc đứng bậc thang đi vào một vùng tăm tối ở trong.

Đạp. Đạp. Đạp.

Đầu này thật dài thềm đá không biết là cái gì vật liệu đá chế tạo, không ngừng mà ra hồi âm.

Ước chừng đi xuống cao hơn mười trượng đứng thẳng bậc thang, Nhạc Bình Sinh liền thấy một cái cửa đồng lớn xuất hiện, ánh nến u ám tại cánh cửa hai bên hơi hơi toát ra.

Đem Nhạc Bình Sinh bậc thang vẫn chưa đi cho tới khi nào xong thôi, rào một tiếng, thanh đồng trên cửa mở ra một đạo nho nhỏ cửa sổ, lộ ra gần nửa tờ mặt người:

"Pháp Vương đại nhân?"

Đồng thời một thanh âm ngạc nhiên cũng hô:

"Là vị nào Pháp Vương đại nhân? Chuyện bên ngoài có hay không chấm dứt, cần chúng ta đi. . ."

Bá một tiếng!

Mở ra cửa sổ gọi hàng trông coi tại vui sướng ở trong liền mắt tối sầm lại, rõ ràng thấy Nhạc Bình Sinh đột ngột xuất hiện khuôn mặt, trong nháy mắt tròng mắt trừng lớn, kinh hãi muốn chết, lui lại ở trong liền muốn ra kêu to!

Xoẹt

Một đầu như sắt thép cánh tay trong nháy mắt giống phá vỡ đậu hũ như thế trực tiếp xuyên qua thanh đồng cánh cửa, bắt lại cổ của hắn!

Răng rắc một tiếng! Nhạc Bình Sinh bóp lấy cổ của hắn ngón tay hơi động một chút, liền bóp nát cổ họng của hắn.

"Địch tập! Địch tập!"

Nhìn thấy một màn này

Một tên khác trông coi chỗ nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra? Da đầu sắp vỡ ở trong ra đồng dạng kinh hãi muốn chết rống lên một tiếng, lộn nhào hướng về đằng sau chạy đi.

"Ta đến tiễn ngươi nhóm đi gặp hắn."

Kẹt kẹt!

Nhạc Bình Sinh đang khi nói chuyện, một cánh tay khác cũng trong nháy mắt quán xuyên thanh đồng cánh cửa, cánh tay cơ bắp nổi lên xanh đen vẻ, từng cái từng cái bạo chấn, lập tức liền đem này chắn thanh đồng cánh cửa vỡ ra tới!

Cùng một thời gian, rất nhiều người bóng dáng nghe được động tĩnh, dồn dập đều theo địa lao lần lượt trong phòng mặt vọt ra, hai mắt đỏ như máu, ra giống như dã thú gầm rú, không sợ chết vọt lên!

Bang lang!

Nhạc Bình Sinh tay phải một vệt, mờ tối tầng hầm bên trong, mỏng manh ánh nến tia sáng liền bị bóp méo, dẫn dắt, trái với lẽ thường hội tụ tại Nhạc Bình Sinh bên hông đổ xuống mà ra đao trên ánh sáng, tỏa ra mỗi một cái Xích Huyết giáo giáo chúng khuôn mặt dữ tợn.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Những võ đạo này thấp Xích Huyết giáo giáo chúng chỗ nào có thể ngăn cản như thế dữ dằn như là sấm chớp ánh đao?

Gần như đang bị ánh đao xẹt qua đồng thời, mỗi người liền thẳng tắp ngã nhào xuống đất, đầu cũng trực tiếp ngã xuống ra ngoài, dòng lớn dòng lớn máu tươi từ cổ mặt cắt phun ra ngoài!

Gần như tại ngắn ngủi trong nháy mắt, này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào lên hơn hai mươi tên Xích Huyết giáo giáo chúng liền bị cắt mất đầu.

Mãi đến từng khỏa đầu lộc cộc lộc cộc lăn ra ngoài thật xa, trên mặt của bọn hắn còn duy trì một loại cực đoan quỷ dị cuồng nhiệt biểu lộ.

Nhạc Bình Sinh bước chân không có chút dừng lại, tại hắn thời khắc này linh giác dưới, mảnh này phong bế không gian ở trong gần như không có cái gì có thể giấu giếm được lỗ tai của hắn, bước chân một bước ở giữa, hắn lóe lên lần lượt thạch thất, phàm là có Xích Huyết giáo giáo đồ, tại ánh đao lướt qua về sau hết thảy đã biến thành không đầu thi thể.

29. . . 48. . . 72. . . 86. . .

Liên tiếp từ nơi này mảnh thạch thất lối vào giết tới phần cuối, chém 86 tên Xích Huyết giáo giáo chúng, Nhạc Bình Sinh động tác mới ngừng lại được, quay đầu nhìn về này một phiến lòng đất không gian chỗ sâu nhất một đạo cửa chính.

Hắn có thể cảm ứng được, đạo này cửa chính về sau  đồng dạng có một đạo đè nén kịch liệt tiếng tim đập. Cũng là này phiến lòng đất không gian bên trong, trừ hắn bên ngoài cái cuối cùng người sống.

"Uống a!"

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh đến gần, theo quát to một tiếng, một đạo mãnh liệt vô cùng thân ảnh thẳng tắp phá vỡ bằng gỗ cửa chính, mang theo một cỗ sôi trào mùi máu tươi, điên cuồng nhào đi ra!

Chỉ bất quá, hắn nhào đi ra phương hướng là Nhạc Bình Sinh bên cạnh thân, tựa hồ mong muốn trốn bán sống bán chết, mà không phải liều mạng.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, trước mắt người này quần áo lộng lẫy, xem cách ăn mặc liền biết tựa hồ thân phận địa vị không thấp, cùng đoạn đường này tới bị hắn giết chết tiểu lâu la hoàn toàn khác biệt.

Trên tay hắn đao cứ thế mà dừng một chút, lên bắt sống suy nghĩ, không có bỗng chốc đem chém giết, mà là bước chân một bước, một tay nhô ra!

Đạo thân ảnh này động tác mặc dù mãnh liệt, thế nhưng tại Nhạc Bình Sinh không giảng đạo lý lực lượng cùng độ trước mặt hoàn toàn liền là trò trẻ con, trong nháy mắt Nhạc Bình Sinh tay trái liền không mang theo chút nào yên hỏa khí tức, nhẹ nhàng rơi vào bóng người này trên đầu vai!

Ầm ầm!

Tên nam tử này đầu vai giống như là đã nhận lấy khó có thể tưởng tượng cự lực, bỗng nhiên vỡ vụn, đồng thời giống như là có một tòa núi cao vạn trượng đặt ở trên người hắn như thế, kêu lên một tiếng đau đớn, cả người đột nhiên hạ xuống, tại đầu rạp xuống đất ở trong oanh đập vào trên mặt đất!

Nhạc Bình Sinh lần này nhẹ nhàng oanh kích đối với bóng người này tới nói căn bản khó có thể chịu đựng, đau nhức đánh tới, một mảnh xương cốt lốp bốp nổ vang đồng thời, Nhạc Bình Sinh tay bóng dáng bay tán loạn, bước nhỏ đến, lại lần nữa điểm vào tứ chi của hắn khớp nối phía trên!

Răng rắc!

Liên tiếp bốn tiếng thanh thúy tiếng xương nứt cùng một thời gian nhớ tới, đây là Nhạc Bình Sinh đem người này tứ chi kết nối xương cốt, đánh thành vỡ nát, không còn có biện pháp chạy trốn.

"A! A! A!"

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng dưới mảnh đất này không gian ở trong quanh quẩn, trên mặt đất nằm sấp lấy người thống khổ tới cực điểm, toàn thân kịch liệt co quắp.

"Không phải vờ vịt nữa."

Nhạc Bình Sinh trên mặt không có cái gì biểu lộ, hắn vẻn vẹn theo trái tim nhảy lên cùng huyết dịch lưu động lên liền có thể cảm giác được người này này tấm tê tâm liệt phế bộ dáng tối thiểu có một nửa đều là giả vờ, bình tĩnh hỏi:

"Ngươi tại Xích Huyết giáo là thân phận gì?"

Bị Nhạc Bình Sinh một câu chọc thủng, trên mặt đất gào thảm bóng người thanh âm ngừng lại, đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn chặt hàm răng, thanh âm đàm thoại như là từ trong hàm răng đụng tới như thế:

"Tại hạ Vương Đan Tâm, là cái này sơn trang trang chủ. Nếu là các hạ đến ở đây, luôn luôn ba vị phương pháp Vương đại nhân đã gặp bất trắc?"

"Ngươi làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt liếc nhìn:

"Vì để tránh cho trước khi chết chịu khổ, ngươi vẫn là trả lời ta mấy vấn đề đi." Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.