Chương 210: Chiến lợi phẩm

Chương 210: Chiến lợi phẩm

Vương Đan Tâm lồng ngực chập trùng, kịch liệt thở phì phò, ngẩng đầu lên, nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh khuôn mặt trẻ tuổi, cắn răng nói ra:

"Ta biết chính ta may mắn tránh không được, ngươi cũng không có nói dối lời nói lừa gạt ta, nhưng mà tốt xấu gọi ta làm quỷ minh bạch, ba vị Pháp Vương thực lực cường hãn, nhất là Thần Luân đại nhân, thực lực đã đến khó mà phỏng đoán tình trạng, bọn hắn đến cùng là chết như thế nào?"

"Ngươi cũng là cũng lưu manh."

Nhạc Bình Sinh thu hồi đao đến, nói ra:

"Đến tại ba người bọn họ, đương nhiên là bị ta đánh chết."

Bị một người này đánh chết?

Vương Đan Tâm hô hấp bỗng nhiên cứng lại, cuồng hống nói:

"Không có khả năng! À không!"

Răng rắc!

Nhạc Bình Sinh nơi nào sẽ cùng hắn ở chỗ này biện luận? Trong tay vỏ đao như chớp giật điểm tại trên ngực hắn, khiến cho Vương Đan Tâm phát ra từng tiếng giống như dã thú gào lên đau đớn.

"Quá phí lời, không cần lãng phí thời gian của ta."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt liếc nhìn tại Vương Đan Tâm trên mặt, hờ hững hỏi:

"Thần Luân Pháp Vương nhóm người này, tụ tập ở chỗ này, đến cùng là đang làm gì?"

"Hắc hắc hắc, các hạ hoàn toàn chính xác thực lực kinh người "

Vương Đan Tâm cố nén đau nhức nhếch miệng cười nói:

"Đến tại chúng ta ở chỗ này làm cái gì, các hạ tự mình đi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hả

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, quay đầu, nhìn về phía Vương Đan Tâm lao ra cái gian phòng kia đen kịt mật thất, một cỗ nồng đậm, để cho người ta như muốn làm ọe mùi máu tanh còn đang không ngừng theo vỡ tan trong cửa lớn truyền tới, chỉ bất quá tia sáng lờ mờ, thấy không rõ lắm bên trong đến cùng là cái gì.

Hắn một cái cất bước, vọt đến cổng, rốt cục thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong.

Trên đỉnh, từng sợi móc sắt xiềng xích rủ xuống đến, mà móc sắt phía trên, mười mấy máu thịt be bét bóng người bị đâm đâm thủng thân thể, rủ xuống giữa không trung, trên người có vô số vết đao, tựa hồ bởi vì là bị như thế treo thời gian không ngắn, trong thân thể huyết dịch đã bị khô.

Ở giữa không trung treo từng cái bóng người dưới thân, là một phương xung quanh mấy trượng huyết trì.

Máu trong ao, máu đỏ tươi màu phảng phất hỗn hợp vô số tội ác cùng oán hận hơi hơi chập trùng, bốc lên, thình lình toàn bộ đều là không biết thả bao nhiêu một nhân tài hội tụ mà thành.

Chỉ như vậy một cái xung quanh to khoảng mười trượng gian phòng, giống như là huyết trì địa ngục.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt tại như vậy trong nháy mắt ba động một chút.

Hắn chậm rãi xoay người lại, ánh mắt quét xuất tại Vương Đan Tâm trên thân, ngữ khí vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng:

"Các ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?"

Cảm nhận được đạo này không tình cảm chút nào ánh mắt, Vương Đan Tâm không khỏi rùng mình một cái, lập tức nói ra:

"Chuyện này ta không rõ ràng, không phải lừa gạt ngươi! Mà là Xích Huyết giáo đang bị tiêu diệt qua một lần về sau, tầng dưới chót giáo chúng đại bộ phận đều là mới thu nạp, mà ta một mực là một bước ám kỳ, chân chính giáo vụ biết đến rất ít, nhận được chỉ lệnh là cái gì thì làm cái đó, chỉ biết là tựa hồ giáo tông trực tiếp hạ lệnh, trù bị một cái nào đó nghi thức. Có thể nói ngoại trừ giáo tông cùng Pháp Vương dạng này cấp bậc bên ngoài, không có ai biết cái này nghi thức đến cùng là dùng tới làm cái gì!"

Nhạc Bình Sinh trong mắt hào quang lưu chuyển, mà tại Thần Minh Cảm Ứng Pháp dò xét phía dưới, Vương Đan Tâm nói lời không có làm giả, đích thật là không biết.

Cái này cái gọi là nghi thức, cùng Thần Luân Pháp Vương trong miệng theo như lời tế tự đao đến cùng có dạng gì liên quan?

Nếu được xưng tế tự đao, lại có hay không chỉ có này một lần?

Vương Đan Tâm nếu không biết phương diện này tin tức, Nhạc Bình Sinh thay đổi một vấn đề:

"Trước đó các ngươi mai phục tại dưới mặt đất nổ tung đồ vật, là Tân Triều súng đạn? Các ngươi từ đâu tới?"

Vương Đan Tâm cười thảm một tiếng, biết mình không cách nào may mắn thoát khỏi, vì khỏi bị tra tấn, một lòng muốn chết, không có cái gì giấu diếm ý tứ, thở phì phò nói ra:

"Đây là hai tháng trước ba vị Pháp Vương đến sơn trang lúc tùy thân mang tới một cái rương oanh lôi bạo, bất quá bọn hắn cụ thể đến cùng là cùng Tân Triều đã đạt thành giao dịch gì vẫn là theo đường dây khác được đến, không phải ta chỗ có thể biết."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Thứ này toàn bộ các ngươi đều mai phục dùng hết rồi hả?"

"Đương nhiên không có!"

Vương Đan Tâm cười hắc hắc

Nói ra:

"Ta vừa rồi sở dĩ muốn xông tới, cũng không phải là ta muốn chạy trốn, mà là muốn đi đến chứa đựng trong phòng mặt dẫn nổ những này oanh lôi bạo, cùng ngươi đồng quy vu tận thôi!"

Nhạc Bình Sinh nghe từ chối cho ý kiến. Ý nghĩ rất tốt, thế nhưng tại hắn hiện tại trước mặt, Vương Đan Tâm căn bản chơi không ra mảy may nhiều kiểu đến, chạy không thoát lòng bàn tay của hắn.

"Những vật này giấu ở nơi nào? Mang ta tới."

"Tại cửa ra vào."

Nhạc Bình Sinh một cái nhấc lên toàn thân xương cốt gần như vỡ vụn Vương Đan Tâm, tại hắn đau nhức trong tiếng kêu hướng về cửa thông đạo đi đến.

Ầm ầm.

Chấn động ở trong tới gần cửa đồng lớn chỗ một cái thạch thất cửa mở ra, Nhạc Bình Sinh tiện tay đem Vương Đan Tâm ném xuống đất đi vào.

Xốc lên Vương Đan Tâm chỗ một cái kia hòm gỗ, từng cái lớn chừng bàn tay đen kịt mâm tròn lẳng lặng nằm ở bên trong, thô sơ giản lược xem xét ước chừng có mười mấy.

Chợt nhìn đi lên, cũng là có chút giống hắn kiếp trước địa lôi.

Nhạc Bình Sinh biến thận trọng cầm lấy một cái mâm tròn đánh giá, một bên theo miệng hỏi:

"Những này oanh lôi bạo các ngươi vì cái gì không có một lần toàn bộ mai phục?"

"Đây là Thần Luân đại nhân yêu cầu."

Vương Đan Tâm có chút châm chọc nói ra:

"Hắn lo lắng toàn bộ mai phục uy lực quá lớn, đem các ngươi những người này nổ hài cốt không còn, hắn nhưng là không thể gặp cao thủ huyết dịch bị lãng phí hết."

Trên thực tế Thần Luân Pháp Vương chuẩn bị cũng không tính là sai lầm, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh không phải người linh giác lập tức làm ra nhắc nhở, Triệu công tử bọn hắn đoàn người này tại bạo tạc lúc cũng không phải là vẻn vẹn nhận vết thương nhẹ đơn giản như vậy.

Chẳng qua nếu như hắn duy nhất một lần đem tất cả oanh lôi bạo toàn bộ mai phục xuống tới, dẫn phát nổ tung, lần này vây quét có lẽ sẽ là mặt khác một phen tình cảnh.

Dù sao nếu như ngay từ đầu Triệu công tử đám người trực tiếp bị tạc chết, Nhạc Bình Sinh liền muốn một người đối mặt ba cái Pháp Vương vây công, hươu chết vào tay ai còn khó nói.

Nhạc Bình Sinh "Những vật này là dùng như thế nào? Trực tiếp ném ra?"

Vương Đan Tâm đờ đẫn hồi đáp:

"Những này oanh lôi bạo là bị cải tạo qua, bằng không cũng sẽ không từ Pháp Vương bọn hắn tùy thân mang theo mang về. Hoặc là nhận lấy kịch liệt va chạm, hoặc là liền là lợi dụng lửa thư mới có thể dẫn nổ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hắn đối cái này oanh lôi bạo cũng là có điểm hứng thú, dự định đem những chiến lợi phẩm này mang đi.

Hắn một tay nhấc lên hòm gỗ, đi qua Vương Đan Tâm thời điểm, xùy một tiếng vang nhỏ, ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất, Vương Đan Tâm xương sọ tầm thường lăn xuống.

Nhạc Bình Sinh từng bước một đi lên hẹp dài lối đi, đến trên mặt đất, xoay người lại, theo hòm gỗ chuông lấy ra một cái lớn chừng bàn tay đen kịt sắt cuộn, thủ đoạn hơi hơi lắc một cái.

Vù

Cái này sắt cuộn trong nháy mắt bay vụt tiến vào thông hướng dưới mặt đất không gian đen kịt lối đi, sau đó

Ầm ầm!

Một cỗ ánh lửa cùng bụi mù theo nho nhỏ lỗ hổng bên trong phun ra, trong nháy mắt ầm ầm đất rung núi chuyển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.