Chương 211: Thiết kế!

Chương 211: Thiết kế!

Đem Nhạc Bình Sinh lại lần nữa nhìn thấy bị Chung Thành ba người bọn họ đảo tìm ra Đoan Mộc Tu lúc, cái này đỉnh tiêm thế gia thiên chi kiêu tử đã kéo dài hơi tàn, chỉ còn lại có một hơi.

Bởi vì xương sống bị bóp gãy nguyên nhân, Đoan Mộc Tu nửa người dưới đã không có chút nào tri giác. Thêm một cái nữa chân xương đùi vỡ nát cùng phần bụng bị Thần Luân Pháp Vương một túm móc ra máu me lỗ lớn, nhìn thê thảm vô cùng.

Mà như vậy dạng thảm liệt thương thế, Đoan Mộc Tu thậm chí còn không có đánh mất ý thức, bằng vào mỏng manh tiếng gọi ầm ĩ khiến cho Chung Thành ba người bọn họ tìm được hắn.

Chung Thành ba người bọn họ đối với cái này cũng đều là mí mắt kinh hoàng, trong nội tâm kinh sợ huyết khí như rồng cảnh giới võ giả sinh mệnh lực ương ngạnh.

Đồng thời bọn hắn cũng cảm thán, vị này đỉnh cấp thế gia xuất thân Thiên Tử kiêu tử, tuổi già trên cơ bản có thể nói là đã hủy.

Xương sống Đại Long có thể nói là cơ thể người trụ cột, trung khu thần kinh, vô số rất nhỏ thần kinh từ nơi này quán thông toàn thân. Võ giả bình thường nhận xương sống bẻ gãy thương thế như vậy, lập tức liền là mệnh tang tại chỗ kết quả.

Mà Đoan Mộc Tu bản thân mình mặc dù dựa vào ngoan cường sinh mệnh lực treo một hơi, nhưng là có thể nói nếu như không có cái gì kỳ tích phát sinh, hắn võ đạo chi lộ trên cơ bản liền kết thúc tại huyết khí như rồng cảnh giới.

Mà võ đạo một đường không tiến ắt lùi, theo tuổi tác biến chất và khí huyết xói mòn, cảnh giới của hắn thậm chí sẽ từ từ rút lui.

Chung Thành trong nội tâm mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng hiểu rõ này không phải mình có thể quan tâm sự tình. Dưới gầm trời này kỳ văn dị sự nhiều đi, Đoan Mộc Tu xuất thân bách thánh thế gia kéo dài ngàn năm, đáy súc tích thâm hậu, có có thể làm cho hắn hoàn hảo như lúc ban đầu phương pháp cũng khó nói.

"Vị này... Nhạc Tông chủ."

Đoan Mộc Tu nằm trên mặt đất, tựa hồ cảm ứng được Nhạc Bình Sinh tiếng bước chân, miễn cưỡng mở mắt ra, lộ ra một cái nụ cười khó coi:

"Cảm tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, nếu không, ta một cái mạng cũng liền đáp ở chỗ này."

Nhạc Bình Sinh nhìn hắn như thế một bộ thê thảm bộ dáng, nhẹ gật đầu, không nói gì.

Đoan Mộc Tu cũng không thèm để ý Nhạc Bình Sinh phản ứng, hắn quay đầu nhìn về phía Chung Thành, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt, thanh âm khàn khàn mà hỏi thăm:

"Ba vị, không biết Triệu công tử di hài ở đâu?"

Chuyện này bách chiết ngàn hồi trở lại, thậm chí chính mình cũng thụ cực nặng thương, suýt nữa chết trong tay Thần Luân Pháp Vương, thế nhưng so với bị móc tim đào phổi mà chết Triệu công tử đến, tốt xấu xem như nhặt về một cái mạng.

Hắn thở phì phò tiếp lấy hướng về phía đám người giải thích nói:

"Triệu công tử thân là đỉnh tiêm tông môn thủ tịch Đại sư huynh, bỏ mình đại sự như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, hắn tông môn bên trong cao tầng nhất định phải đón về di hài, sẽ không bỏ mặc mặc kệ. Chúng ta tốt nhất vẫn là đem thi thể của hắn cũng mang lên cho thỏa đáng."

Chung Thành nghe xong Đoan Mộc Tu câu nói này, liền cảm thấy có chút đau đầu.

Những này đại tông đại phái tác phong làm việc luôn luôn bá đạo, mà một chuyến này mặc dù nói là Triệu công tử dẫn đầu, thế nhưng hết lần này tới lần khác lại chết tại Thần Luân Pháp Vương trong tay, mà Thần Luân Pháp Vương lại chết tại chính mình tông chủ trong tay, ra như thế một việc sự tình hoặc nhiều hoặc ít cũng là phiền phức.

Nhạc Bình Sinh hỏi: "Bích Tiêu yên vân thú ngươi có thể hay không điều khiển?"

Nơi này khoảng cách mây khói thành không biết bao nhiêu ngàn dặm, tại Đoan Mộc Tu trọng thương dưới tình huống, không có những này bay lượn dị thú thay mặt bước, bọn hắn người đi đường này chỉ là đi đường liền có thể phải hao phí lên mười ngày thời gian nửa tháng.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, hắn chỉ quan tâm điểm này.

"Ta có khả năng điều khiển.

"

Đoan Mộc Tu đứt quãng nói ra:

"Ta cùng Triệu công tử trên thân đều có dẫn thú khiến trạm canh gác, chỉ cần trở lại chúng ta hạ xuống địa phương thổi lên, tại phụ cận xoay quanh chúng nó liền có thể cảm ứng được đặc biệt tần suất sóng âm gấp trở về."

Được

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu:

"Chúng ta về trước đi."

Diệp Khôn chủ động đi qua đem Triệu công tử thi thể đơn giản chỗ sửa lại một chút, đeo lên, mà Diệp Đức Liệt cánh tay tàn phế không tiện, Chung Thành thì là chớp chớp mắt, vội vàng đi qua đem Đoan Mộc Tu đeo lên.

...

Tinh Thần Liệt Túc Tông Thanh Anh thạch khoáng mạch hướng ra phía ngoài hơn mười dặm một chỗ rừng đá rìa, ít ai lui tới.

Gần trăm cái giản dị lều vải dựng tại đây một mảnh cao thấp rừng đá bên trong, màu nâu xanh màu sắc cùng rừng đá hòa thành một thể, từ không trung quan sát xuống đều khó mà phân chia.

Trung tâm một chỗ lều lớn bên trong, Đồ Viễn mơ hồ ẩn chứa một tia vội vàng xao động tiếng âm vang lên:

"Hồng Thống lĩnh, ngươi đến cùng có tính toán gì? Trước khi đi quân chủ đại nhân mệnh lệnh rõ ràng. Tinh Thần Liệt Túc Tông như thế một cái nho nhỏ mỏm núi, chúng ta trực tiếp tấn công xong tới chính là, đêm dài nhiều mộng, ở chỗ này đóng quân thời gian càng dài chẳng phải là phiền phức càng nhiều?"

"Thật là quý nhân nhiều chuyện quên a... Lôi Thống lĩnh."

Lôi Đào ngồi trên ghế liếc mắt nhìn hắn, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Chúng ta trinh sát truyền lại tin tức thời điểm ngươi rõ ràng cũng ở tại chỗ, cái này Nhạc Bình Sinh cùng tông môn còn sót lại một tên Võ Đạo gia ra xa nhà ngươi chẳng lẽ không biết? Chính chủ đều vẫn chưa về, ngươi gấp cái gì?"

Hồng Quang Ngự cũng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đồ Thống lĩnh, ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ. Nhưng mà không cần sốt ruột. Quân chủ đại nhân mệnh lệnh ta đương nhiên sẽ không vi phạm. Chuyện này trọng điểm là Nhạc Bình Sinh người này, mà không phải Tinh Thần Liệt Túc Tông.

Tông phái này sơn môn ngay ở chỗ này chạy không được, chỉ có như thế mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, thời cơ đã đến một mồi lửa đốt đi là được. Ngược lại là Nhạc Bình Sinh người này thực lực mạnh mẽ, so ta không kém bao nhiêu.  nếu như đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn chạy sẽ lãng phí nữa rất nhiều công phu không nói, quân chủ đại nhân cũng sẽ trách trách chúng ta làm việc bất lợi."

Ồ

Đồ Viễn bỏ qua Lôi Đào không âm không dương thanh âm đàm thoại, hướng về Hồng Quang Ngự hỏi:

"Hồng Thống lĩnh, không biết các loại cái này Nhạc Bình Sinh trở về ngươi định làm gì? Nói đến mong muốn tiêu diệt như thế một cái tam lưu tông phái dễ như trở bàn tay, nhưng là muốn vây giết cái này Nhạc Bình Sinh, dùng hắn giết chết phương khải tinh cái kia một trận chiến đấu xem ra, không phải dễ dàng như vậy.

Thậm chí chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, cái này Nhạc Bình Sinh giống như ngươi cũng là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia. Nếu như là chính diện chiến trường xung phong còn dễ nói, mà lấy Tinh Thần Liệt Túc Tông phức tạp sơn môn địa hình tới nói, muốn làm trận vây khốn đánh giết hắn, nắm bắt cũng không lớn a."

Hồng Quang Ngự cười lạnh: "Ai nói muốn tại Tinh Thần Liệt Túc Tông bên trong vây giết hắn rồi?"

Đồ Viễn cùng Lôi Đào đồng thời sững sờ, hỏi: "Đó là?"

Hồng Quang Ngự vẻ mặt không hề bận tâm, trí tuệ vững vàng, từ từ nói ra:

"Các ngươi đều không để ý đến một chút, cái này Nhạc Bình Sinh vị trí Tông chủ, là cứ thế mà giành được. Vài ngày như vậy thời gian, tại tông môn bên trong học trò trong các đệ tử chỉ sợ căn bản không có chút nào uy tín có thể nói, ai sẽ thật tâm thật ý phục tùng một cái kẻ ngoại lai? Chỉ cần nho nhỏ thiết kế bỗng chốc, đem hắn dẫn ra giết chết chính là, chỗ nào cần phải tiến đánh sơn môn phiền toái như vậy?"

Hồng Quang Ngự cười nhẹ một tiếng: "Về phần ứng cử viên, ta đã có, hôm nay liền sẽ xác nhận xuống tới, các ngươi chờ một chút liền tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.