Chương 212: Tử kỳ của hắn!

Chương 212: Tử kỳ của hắn!

Một vệt đỏ thẫm như máu tà dương thời gian dần qua rơi xuống, hỏa hồng đám mây cũng thời gian dần trôi qua biến mất màu sắc.

Diệp Phàm đi lại tại bậc thang ở giữa, bước chân nhẹ nhàng, đi qua học trò đệ tử đại bộ phận đều rối rít hành lễ, hắn ở trong lòng cảm khái đồng thời, cũng đồng dạng đáp lại mỉm cười.

Cũng có một phần nhỏ đệ tử tại Diệp Phàm đi qua về sau vẻ mặt không cam lòng, dùng thanh âm cực nhỏ mắng:

"Chó săn, đi cái gì vận khí cứt chó, một cái phế vật làm sao trở nên lợi hại như vậy, chẳng lẽ mới tông chủ đem truyền thừa Thánh Điển truyền cho hắn rồi?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng, công pháp bí điển cũng không phải cái gì thần đan diệu dược, làm sao có thể vài ngày như vậy thời gian khiến cho hắn vừa sải bước đến Hổ Báo Lôi Âm tình trạng, thậm chí cũng bắt đầu tẩy tủy thay máu?"

"Cái kia là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói là tông chủ hắn cho hắn phục cái gì thái cổ linh dược? Thế nhưng cái này Diệp Phàm có tài đức gì, tông chủ như thế nào lại cho hắn dùng? Quỷ dị a quỷ dị!"

Loại nghi vấn này không là một người, mà là gần như hết thảy biết, hiểu rõ Diệp Phàm tông môn đệ tử trong nội tâm nghi vấn.

Trong khoảng thời gian này đến nay, mặc dù tông chủ đem rất nhiều sự vụ giao giao cho Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người, thế nhưng Lâm Thành thân là tư thâm chân truyền đệ tử, thực lực, uy vọng các loại không cần phải nói, bọn hắn những người này trên cơ bản đều là phục tức giận.

Thế nhưng Diệp Phàm người này, lúc trước đại bộ phận thời điểm đều là làm làm trò hề xuất hiện, kết quả lắc mình biến hoá ngược lại thành tông chủ tâm phúc, quyền lực không nhỏ, cứ như vậy khiến cho không ít người trong lòng tức giận căm phẫn.

Lúc trước, sở dĩ đem Diệp Phàm ở trong trò cười, nguyên nhân trong đó chủ yếu cũng không biết là ai truyền bá ra, Diệp Phàm từng bị một cái tựa hồ hết sức ưu tú chỉ phúc vi hôn thê tử từ hôn trải qua. Một mực bị người trào phúng vì cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Chính là như vậy một cái tông môn trò cười, ngược lại lập tức quật khởi, cưỡi tại phần lớn người trên đầu, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người bất mãn.

Điểm này, tại Diệp Phàm chấp hành một chút tông môn sự vụ thời điểm, bộ phận này học trò đệ tử một cách tự nhiên liền trực tiếp thể hiện ra ngoài, tại chỗ liền cho Diệp Phàm khó xử.

Nhưng mà khiến cho mọi người chấn kinh ánh mắt chính là, Diệp Phàm cũng không có giống bọn hắn trong tưởng tượng cùng tông chủ, trưởng lão tố giác, mà là trực tiếp triển lộ ra Hổ Báo Lôi Âm, tẩy tủy thay máu cảnh giới võ đạo thực lực, tại chỗ lực áp không phục học trò đệ tử, nhẹ nhàng liền lắng lại rối loạn.

Mà theo chuyện này về sau, Diệp Phàm tu vi võ đạo trái ngược lẽ thường tăng lên, cũng đã trở thành gần như hết thảy học trò đệ tử trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện cùng nghi hoặc.

Dù sao gần như tất cả mọi người biết Diệp Phàm cũng là từ nhỏ tập võ, vào tông từng ấy năm tới nay như vậy thực lực tu vi cũng bất quá là gân cốt cùng vang lên cảnh giới. Mà tại vị này mới tông chủ đến về sau, Diệp Phàm võ đạo tiến cảnh thế mà bỗng nhiên bỗng chốc tiến triển cực nhanh, đem rất nhiều người đều hung hăng bỏ lại đằng sau  khiến cho người gần như tất cả học trò tử đệ đều kinh điệu cái cằm.

Sắc trời thời gian dần trôi qua âm tối xuống, màn đêm buông xuống.

Diệp Phàm bước chân nhẹ nhàng, trong nháy mắt liền trở về chính mình độc lập gác xép ở trong.

Nhà này gác xép vốn là Thượng Thần Tây, hiện tại Diệp Phàm lại thành là chủ nhân.

Nhưng mà, tại Diệp Phàm vừa mới đẩy cửa tiến đến xoay người đóng cửa thời điểm, sau lưng của hắn lông tơ trong lúc đó chuẩn bị dựng đứng, một cỗ khó mà nói kinh khủng sát cơ trong nháy mắt khóa chặt hắn.

Không thể lái miệng kêu to! Không thể chạy mất dép!

Diệp Phàm thân thể cứng ngắc bên trong, trong lòng hào không lý do dâng lên như thế một loại cảm thụ.

Hắn vô cùng hoàn toàn chính xác thư, hai loại phản ứng

Mặc kệ là cái kia một loại, tại thân thể của hắn truyền lại tín hiệu chuẩn bị làm ra động tác trước đó liền nhất định sẽ chết!

Cỗ này võ đạo ý chí tĩnh mịch như là uyên ngục, cũng không có chút nào nhiệt độ, che trùm lên Diệp Phàm trên thân. Trĩu nặng tử vong uy hiếp khiến cho hắn cưỡng ép nhịn xuống kêu to, chạy trốn xúc động.

Này sẽ là ai, thân phận gì? Muốn làm cái gì?

Diệp Phàm trong nháy mắt vô số suy nghĩ lóe lên, sau cùng thanh âm không lưu loát, khàn khàn, chậm rãi nói ra:

"Các hạ đến cùng là ai? Vì sao lại xông vào bản tông, còn cùng vãn bối mở như thế một trò đùa?"

"Ngươi chính là Diệp Phàm?"

Hồng Quang Ngự giống như cười mà không phải cười thanh âm nhẹ nhàng vang lên:

"Theo nói các ngươi mới tông chủ hết sức tín nhiệm ngươi, đem trong tông rất nhiều sự vụ trực tiếp giao cho ngươi xử lý? Ta ngược lại thật ra rất kỳ quái, hắn vì sao lại lựa chọn ngươi? Mà lại thực lực của ngươi tựa hồ tăng lên hết sức nhanh chóng, này lại là nguyên nhân gì?"

Là hướng về phía tông chủ tới!

Hồng Quang Ngự như thế mấy câu nói chuyện, Diệp Phàm trong nháy mắt liền hiểu ý đồ của hắn.

Chính mình chỉ là cái tiểu nhân vật mà thôi, mà nhân vật sau lưng cỗ này như là cao núi võ đạo ý chí, so với hắn từng cảm thụ qua cung phụng Thượng Thần Tây còn không biết cao hơn bao nhiêu, tối thiểu nhất cũng là một cái Võ Đạo gia cấp bậc cường giả.

Vô số suy nghĩ lóe lên, Diệp Phàm mặc dù không biết người này muốn làm gì, cũng hiểu được cục diện bây giờ cửu tử nhất sinh.

Hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn về phía Hồng Quang Ngự, bình tĩnh nói:

"Tông chủ lựa chọn ta, là bởi vì ta từng trực tiếp đứng ra thay hắn nói chuyện qua mà thôi. Vị này các hạ chắc hẳn đã hỏi thăm dò xét qua . Còn tu vi điểm này, ta bản thân liền tích súc thật lâu, đúng lúc là chỉ kém tới cửa một cước mà thôi. Tông chủ ban cho đan dược, lúc này mới thuận lợi đột phá."

Ồ

Hồng Quang Ngự hờ hững ánh mắt tựa hồ giống như là muốn thẳng tắp đâm vào Diệp Phàm trong đầu như thế, thản nhiên nói:

"Nếu như ngươi không có nói láo, tim đập của ngươi, vì cái gì nhanh như vậy?"

"Vị này các hạ nói đùa."

Diệp Phàm mí mắt mãnh liệt nhảy một cái, vẫn như cũ duy trì trấn định nói ra:

"Dê rừng đối mặt mãnh hổ làm sao có thể dùng tâm bình tĩnh đối đãi?"

"Ngươi rất có can đảm."

Hồng Quang Ngự nhìn chằm chằm Diệp Phàm gương mặt thật lâu, ở người phía sau phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm thấu lúc, chậm rãi nói:

"Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không làm này cái tông môn tông chủ?"

Diệp Phàm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bị thần bí nhân này những lời này kinh hãi thân thể chấn động, thấp giọng hấp tấp nói:

"Vị đại nhân này, không biết ngươi là ai? Ngươi câu nói này lại là có ý gì?"

Nghe được Diệp Phàm hỏi như vậy, Hồng Quang Ngự hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi không tệ, tuổi trẻ, có dã tâm, cũng có nhãn lực, khiếm khuyết liền là một chút như vậy thực lực."

"Về phần ta vì cái gì nói như vậy, tự nhiên là bởi vì. . . Các ngươi tân nhiệm không có mấy ngày vị tông chủ này, liền phải chết!"

Liền phải chết? Đến cùng có ý tứ gì? Cái này rốt cuộc là ai?

Diệp Phàm vẻ mặt căng cứng, không có chút nào buông lỏng, trong lòng lại cảm thấy quỷ dị tới cực điểm.

Đã nhìn ra Diệp Phàm nghi hoặc không hiểu, Hồng Quang Ngự nhẹ giọng cảm thán:

"Các ngươi vị tông chủ này, to gan lớn mật, giết chết ta Phá Nguyệt Quân một vị thống lĩnh, tránh trốn ở chỗ này làm sơn đại vương. Chúng ta nếu tìm đến nơi này, đó chính là hắn tử kỳ đến rồi.

Các ngươi tông chủ nếu không tại núi trong cửa, như vậy mặc dù tiêu diệt như thế một cái hai, ba trăm người tông phái dễ dàng trở bàn tay, chúng ta cũng không nguyện ý lạm sát kẻ vô tội, bức vẽ sinh sát nghiệt, làm sinh linh đồ thán, thây phơi khắp nơi. Ngươi, hiểu ý của ta không?"

Phá Nguyệt Quân!

Vừa nghe đến cái danh hiệu này, Diệp Phàm liền mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vẻ mặt trắng bệch, đối Hồng Quang Ngự đằng sau theo như lời nói không có chút nào hoài nghi.

Phá Nguyệt Quân dạng này quân phiệt hắn tự nhiên biết một chút, Tinh Thần Liệt Túc Tông dạng này tam lưu tông môn tới so ra liền là con kiến cùng voi khác nhau, căn bản không có cái gì so sánh tính.

Dạng này võ đạo thế lực, chỉ cần phái ra một doanh tinh nhuệ, phối hợp thêm chiến tranh binh khí, liền có thể đem Tinh Thần Liệt Túc Tông giết đến sạch sành sanh.

Diệp Phàm toàn thân rét run, sắc mặt tái nhợt ở trong ngẩng đầu lên, ngữ khí chật vật nói ra:

"Vị đại nhân này, ngươi mong muốn để cho ta làm cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.