Chương 213: Chuẩn bị trở về về

Chương 213: Chuẩn bị trở về về

"Không cần ngươi tới ám sát, đối với ngươi mà nói là một chuyện rất đơn giản."

Hồng Quang Ngự ngữ khí nghiền ngẫm, đánh giá Diệp Phàm:

"Chờ cái này Nhạc Bình Sinh hồi trở lại tông về sau, chúng ta chỉ cần ngươi ý nghĩ nghĩ cách đem hắn dẫn tới một chỗ chính là. Theo ta được biết các ngươi tại vài dặm địa chi ngoài có một cái Thanh Anh thạch khoáng mạch đúng không?"

Diệp Phàm ánh mắt chớp động, trong nội tâm không biết lại nghĩ cái gì, nói ra:

"Vị đại nhân này, không biết quý quân phái bao nhiêu người tới? Tha thứ ta nói thẳng, vị này mới tông chủ cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

"Ngươi hết sức lo lắng chúng ta giết không chết hắn, ngược lại mang cho ngươi tới họa sát thân?"

Hồng Quang Ngự không khỏi cười một tiếng:

"Lo lắng của ngươi, rất dư thừa! Ba chúng ta Đại thống lĩnh đều xuất hiện, tăng thêm chọn lựa 400 tên tinh anh binh sĩ, bao gồm 100 tên người bắn nỏ, 300 danh đao lá chắn giáp sĩ! Nếu như không phải lo lắng cái này Nhạc Bình Sinh đánh rắn động cỏ, không đánh mà chạy, ngươi cho rằng ngươi còn có thể có cùng ta đối thoại cơ hội?"

Diệp Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, trái tim tầng tầng nhảy một cái.

Phá Nguyệt Quân thế nào đều mới có thể được tính là là nhị lưu võ đạo thế lực, loại này trong quân đội tinh nhuệ, không có một cái nào không phải từ trong núi thây biển máu mặt sờ soạng lần mò đi ra, lại thêm cung nỏ đội viễn trình phối hợp, Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới không đến 300 cái quân lính tản mạn đích thật là không có chút nào phần thắng, chỉ sợ chân chính làm lên chiến đến, một thời ba khắc liền sẽ bị hết thảy tiêu diệt.

Mà ba vị này thống lĩnh, nghĩ đến cũng nhất định là Võ Đạo gia cấp bậc nhân vật. Mà lại bọn hắn biết rõ Nhạc Bình Sinh từng đánh chết mất hai cái Võ Đạo gia cấp các trưởng lão khác, y nguyên chuẩn bị vây giết, như vậy ba vị này thống lĩnh không phải người ngu, trên thực lực cũng chắc chắn không phải ban đầu vị Võ Đạo gia đơn giản như vậy.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi là người thông minh, đạo lý này căn bản không cần ta nhiều lời."

Hồng Quang Ngự nhìn lướt qua sắc mặt tái xanh Diệp Phàm, tiếp tục nói:

"Mà lại cái này Nhạc Bình Sinh căn bản chính là người ngoài, là cứ thế mà vũ lực cướp đoạt được vị trí Tông chủ, chẳng lẽ này cái tông môn từ trên xuống dưới trong nội tâm đều không có lời oán giận?"

"Đại nhân không nên hiểu lầm."

Diệp Phàm vội vàng hướng bàn tròn về sau Hồng Quang Ngự nói ra:

"Cũng không phải là ta đối với hắn tử trung, mà là hắn tại đoạt đến vị trí Tông chủ lúc, dù sao tại chỗ đánh chết hai vị Võ Đạo gia cảnh giới tông môn trưởng lão, ta chỉ là lo lắng ngộ nhỡ không thể đem hắn đẩy vào chỗ chết, khiến cho hắn chạy ra thăng thiên, ta chỉ sợ sẽ là hắn đầu tiên trả thù mục tiêu, lúc này mới do dự một chút."

Hồng Quang Ngự cười ha ha một tiếng:

"Diệp Phàm, ngươi nghĩ rằng chúng ta Phá Nguyệt Quân là cái gì đạo phỉ giặc cỏ, như thế không được việc? Thực lực của hắn ta đã điều tra rõ ràng. Chỉ cần ngươi dựa theo ta nói, nghĩ cái lý do đem Nhạc Bình Sinh dẫn tới cái chỗ kia, ngươi là có thể chuẩn bị an an tâm tâm làm tông chủ của ngươi!"

Diệp Phàm do dự một chút, thấp giọng nói: "Chúng ta còn có một vị trưởng lão, hắn..."

"Ngươi lo lắng vị trí Tông chủ bị cái này trưởng lão hái được quả đào?"

Hồng Quang Ngự trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nhưng mà che giấu tốt lắm lên, hời hợt nói:

"Bản thân hắn liền bị cướp đoạt đi vị trí Tông chủ, còn có mặt mũi ngồi vị trí này? Có ủng hộ của chúng ta, điểm này căn bản không tính là phiền phức."

Diệp Phàm liền vui mừng quá đỗi, kích động nói ra:

"Vị đại nhân này, đã như vậy, ta sẽ dựa theo yêu cầu của ngươi làm việc. Chờ hắn sau khi trở về

Ta sẽ tìm cái lý do khiến cho hắn tự mình đến khoáng mạch thị sát, đến lúc đó ta sẽ nói một ngày trước cho đại nhân truyền lại tin tức!"

"Rất tốt."

Hồng Quang Ngự hài lòng nhẹ gật đầu, đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Diệp Phàm khuôn mặt trẻ tuổi:

"Ta sẽ an bài một người tại bên cạnh ngươi, có tin tức gì ngươi trực tiếp khiến cho hắn truyền lại liền tốt."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, gió nhẹ quét, Diệp Phàm thấy hoa mắt, Hồng Quang Ngự đã không thấy bóng dáng.

Diệp Phàm chậm rãi ngồi ở bên bàn, sắc mặt biến đổi, không nói một lời.

Nửa ngày, hắn nhìn về phía mở rộng cửa chính, trong lòng cười lạnh:

"Phá Nguyệt Quân?"

...

Lúc này, Nhạc Bình Sinh một nhóm năm người đi qua mấy canh giờ bay lượn, đã tới mây khói thành.

Một nhà xa gần nghe tiếng châm đối với võ giả người tài ba y quán bên ngoài, Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành đứng ở đình viện ở trong.

Lẽ ra đến mây khói thành về sau, nên là muốn tiếp tục đi đường. Thế nhưng Đoan Mộc Tu đã mạng sống như treo trên sợi tóc, gần như sắp muốn chống đỡ không nổi, Chung Thành các loại người vẫn là nhiệt tâm vô cùng trong thành nghe ngóng qua đi, đem người đưa đến nhà này y quán.

Loại này y quán cũng là đặc biệt nhằm vào võ giả đủ loại thương thế tiến hành trị liệu y quán, dùng đều là quý báu dược liệu. Tiền xem bệnh động một tí hàng trăm hàng ngàn —— đơn vị là vàng ròng lá.

Người bình thường trừ phi tài lực hết sức hùng hậu, căn bản chống đỡ không nổi, cơ vốn cũng không lại muốn tới nơi này.

Mà như thế mặt hướng võ giả y quán, trên cơ bản từng cái thành trì đều tồn tại.

"Ai, tông chủ, lần này chúng ta chỗ tốt gì đều không có mò được."

Chung Thành ở một bên liên tục giận dữ nói:

"Chuyện này đoán chừng sẽ lặng yên không tiếng động bị che giấu, Triệu công tử nói những cái kia cũng đều trôi theo dòng nước."

Ồ

Nhạc Bình Sinh đang đánh giá nhà này y quán người tới lui bầy, nghe được Chung Thành nói như vậy quay đầu hỏi:

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

"Tông chủ, Triệu công tử cùng vị này thân phận của Đoan Mộc Tu cũng không bình thường."

Chung Thành đè thấp giọng tiến tới nói ra:

"Ngươi thử tưởng tượng, loại này đỉnh tiêm võ đạo trong thế lực thế hệ thanh niên đại biểu tính nhân vật,  thanh danh hiển hách  có thể nói là nửa cái chiêu bài, kết quả như thế một chuyến hành động kết cục thê thảm như vậy, hai nhà này đỉnh tiêm võ đạo thế lực có thể nói là mất hết thể diện, da mặt toàn bộ đều vứt sạch, chỗ nào sẽ còn trắng trợn tuyên dương loại chuyện này? Khẳng định sẽ lợi dụng bọn hắn tự thân ảnh hưởng đem loại chuyện này áp xuống tới, lần này chúng ta xem như một chuyến tay không."

Nhạc Bình Sinh không quan trọng nhẹ gật đầu, bản thân hắn cũng không thèm để ý Triệu công tử theo như lời những vật kia, chuyến này vây quét chuyến đi, thực lực của hắn lại lần nữa tăng lên một bậc thang, so với điểm này đến, Triệu công tử lời hứa lại không tính cái gì.

Hắn nói tiếp: "Người như là đã đưa đến, chúng ta liền hồi trở lại tông đi."

"Tông chủ, này tại sao có thể?"

Chung Thành liền có chút mắt trợn tròn, vội vàng nói:

"Ngươi là Đoan Mộc Tu ân nhân cứu mạng, mà Đoan Mộc gia nhưng rất khó lường, thân là thạc quả cận tồn bách thánh thế gia một trong, đáy súc tích thâm hậu, cùng dạng này đỉnh cấp thế gia nhờ vả chút quan hệ, đối chúng ta tông môn phát triển chỗ tốt quá lớn, tùy tiện giúp đỡ giúp đỡ, liền có thể làm cho cả tông môn thực lực thăng lên một bậc thang a!"

Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Chung Thành:

"Ta nói ngươi vì cái gì nhiệt tâm như vậy nói Đoan Mộc Tu chạy chạy tây, còn phái người đi thông tri, nguyên lai là đánh cái chủ ý này?"

Chung Thành cười khan một tiếng: "Tông chủ, này dù sao đối tông môn có lợi thật lớn, thân phận của ngươi cao quý, chuyện như vậy liền để ta tới làm thay đi. Ta trước hết không trở về tông môn "

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, ngươi trước hết lưu tại nơi này đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.