Chương 214: Vạch trần!

Chương 214: Vạch trần!

Nhạc Bình Sinh không có lựa chọn cưỡi ngựa, mà là lại lần nữa đi qua thuận gió quán, lựa chọn một đầu Bích Tiêu yên vân thú tiến hành đi đường.

Nếu như dựa vào mã lực lời nói chuyến này mấy ngàn dặm, tối thiểu cũng phải hao phí mấy ngày. Mà tại có như thế mau lẹ giao thông phương thức phía dưới, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở đi đường bên trên.

Nhưng mà thuận gió quán thu phí tiêu chuẩn xác thực rất cao, bất luận là một chiều vẫn là song trình, thu lệ phí tiêu chuẩn đều là giống nhau.

Cao vạn trượng khoảng trống, Bích Tiêu yên vân thú trên cổ lông vũ triển khai, ngăn mãnh liệt khí lưu, Nhạc Bình Sinh quét mắt phía dưới núi non sông ngòi, đồng thời trong mắt một màn ánh sáng nhảy xoay chuyển đi ra:

【  lực lượng 】: 33

【  thể chất 】: 3 2

【  nhanh nhẹn 】: 33

【  tinh thần 】: 3 2

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 3250

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 20%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 20%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 150 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 209 ngày 5 giờ 】

Thần Luân Pháp Vương đích thật là thực lực mạnh mẽ, vẻn vẹn một mình hắn, liền cung cấp 100 cái linh năng đơn vị. Này tích lũy được 150 cái linh năng đơn vị Nhạc Bình Sinh dự định tạm thời lưu tồn  chờ đến về tới tông môn rồi quyết định như thế nào lợi dụng.

Linh năng có tẩm bổ cô đọng mệnh khiếu, tiến lên bí truyền võ đạo tu luyện tác dụng, nhưng mà phân chia như thế nào cũng làm cho Nhạc Bình Sinh có một chút khó khăn.

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 không thể nghi ngờ là hắn võ đạo căn cơ, lợi dụng mệnh khiếu tới xây dựng chu thiên tinh thần tuần hoàn, không giờ khắc nào không tại cường hóa thân thể, uẩn dưỡng tinh thần, chậm rãi nhưng lại toàn diện tăng lên thực lực.

Mệnh khiếu mở ra số lượng cũng sẽ theo hô hấp phương pháp tiến độ tiến lên mà từng bước một lên cao. Lấy trước mắt hai mươi phần trăm tiến độ, mở ra 72 cái mệnh khiếu tới suy đoán, tại sau cùng cửa này hô hấp phương pháp tiến độ đi đến trọn vẹn thời điểm, đích thật là có thể mở ra 365 cái mệnh khiếu.

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 tiến độ tại đạt thành 30% tiến độ về sau, đã có thể hiệp đồng ba mươi sáu cái mệnh khiếu chung nhau điệu bộ, xem như đã đạt thành trung đẳng giai đoạn, uy lực so với dĩ vãng tới nói cũng mạnh mẽ rất nhiều.

Duy nhất khiến cho Nhạc Bình Sinh cảm thấy tiếc nuối liền là cửa này bí truyền võ đạo nhược điểm cũng so sánh rõ ràng, dễ dàng nhận người khác nhằm vào, mới nói sáng phụ tử ngay lúc đó chuẩn bị liền là một cái ví dụ rất tốt.

Nhưng mà vẫn như cũ xem như một môn hết sức ưu tú, kì binh nhô ra võ đạo thủ đoạn.

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cửa này bí truyền võ đạo không thể nghi ngờ là khiến cho hắn biến thân thành là nhân hình bạo long nguyên nhân căn bản, không phải người thể phách, thuần túy lực lượng hiện tại đã trở thành Nhạc Bình Sinh đứng mũi chịu sào đối với địch phương thức, đơn giản, bạo lực, trực tiếp.

Hắn cho tới bây giờ đều còn không có cơ hội kiểm nghiệm bỗng chốc hắn thân thể cường độ đã đến loại trình độ gì, tại trở lại tông môn về sau hắn cũng chuẩn bị tiến hành bỗng chốc khảo thí.

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 làm Nhạc Bình Sinh buông xuống phương thế giới này trước hết nhất tập luyện sát chiêu, tiến độ cũng là tất cả thủ đoạn bên trong cao nhất. Chỉ bất quá sát pháp chỉ là kích phát đặc biệt huyết khí tuần hoàn con đường, cũng không dính đến cơ thể người huyền bí tu luyện, tại tu luyện tỉ trọng lên tự nhiên so bí truyền võ đạo muốn thấp lên một cái cấp độ.

Này bốn môn võ đạo thủ đoạn tiến độ tiến lên

Lại thêm thuần túy tố chất thân thể tăng lên, 150 cái linh năng đơn vị nhìn rất nhiều, nhưng trên thực tế lại giật gấu vá vai.

Đang ở Nhạc Bình Sinh trong đầu đủ loại suy nghĩ chuyển động bên trong, nơi xa Tinh Thần Liệt Túc Tông này tòa đỉnh núi đã mơ hồ thấy rõ.

Đi qua hai ba canh giờ bay lượn, Tinh Thần Liệt Túc Tông đến.

...

Diệp Phàm giờ khắc này ở chấp sự đường gác xép ở trong liếc nhìn mấy cái trong môn đệ tử hồ sơ.

Liên quan tới tông chủ trước đó yêu cầu tổ kiến tổ chức tình báo sự tình hắn một mực tại trù bị bên trong, chỉ chẳng qua trước mắt thời gian còn thiếu, một phương diện uy tín của hắn còn không có hoàn toàn dựng đứng, một mặt là cụ thể ứng cử viên hắn cũng cần thời gian tới khảo sát.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn lướt qua cổng một tên tôi tớ ăn mặc đen gầy nam tử, trong nội tâm cười lạnh:

"Đây là không yên lòng tới giám thị ta sao?"

Người này dĩ nhiên chính là Phá Nguyệt Quân chuyên môn phái tới làm truyền lại tin tức người mang tin tức, đồng thời cũng có được giám thị ý tứ.

Đang lúc hắn tiếp tục cúi đầu suy nghĩ thời điểm, một gã chấp sự vội vội vàng vàng trèo lên lên thang lầu, thật xa liền hô:

"Diệp sư huynh, tông chủ hồi trở lại đến rồi! Hắn muốn ngươi bây giờ đi đại thính nghị sự gặp hắn!"

Hả

Diệp Phàm đột nhiên đứng dậy, đi ra khỏi cửa, hỏi: "Tông chủ đã trở về rồi?"

Tên này quản sự thở phì phò nói ra: "Tông chủ là trực tiếp ngồi bay lượn thú trở về, ngươi nhanh đi gặp hắn đi."

Diệp Phàm vẻ mặt không có gì thay đổi, đối tên này quản sự nói ra: "Ta lập tức liền đi qua, ngươi đi đi."

Đem tên này quản sự xuống lầu về sau, Diệp Phàm phía sau, tên kia Phá Nguyệt Quân người mang tin tức thanh âm trầm thấp vang lên:

"Mau sớm làm thỏa đáng, Hồng đại nhân bọn hắn còn đang chờ về sau tin tức của ngươi."

Diệp Phàm mặt không biểu tình, đưa lưng về phía tên này Phá Nguyệt Quân người mang tin tức nói ra:

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, ngươi liền lưu tại nơi này đi."

Nói, hắn từng bước một đi đi xuống lầu.

Đại thính nghị sự cách hắn chỗ nhà này gác xép cũng bất quá hơn trăm trượng khoảng cách, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Diệp Phàm liền đã bước vào phòng khách, nhìn thấy tông tòa phía trên, cái kia vị diện mục đích cũng giống như mình nam tử trẻ tuổi.

Diệp Phàm bước nhanh tiến lên hai bước, quỳ một chân trên đất, cao giọng nói: "Bái kiến tông chủ!"

"Đứng lên, ta đã sớm nói, không cần ở trước mặt ta quỳ tới quỳ đi."

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua Diệp Phàm, Thần Minh Cảm Ứng Pháp dưới, ánh mắt lại hơi động một chút, trong mắt ý nghĩa không rõ, bình tĩnh hỏi:

"Ta vốn là nghĩ hỏi trước một chút ngươi tông môn bên trong hai ngày này tình huống, nhưng nhìn đi lên ngươi tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình?"

Thần Minh Cảm Ứng Pháp phía dưới, hắn trong nháy mắt liền cảm ứng được Diệp Phàm ánh mắt ở trong khẩn trương, lo lắng, cùng như là bị bị cái gì uy hiếp như thế mơ hồ hoảng hốt ngũ thải ban lan quang sắc, cho nên mới có câu hỏi này.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt liếc nhìn dưới, Diệp Phàm chỉ cảm thấy trong nội tâm tất cả suy nghĩ đều không chỗ che thân, cho dù là ngay từ đầu liền quyết định đem Phá Nguyệt Quân thiết lập ván cục vây giết sự tình nói cho vị tông chủ này, loại này cảm xúc vẫn là để trong lòng của hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

Vị tông chủ này chẳng lẽ thật sự có thể xem thấu người ý nghĩ trong lòng?

Sở dĩ không có lựa chọn khuất phục tại Phá Nguyệt Quân, ngoại trừ Diệp Phàm thụ Nhạc Bình Sinh rất nhiều ân huệ cùng coi trọng bên ngoài, vị tông chủ này như thế có thể nhìn thấu lòng người ánh mắt cũng làm cho hắn căn bản thăng không nổi mảy may giấu diếm, ý niệm lừa gạt.

Suy nghĩ lóe lên, Diệp Phàm ngẩng đầu lên, sắc mặt nghiêm túc, hạ giọng, ngưng tụ thành đường, nói ra:

"Tông chủ, việc lớn không ổn, Phá Nguyệt Quân ba cái thống lĩnh, mang theo 100 tên người bắn nỏ, 300 danh đao thuẫn thủ, tổng cộng 400 cái tinh nhuệ giáp sĩ, đã đến tông môn phụ cận!"

"Ồ? Mang theo nhiều người như vậy tới giết ta?"

Nghe được tin tức này, Nhạc Bình Sinh lông mày giương lên, không có có chút cùng lo lắng, ngược lại lộ ra một cái ý vị không rõ nụ cười tới:

"Bọn hắn người ở nơi nào? Ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Phá Nguyệt Quân là lai lịch gì, tại hắn rời đi thật võ đạo thời điểm lý tìm ý đã sớm hướng về phía hắn nhắc nhở qua.

Chi này quân phiệt thế lực cùng chân vũ nói tương xứng, phong lâm hỏa sơn tứ đại tinh anh doanh thống lĩnh cũng đều là Võ Đạo gia cấp bậc cường giả. Mà bọn hắn quân chủ, có thể là đã trở thành cả giận tông sư tuyệt đối cường giả.

Bị hắn đánh chết phương khải tinh tại chi quân đội này ở trong thân là Tứ Thống lĩnh một trong, Phá Nguyệt Quân tự nhiên cũng không có khả năng đối phương khải tinh chết làm như không thấy.

Tin tức này cũng coi là tại trong dự liệu của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.