Chương 215: Chọn ngày không bằng đụng ngày!

Chương 215: Chọn ngày không bằng đụng ngày!

Vị tông chủ này, đến cùng là có dạng gì ỷ vào? Nếu không làm sao sẽ như thế bình tĩnh?

Chú ý tới Nhạc Bình Sinh biểu lộ, Diệp Phàm trong lòng giật mình đồng thời cũng khó hiểu tới cực điểm.

Hết sức hiển nhiên, Phá Nguyệt Quân một phương này, bất luận là số người vẫn là so sánh thực lực đều có ưu thế tuyệt đối, Tinh Thần Liệt Túc Tông một phương này căn bản không thể so sánh.

Mà lại khiến cho tông môn này hai, ba trăm người, vì vừa mới lên làm tông chủ không lâu Nhạc Bình Sinh đi cùng hổ lang chi sư chém giết, nghĩ như thế nào cũng là chuyện không thể nào.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh nghe được tin tức này căn bản không có mảy may khẩn trương cùng giật mình, ngược lại có một ít chờ đợi dáng vẻ, Diệp Phàm mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, còn là tiếp tục nói:

"Không dám lừa gạt tông chủ. Những người này hẳn là lo lắng không cách nào lưu lại tông chủ, lúc này mới tìm tới ta tới, muốn cho ta tìm cái lý do đưa ngươi lừa gạt đến chúng ta Thanh Anh thạch khoáng mạch chỗ thị sát, bọn hắn người hẳn là sớm liền sẽ ở nơi đó mai phục."

Nhạc Bình Sinh đánh bóng lấy cái cằm, giống là nhớ ra cái gì đó, giống như cười mà không phải cười xem hướng phía dưới Diệp Phàm:

"Ngươi vì sao lại lựa chọn nói cho ta biết? Xu lợi tránh hại là thiên tính của con người, dù sao tình huống như vậy, khả năng phần lớn người đều chọn đầu nhập vào Phá Nguyệt Quân  ấn yêu cầu của bọn hắn làm việc. Ngươi lựa chọn nói cho ta biết, chẳng lẽ là cảm thấy như thế một nhánh tinh anh quân đội, sẽ không phải ta một người đối thủ?"

Diệp Phàm trầm mặc một chút, mở miệng nói:

"Tông chủ tại ta có ân."

Ở đại sảnh một mảnh yên lặng bên trong, Diệp Phàm do dự một chút, cuối cùng vẫn khuyên nhủ:

"Tông chủ, bọn hắn đoàn người này đội hình mạnh mẽ, ta nhìn ngươi vẫn là..."

"Ngươi muốn cho ta lẩn trốn?"

Nhạc Bình Sinh cười một tiếng:

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như Phá Nguyệt Quân biết ngươi đem tin tức tiết lộ cho ta, để cho ta ung dung trốn, Tinh Thần Liệt Túc Tông sẽ như thế nào? Ngươi lại sẽ là dạng gì kết cục?"

"Ta tự nhiên biết."

Diệp Phàm ngẩng đầu lên:

"Đến lúc đó, có lẽ Tinh Thần Liệt Túc Tông không còn tồn tại, mà ta cũng sẽ một đường đào vong, có lẽ không trốn thoát được, nửa đường liền chết tại loạn tiễn đao binh phía dưới."

"Thế nhưng ta cũng biết, tranh ăn với hổ đồng dạng sẽ không có kết quả tử tế! Phá Nguyệt Quân vượt cảnh tác chiến, đưa tay dài như vậy, hắn như thế nào lại lưu lại ta cái này nhược điểm? Mà lại, nếu như không có tông chủ, có lẽ tại vài ngày trước ta liền bị Vi Đức Minh một chưởng đánh thành tàn phế, vĩnh thế thoát thân không được, ta đương nhiên hiểu rõ đáp ứng nên lựa chọn như thế nào."

Trên thực tế, liền liền Diệp Phàm chính mình cũng không rõ ràng, đến cùng là Nhạc Bình Sinh đối ân huệ của hắn chiếm thượng phong, còn là đối với Nhạc Bình Sinh có thể nhìn thấu tâm linh ánh mắt hoảng hốt chiếm thượng phong, mới khiến cho hắn làm ra quyết định như vậy.

"Diệp Phàm, ngươi rất không tệ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, không có mảnh cứu, từ từ nói ra:

"Rất nhiều người đều là tại dốt nát cùng may mắn ở trong làm xuống một chút lựa chọn cùng quyết định, nhưng lại không biết này trên thực tế là tại thay vận mệnh của hắn làm ra lựa chọn. Ngươi so đại đa số người đều muốn thông minh. Liên quan tới Phá Nguyệt Quân này ba cái thống lĩnh, ngươi đều biết thứ gì?"

Diệp Phàm suy nghĩ một chút, tốc độ cao nói:

"Tại hai ngày trước ta đã từng thấy qua bọn hắn một cái trong đó thống lĩnh, bất quá hắn cũng không có cáo tri ta thân phận của hắn, ta cũng vẻn vẹn bằng vào trực giác đoán được.

Chỉ là người này, cho ta cảm giác liền là hắn so với tông môn bên trong Thượng Thần Tây cùng Vi Đức Minh cộng lại còn mạnh hơn! Nhưng mà cụ thể là cái nào cấp độ Võ Đạo gia ta liền không hiểu rõ lắm.

Đằng sau ta lại tìm kiếm nghĩ cách theo Phá Nguyệt Quân phái tới giám thị ta một tên giáp sĩ nơi đó thám thính một chút liên quan tới Phá Nguyệt Quân tình báo."

Diệp Phàm vẻ mặt có chút khó coi nói:

"Lần này Phá Nguyệt Quân vây quét hành động là từ Phá Nguyệt Quân chủ trực tiếp hạ lệnh, phái tới này ba cái thống lĩnh tối thiểu đều là ban đầu vị Võ Đạo gia trở lên nhân vật, tên kia giáp sĩ cũng khinh thường giấu diếm như thế trực tiếp nói cho ta biết.

Đại thống lĩnh Hồng Quang Ngự nghe nói là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, mà đổi thành bên ngoài hai cái thống lĩnh Lôi Đào, Đồ Viễn, đều là máu như tương thủy ngân cảnh giới trung vị Võ Đạo gia! Mà lại 100 tên người bắn nỏ sử dụng toàn bộ đều là liên tiếp thần tí nỏ, là tại năm trong mười bước xuyên thủng kim thạch kinh khủng chiến tranh binh khí, 300 danh đao thuẫn thủ cũng từng cái người khoác trọng giáp, dũng mãnh thiện chiến!"

Ba tên Võ Đạo gia, 100 cái người bắn nỏ, 300 cái đao thuẫn thủ.

Nghe Diệp Phàm giảng giải, Nhạc Bình Sinh trong nội tâm suy nghĩ chuyển động. Hết sức hiển nhiên đội hình như vậy bên trong, uy hiếp lớn nhất ngoại trừ cầm đầu ba cái thống lĩnh bên ngoài, là thuộc này một trăm thanh liên tiếp thần tí nỏ đối hắn uy hiếp lớn nhất.

Tại chân vũ nói tổng bộ một trận chiến bên trong, hắn đã từng gặp qua loại này chiến tranh binh khí uy lực, đích thật là uy lực cực lớn, giai đoạn sơ cấp 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cũng không cách nào ngăn cản. Tập trung bắn chụm bên dưới hắn nếu như không có né tránh cũng lại biến thành cái rây.

Chỉ bất quá lúc này không giống ngày xưa, hắn hiện tại thể phách cùng thực lực cùng tại chân vũ nói lúc so sánh đã lại lần nữa thăng lên một bậc thang.

Đương nhiên, nếu như này ba cái Võ Đạo gia cấp bậc thống lĩnh cùng một trăm thanh liên tiếp thần tí nỏ phối hợp lại, đích thật là có thể cho hắn tạo thành phiền phức rất lớn, thậm chí gãy kích trầm sa cũng khó nói.

【  tiệc a, tiệc! 】

Đang lúc Nhạc Bình Sinh suy nghĩ thời điểm, Tà Linh phụ đề theo Nhạc Bình Sinh tầm mắt ở trong nhảy ra ngoài, từng cái chấn động, vặn vẹo, tựa hồ để lộ ra nó tâm tình kích động:

【  tiểu tử, đây chính là ngươi đến phương thế giới này đến nay gặp phải lớn nhất trận trượng! 】

"Ngươi liền không sợ ta bị bọn hắn vây công mà chết?"

Nhạc Bình Sinh cười ở trong lòng nói:

"Nếu như ta bị người giết chết, ngươi sẽ như thế nào?"

【  ngu xuẩn tiểu tử! Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn,  ngươi cho rằng dùng tình huống của ngươi còn có thể an an ổn ổn, ung dung quá thay quá thay tu luyện tăng thực lực lên? Những này sinh vật cấp thấp phối hợp lại đúng là phiền phức, nhưng phiền phức không phải dùng để tránh né, mà là dùng để tiêu diệt!

Các ngươi giữa hai bên không có chất chênh lệch, chỉ là lượng chênh lệch mà thôi, ngần ấy nho nhỏ nguy hiểm cũng không dám đối diện mà lên, sao có thể trở thành cường giả?

Ngươi nhất định vĩnh viễn đi tại giết cùng bị giết con đường bên trên, sinh mệnh của ngươi căn bản cũng không có bất kỳ bình tĩnh an ổn có thể nói, mà lại ngươi luôn luôn không phải cũng là làm như thế sao? 】

Tà Linh lưu loát nói một tràng, tiếp lấy hắc hắc cười quái dị nói:

【  mặc dù ngươi so với ta thiết tưởng tiến độ muốn chậm một chút, nhưng ngươi cuối cùng là đi lên này một con đường.. . Còn ngươi chết ta sẽ như thế nào, điểm này liền ta chính mình cũng không biết, ngươi quản cái này làm cái gì? Cũng là trước mắt cơ hội này tuyệt không thể bỏ qua! Giết giết giết giết giết! Giết sạch bọn hắn, giết sạch hắn... 】

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Tà Linh đại thiên đại thiên nói nhảm, cưỡng ép đem hắn đè xuống.

Tốt

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Diệp Phàm nói ra:

"Ngươi có biết hay không, Phá Nguyệt Quân ở nơi đó hạ trại?"

Diệp Phàm ngẩn người, hỏi: "Tông chủ, ngươi là muốn... ?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt hờ hững, cười lạnh nói: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, nếu bọn hắn nghĩ như vậy thấy ta, ta lại thế nào tốt để bọn hắn thất vọng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.