Chương 216: Khởi hành!

Chương 216: Khởi hành!

Nhạc Bình Sinh quyết định này không thể nghi ngờ là cực độ vượt quá Diệp Phàm đoán trước, đầu óc của hắn giống như là không có quay lại như thế, tròng mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

"Tông, tông chủ đại nhân, ý của ngươi là, đánh đòn phủ đầu, đoạt trước đánh lên cánh cửa đi? !"

Thấy Diệp Phàm vẻ giật mình, Nhạc Bình Sinh cũng lơ đễnh, bình hòa nói:

"Ngươi cảm thấy ta là tại lấy trứng chọi đá?"

Diệp Phàm há to miệng, hoàn toàn bị cả kinh ngây dại. Tại sự cảm nhận của hắn ở trong suy nghĩ qua Nhạc Bình Sinh đều loại khả năng ứng đối phương thức, duy chỉ có không nghĩ tới qua này một loại!

Đây chính là ba vị Võ Đạo gia, 100 tên sắc bén tới cực điểm liên tiếp thần tí nỏ người bắn nỏ, 300 danh đao thuẫn thủ!

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, Nhạc Bình Sinh có thể bằng vào cái gì mới có thể đủ đi chủ động đối mặt cường đại như vậy đội hình?

Triệu tập học trò đệ tử chung nhau tác chiến điểm này đầu tiên liền bị Diệp Phàm chính mình bác bỏ.

Liền xem như bọn hắn khiếp sợ Nhạc Bình Sinh vũ lực miễn cưỡng tụ tập lên, nhưng chỉ cần vừa đến trên chiến trường, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền lại biến thành năm bè bảy mảng, quân lính tan rã, căn bản không ngăn cản được Phá Nguyệt Quân một thời ba khắc.

Điểm này hắn có thể nghĩ đến, vị tông chủ này sẽ không nghĩ không ra, cũng không có khả năng làm ra như thế quyết định ngu xuẩn.

Chẳng lẽ vị tông chủ này thật muốn một người đối mặt Phá Nguyệt Quân?

Diệp Phàm đầu óc trống rỗng, làm sao cũng nghĩ không thông, Nhạc Bình Sinh tại sao lại làm ra rõ ràng như vậy là con đường chết lựa chọn?

Nhạc Bình Sinh lại không để ý đến Diệp Phàm ngốc trệ cùng không thể tưởng tượng nổi, hắn đứng dậy, một tay nhấc lên theo Xích Huyết giáo thu được mà đến chứa oanh lôi nổ hòm gỗ, nói ra:

"Không cần nhiều lời. Hắn người ở nơi nào? Hiện tại mang ta tới."

Diệp Phàm giống như là rốt cục phản ứng lại như thế, miệng giật giật, thấy Nhạc Bình Sinh sắc mặt cũng không dám nói thêm cái gì, tâm loạn như ma ở trong liền mang theo Nhạc Bình Sinh hướng về chính mình sở tại gác xép bước đi.

Trên đường đi, đông đảo học trò đệ tử gặp được Diệp Phàm sau lưng Nhạc Bình Sinh, dồn dập dừng bước, cung hạ thân tới hành lễ. Nhạc Bình Sinh quét mắt những này học trò đệ tử, tùy ý gật đầu.

Mãi đến chung quanh gần như không có người nào thời điểm, Diệp Phàm thực sự nhịn không được, thấp giọng hỏi: "Tông chủ đại nhân, chẳng lẽ ngươi thật dự định muốn một người đi. . . ?"

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, chỉ nói là nói: "Xem trước một chút cái kia cây đinh nói thế nào đi."

Diệp Phàm mí mắt giựt một cái, nhưng lại không biết nên nói cái gì, đành phải kiên trì tại phía trước dẫn đường.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Phàm liền đã dẫn Nhạc Bình Sinh đến hắn chỗ ở cái kia tòa nhà gác xép.

Kẹt kẹt.

Đẩy ra đỏ thắm cửa chính, Diệp Phàm vẻ mặt cố gắng tự trấn định, mang theo Nhạc Bình Sinh từng bước từng bước đi lên thang lầu.

Đạp. Đạp. Đạp.

Hả? Có hai người?

Cửa thư phòng đứng hầu tên kia mặt đen Phá Nguyệt Quân quân sĩ nghe được hai người tiếng bước chân, nhướng mày, bất động thanh sắc đem tay phải ấn tại bên hông, thân thể căng cứng.

Theo tiếng bước chân từ từ tiếp cận, hắn khóe mắt quét nhìn cũng rốt cục thấy được Diệp Phàm sau lưng Nhạc Bình Sinh.

Chuyện gì xảy ra? !

Nội tâm chấn động mãnh liệt phía dưới, tâm hắn nói không tốt, vừa định một lần rút đao ra, trước mắt liền bỗng nhiên một bông hoa, lập tức quanh thân từng cái khớp nối tại một chuỗi lốp bốp tiếng nổ vang bên trong đột nhiên đau xót

Cả người giống như là xương cốt toàn thân đều bị rút mất như thế, mềm nhũn ngã xuống đất.

"A! A! A!"

Cực độ đau đớn bên trong, tên này mặt đen quân sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Phàm, phát ra không thể tin tiếng rống to, tức là bởi vì thân thể bị thống khổ, cũng là bởi vì không nghĩ tới Diệp Phàm thế mà tự tìm đường chết, làm ra hướng về phía Nhạc Bình Sinh mật báo loại này không thể tưởng tượng nổi lựa chọn!

"Không biết sống chết! Không biết sống chết! Diệp Phàm! Ngươi đây là đang tự tìm đường chết! Không chỉ ngươi muốn chết! Các ngươi Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới đều sẽ chó gà không tha!"

Hán tử này khàn cả giọng tiếng gầm gừ đồng dạng khơi dậy Diệp Phàm trong lòng lệ khí, hắn nhìn chằm chằm tên này quân sĩ gương mặt, trong lòng cười lạnh không thôi.

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không để ý tới bại khuyển gào thét, nhìn xem co quắp ngã xuống đất hán tử mặt đen, hắn thật yên lặng nói:

"Hiệu suất của các ngươi không tệ, nhanh như vậy liền có thể tìm tới cửa, hoàn toàn chính xác để cho ta ngoài ý muốn."

"Ngươi chính là quân chủ đại nhân hạ lệnh nhất định phải mang về đầu cái kia Nhạc Bình Sinh?"

Hán tử mặt đen bởi vì đau đớn kịch liệt trên trán gân xanh nổi lên, gắt gao cắn răng cười gằn nói:

"Lá gan của ngươi rất lớn, Diệp Phàm hẳn là đem mọi chuyện cần thiết đều báo cho ngươi đi? Ngươi thế mà không phải lập tức chạy trốn, mà là tới tìm ta, ngươi đây là tại hướng về phía chúng ta Phá Nguyệt Quân khiêu khích?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười nói: "Dư thừa nói nhảm dừng ở đây. Các ngươi Phá Nguyệt Quân, hiện tại đóng quân ở đâu?"

Hán tử mặt đen nhe răng cười hơi ngừng, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Các ngươi ba vị thống lĩnh không phải muốn tìm ta sao?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng cảm thán:

"Đã như vậy, ta chủ động đưa đi lên cửa, không phải tỉnh phiền phức?"

"Ngươi là bị hóa điên? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?"

Nằm dưới đất hán tử mặt đen nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh tuổi trẻ khuôn mặt, tầng tầng thở phì phò, căm hận nói ra:

"Ngươi đến cùng tại đánh lấy ý định gì?"

Nhạc Bình Sinh lắc đầu: "Các ngươi vì cái gì tổng thích nói nhiều như vậy nói nhảm?"

Bạch

Hắn một tay tóm lấy hán tử mặt đen cổ, đem cả người hắn giống như là xách người bù nhìn cầm lên, cánh tay nhẹ nhàng lắc một cái.

"A! A! A!"

Khớp xương ma sát chấn động bên trong, một cỗ khó tả đau nhức, ngứa, nha, như là bị vô số sâu kiến gặm nuốt cảm xúc lan khắp toàn thân. Dù là hán tử này ý chí như là sắt thép, Nhạc Bình Sinh phân cân thác cốt sắc bén thủ pháp vẫn là cho hắn toàn thân cao thấp tạo thành thống khổ khó tả, khiến cho hắn nhịn không được tê rống lên.

Nhạc Bình Sinh nhìn chằm chằm hắn nguyên nhân cực độ thống khổ mà lộ ra hết sức dữ tợn đen kịt trên mặt, cười lạnh nói:

"Thế nào, các ngươi không phải đang tìm ta sao? Biết ta muốn đánh đến tận cửa đi ngươi ngược lại không dám nói? Cái gọi là Phá Nguyệt Quân liền là như thế một đám thứ hèn nhát?"

"Đáng chết! Ngươi nói cái gì!"

Cho dù là bị Nhạc Bình Sinh gắt gao bóp lấy cổ, hán tử mặt đen vẫn là trong nháy mắt nổi giận, hai mắt đỏ như máu gầm rú nói:

"Nói cho ngươi thì thế nào? Bãi đá vụn! Ba vị Thống lĩnh đại nhân liền trú đóng ở bãi đá vụn! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có dám đi hay không tìm bọn hắn, đến lúc đó sẽ chết như thế nào!"

Hắn thấy, Nhạc Bình Sinh không thể nghi ngờ là dự định lén lút chui vào nơi trú quân, phát động đánh lén. Mà ở ba vị thống lĩnh trấn áp xuống, hắn liền sẽ biết ý nghĩ của hắn là cỡ nào ý nghĩ hão huyền!

Bãi đá vụn?

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp Phàm vội vàng nói: "Bãi đá vụn khoảng cách tông môn cũng không xa! Ước chừng cũng liền trong vòng hơn mười dặm lộ trình, loạn thạch theo sinh, tại một chỗ coi như bí ẩn đất lõm bên trong, không dễ dàng bị phát hiện!"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, Thần Minh Cảm Ứng Pháp phía dưới, tên này hán tử mặt đen có lẽ xuất phát từ tuyệt đối tự tin, nói cũng đúng thật không có làm giả.

Hán tử mặt đen một mặt giễu cợt, nói: "Nhạc Bình Sinh, ta cũng phải. . ."

Răng rắc!

Lời còn chưa nói hết, Nhạc Bình Sinh ngón tay hơi động một chút, bóp gãy tên này quân sĩ cổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.