Chương 217: Hết thảy đánh nổ! (một)

Chương 217: Hết thảy đánh nổ! (một)

Bãi đá vụn. Phá Nguyệt Quân quân doanh.

Khoảng cách nơi trú quân bốn phương tám hướng, cách mỗi trăm trượng đều có một tên trạm gác ngầm ẩn núp, đài quan sát có động tĩnh, cũng sẽ xử lý một chút trong lúc vô tình xông tới nơi này thợ săn hoặc là lữ nhân, tránh cho bại lộ.

Tấm này tối lưới tầng tầng lớp lớp, một mực kéo dài đến bên ngoài một dặm.

Trong doanh trướng chủ trong trướng, Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người trò chuyện với nhau.

"Hồng Thống lĩnh."

Lôi Đào trầm ngâm một chút, nhìn về phía chủ tọa lên Hồng Quang Ngự hỏi:

"Theo chúng ta đóng quân đến nơi đây đã bốn ngày, cho tới bây giờ còn không có đạt được Nhạc Bình Sinh trở về tin tức, chúng ta chẳng lẽ muốn tiếp tục chờ đợi như vậy?"

Đồ Viễn cũng nhẹ gật đầu, khó được phụ họa gỡ mìn sóng, nói tiếp:

"Thời gian dài như vậy không có tin tức, chúng ta ở chỗ này dừng lại thời gian càng lâu, bại lộ tỷ lệ càng lớn, nếu như nếu để cho Thanh Châu đốc thống phát giác, bắt được cái chuôi, sợ rằng sẽ cho quân chủ đại nhân mang đến phiền toái rất lớn."

"Hai vị quá lo lắng."

Hồng Quang Ngự nhẹ nhàng đem chén trà đặt lên bàn, thản nhiên nói:

"Quân chủ đại nhân làm sự tình vô cùng chu toàn, hắn nếu hạ mệnh lệnh như vậy, tất cả khớp nối nhất định nhưng đã đều bị đả thông, loại tình huống này hắn sẽ không cân nhắc không đến, chúng ta chỉ cần an an tâm tâm chờ đợi, lấy được cái này Nhạc Bình Sinh đầu người trở về phục mệnh liền tốt."

"Nếu như thế, chúng ta liền không nói thêm cái gì."

Lôi Đào tiếp tục nói:

"Nhưng mà nói đến, cái này Nhạc Bình Sinh thật chẳng lẽ giống như ngươi là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia? Vì cái gì dạng này nhân vật số một, chúng ta nghe đều chưa nghe nói qua, giống như là đột nhiên xuất hiện như thế?"

"Nói đến hoàn toàn chính xác rất kỳ quái."

Đồ Viễn ngón trỏ nhẹ nhàng đập lan can, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Thượng vị Võ Đạo gia cường giả như vậy, bất luận đi tới chỗ nào đều hẳn là tiêu điểm, thanh danh hiển hách mà lại mọi người đều biết, hết lần này tới lần khác cái này Nhạc Bình Sinh giống như là theo rừng sâu núi thẳm bên trong xuất hiện như thế, ngoại trừ chân vũ nói cung cấp từng chút một tin tức bên ngoài, mạng lưới tình báo của chúng ta lạc ở trong thế mà không có bất kỳ cái gì cùng người kia có liên quan tình báo tin tức, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

Võ Đạo gia cấp bậc cường giả tu luyện niên hạn tối thiểu là dùng mười năm làm đơn vị, mà lại võ đạo một đường hầu như không tồn tại cái gì một người khổ luyện mấy chục năm, thành tựu cao thủ tuyệt thế sự tình tồn tại. Mỗi một cái danh chấn bốn phương cường giả gần như đều là giẫm lên đầy rẫy thi cốt, đã trải qua máu và lửa chém giết, mới từng bước từng bước công thành danh toại, đi đến chỗ cao.

Không có trao đổi cùng tôi luyện, đóng cửa làm xe là không thể nào tạo ra được tới cường giả chân chính. Cho dù là đủ loại võ đạo thế lực bên trong, những cái kia bất thế ra cường giả tuyệt thế cũng không phải không người nào biết, hoặc nhiều hoặc ít đều có đôi câu vài lời ở bên ngoài lưu truyền.

Mà quỷ dị chính là, cái này Nhạc Bình Sinh có thể lấy một địch hai đánh chết tại chỗ hai tên Võ Đạo gia thực lực để phán đoán, hắn tối thiểu cũng sẽ là máu như tương thủy ngân cảnh giới trung vị Võ Đạo gia, thậm chí là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia cũng khó nói.

Liền là một nhân vật như vậy, vậy mà bừa bãi Vô Danh, tại bọn hắn truy tung trước đó không có bất kỳ cái gì sự tích lưu truyền, cũng lục soát tìm không đến bất luận cái gì tài liệu tương quan, đích thật là một kiện chuyện cực kì khó mà tin nổi.

Hồng Quang Ngự hờ hững nói:

"Những này không quan hệ sự tình khẩn yếu trước không đi thảo luận, có thể lấy một địch hai đánh chết hai cái sơ cấp Võ Đạo gia, một ít công lực thâm hậu trung vị Võ Đạo gia cũng có thể làm được

Vẫn là muốn xem đối thủ là không có lượng nước. Nhưng mà loại này tam lưu thế lực Võ Đạo gia... Không cần ta nhiều lời hai vị cũng biết là cái gì trình độ. Lấy một địch hai loại chuyện này hai vị cũng không khó làm đến.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực. Quân chủ đại nhân chỗ hạ đạt mệnh lệnh này không cho sơ thất, chúng ta liền xem như cái này Nhạc Bình Sinh là một tên huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, trận địa sẵn sàng đón quân địch, ra sức bảo vệ không ra bất kỳ ngoài ý muốn liền tốt."

Lôi Đào cùng Đồ Viễn hai người đều âm thầm nhẹ gật đầu, vị này Hồng Thống lĩnh có thể trở thành quân chủ lớn trái tim con người bụng hoàn toàn chính xác không phải là không có nguyên nhân. Liền là tại dạng này chiếm hết ưu thế dưới tình huống, hắn còn đối với địch nhân không có mảy may xem nhẹ.

"Hồng Thống lĩnh? Cái kia Diệp Phàm có thể tin cậy được hay không? Hắn có thể hay không..."

"Vụng trộm hướng về phía Nhạc Bình Sinh mật báo? Không, sẽ không."

Hồng Quang Ngự tự tin cười:

"Theo con mắt của người này bên trong, ta thấy được mười phần dã tâm. Hắn không phải một cái cam nguyện khuất tại tại dưới người nhân vật. Một cái cơ hội như vậy đưa đến trước mắt của hắn, lại thêm chúng ta đội hình như vậy, thực lực như vậy, chỉ cần hắn không phải một thằng ngu ngớ ngẩn, tự nhiên biết đáp ứng cái kia lựa chọn thế nào. Mà lại ta đã an bài người cách mỗi hai canh giờ truyền lại bồ câu đưa tin, một khi có biến cố gì..."

Ầm ầm!

Đất đai, lều vải, tính cả không khí trong chớp mắt bắt đầu mãnh liệt chấn động, tính cả lấy Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người làm lấy thân thể cũng không được đung đưa!

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp có nổ tung dư âm, trong cùng một lúc xa xa truyền vào chủ trong trướng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tại ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi bên trong, Đồ Viễn đột nhiên đứng dậy cuồng hống, sau một khắc ——

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiếng nổ kinh thiên động địa lại lần nữa vang lên! Giống như là địa chấn, mặt đất mãnh liệt lay động so với một khắc trước càng phải mạnh mẽ gấp mười lần!

Bạch

Ba tên thống lĩnh thân ảnh gần như trong cùng một lúc liền mạnh mẽ xông phá lều trại, đi tới nơi trú quân bên ngoài!

Nhưng mà ánh vào trong mắt bọn họ, là phô thiên cái địa, nồng đậm bụi mù.

Mặt đất còn tại không được lay động, mà ba cái tầm mắt của người ở trong tràn đầy bốc lên khuếch tán to lớn ánh lửa, đồng thời vô số bụi mù hỗn hợp cuồn cuộn khói dầy đặc đem này toàn bộ rừng đá toàn bộ bao phủ, 10 bước bên ngoài, gần như không cách nào thấy rõ bất luận cái gì.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, chỉ có từng đạo giáp sĩ bóng người không ngừng mà chớp động chạy nhanh, đồng thời phát ra kinh hoàng kêu to:

"Địch tập! Địch tập!"

"Ba vị đại nhân! Đây là Tân Triều súng đạn! !"

"Rời khỏi bụi mù phạm vi! Rời khỏi bụi mù phạm vi!"

Những này Phá Nguyệt Quân tinh nhuệ đích thật là danh phù kỳ thực, bỗng nhiên nhận lấy kịch liệt như vậy nổ tung đả kích, tại vô cùng trong thời gian ngắn liền làm ra phản ứng, tại tiếng hò hét ở trong đại bộ phận đều hướng về ngoài bãi đá vọt mạnh mà đi.

"Là ai! Ở đây làm sao lại xuất hiện Tân Triều súng đạn! ?"

Mà Hồng Quang Ngự tại bước vào khói dầy đặc bên trong, trong lòng chấn động mãnh liệt đồng thời, hốc mắt đều muốn nứt ra!

Mảnh này rừng đá diện tích không lớn, vì thu nhỏ mục tiêu tránh cho bị phát hiện, bốn trăm người quân doanh có thể nói chen lấn tràn đầy, hết sức tập trung.

Như thế tập trung trình độ, một chuỗi kịch liệt nổ tung liền liền cho bọn hắn mang tới tổn thất thật lớn.

Hồng Quang Ngự đập vào mắt chỗ, ngoại trừ bốn phía bắn bay đá vụn bên ngoài, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt! Cứ như vậy thô sơ giản lược đoán chừng, này không hiểu nổ tung tối thiểu tạo thành trăm người trở lên thương vong!

Không biết tên súng đạn nổ tung là tầng thứ nhất tổn thương, mà kèm theo kịch liệt nổ tung, vô số đá vụn bị bắn bay giống là ám khí như thế bốn phương tám hướng bay vụt thì là tạo thành càng lớn hai lần tổn thương!

Những tổn thất này quân sĩ không phải cái gì phổ phổ thông thông tạp binh, từng cái đều là thân kinh bách chiến, trải qua vô số máu và lửa khảo nghiệm tinh anh! Đều là theo Phá Nguyệt Quân không biết trải qua qua bao nhiêu lần nam chinh bắc chiến dũng giả, lại ngay cả kẻ địch mặt đều không có nhìn thấy liền xuất hiện lớn như vậy thương vong!

Hai tên giáp sĩ máu chảy đầy mặt vọt mạnh đến Hồng Quang Ngự đám người trước mặt, hét lớn:

"Thống lĩnh đại nhân, có người mang theo hàng loạt Tân Triều súng đạn tiềm nhập quân doanh! Tiến hành đánh lén oanh tạc! Trước mắt số lượng thương vong không rõ!"

Hồng Quang Ngự không để ý tới hỏi nhiều, quát lên: "Lập tức thoát ly khói mù phạm vi, thu nạp hết thảy quân sĩ!"

Đang khi nói chuyện,  hắn một tay tóm lấy hai người này thụ thương quân sĩ, hướng ra phía ngoài lao đi.

Lôi Đào cùng Đồ Viễn hai người gần như muốn cắn vỡ cương nha, tình huống hiện tại không rõ, đồng thời không biết có thể hay không lại lần nữa nhận công kích như vậy, không dám dừng lại, theo sát sau lưng Hồng Quang Ngự, hướng về bên ngoài bạo vút đi.

"Là ai! Là ai! Là ai!"

Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người tại nổi giận đồng thời, trong lòng nổi lên khiếp sợ không gì sánh nổi! Làm thế nào cũng nghĩ không thông tại bắc hoang cảnh nội, vì sao lại xuất hiện như thế phạm vi lớn lớn uy lực Tân Triều súng đạn, lại sẽ là ai coi bọn họ là làm mục tiêu! ?

Mà lại bọn hắn tại quân doanh một dặm phạm vi ở trong đều bày ra trạm gác ngầm, vì cái gì không có bất kỳ cái gì cảnh báo?

Vô số nghi vấn tại ba cái bộ não người ở trong cùng một thời gian xoay quanh.

Nhưng mà sau một khắc, bụi mù cuồn cuộn bên trong, lướt gấp ba người trong lỗ tai đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, phảng phất là có sấm chớp bên tai đóa bên cạnh nổ tung như thế, trực tiếp rót vào tâm trạng ở trong!

Đạo thanh âm này, hoặc là nói là sóng âm chấn động, như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, tại đây một mảnh chân núi ở trong xa xa truyền bá ra. Nhận sóng âm chấn động, bụi mù cuồn cuộn quay cuồng càng gấp gáp hơn, giống như là sống tới quái vật.

Sóng âm cuồn cuộn đánh tới, liền là ngoài trăm trượng bụi cây cành lá đều trùng kích liên tục run run.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, chỉ là một cái nam nhân giọng hời hợt:

"Các ngươi, muốn đi nơi nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.