Chương 218: Hết thảy đánh nổ! (hai)

Chương 218: Hết thảy đánh nổ! (hai)

Quân doanh ở trong nổ tung tự nhiên là Nhạc Bình Sinh làm.

Đang thẩm vấn hỏi ra Phá Nguyệt Quân đóng quân địa phương về sau, hắn không có mảy may chậm trễ, mang theo theo Thần Luân Pháp Vương nơi đó thu được mà đến oanh lôi bạo, trong vòng hơn mười dặm khoảng cách dưới chân hắn nửa khắc đồng hồ đều không dùng đến liền đã chạy tới.

Tại thời gian cực ngắn bên trong thanh trừ chung quanh trạm gác ngầm về sau, hắn liền lặng yên không tiếng động ẩn núp âm thầm vào quân doanh bên trong, đã dẫn phát oanh lôi bạo.

Sở dĩ dẫn phát oanh lôi bạo, chủ muốn đối phó liền là 100 tên liên tiếp thần tí nỏ người bắn nỏ, cái này uy hiếp một trừ, sự tình phía sau liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Nhạc Bình Sinh linh giác đã nhạy cảm đến một loại không phải người tình trạng, tại dạng này cực độ hỗn loạn dưới tình huống, hắn tại mấy hơi thở ở giữa liền trong nháy mắt khóa chặt Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn đoàn người!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tựa như trời đẹp chớp giật nổ! Bụi mù lượn lờ bên trong, Nhạc Bình Sinh dưới chân giẫm mạnh, xung quanh mười trượng đất đá không trở ngại chút nào trong nháy mắt vỡ tan, chìm xuống! Trên mặt đất, nắm đấm thậm chí là đầu lớn nhỏ đá vụn hết thảy tại hắn một cước giẫm đạp, chấn động phía dưới bật lên mà lên!

Tại vừa mới phát ra tiếng cùng một thời gian! Nhạc Bình Sinh thân hình liền trong nháy mắt giống như quỷ mị biến mất, mãnh liệt cơn gió trong nháy mắt đem quanh người hắn đầy trời bụi mù càn quét không còn, hết thảy cuốn lên, tạo thành một đầu màu xám phong long!

Thanh âm này là. . . !

Khó mà thấy vật cuồn cuộn bụi mù bị mãnh liệt quyền phong càn quét không còn, mà Nhạc Bình Sinh thanh âm khiến cho vài người lướt gấp thân thể không khỏi một chầu.

Rơi vào cuối cùng Lôi Đào bị Nhạc Bình Sinh lần này chấn địa trong lòng giật mình, trong tai tiếng sấm mơ hồ, nhịp tim đều giống như chậm một nhịp.

Một phần mười cái hô hấp ở giữa! Mãnh liệt tiếng gió rít gào âm thanh bên trong, Nhạc Bình Sinh vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, hiện ra màu trắng bạc trạch trên cánh tay lên gân xanh như con trăn quay quanh, sắt thép chi quyền trong nháy mắt xuất hiện tại Lôi Đào trên đỉnh đầu! Căn bản là vô dụng cái chiêu số gì, đi đầu đột nhiên nện xuống!

Dưới nắm tay phương không khí trong nháy mắt đều bị thuần túy lực lượng đè ép, băng diệt, tạo thành một đầu gần như chân không khu vực!

Thời gian tại thời khắc này đều giống như không có ý nghĩa như thế, bị đọng lại ở.

Ngươi

Vừa mới quay đầu Lôi Đào kinh hãi muốn chết, nửa câu âm sinh sinh kẹt tại trong cổ, vẻ mặt như là gặp ma, lại chỗ nào phản ứng qua được tới?

Nhạc Bình Sinh hiện tại thuần túy thân thể tốc độ chỉ sợ tại mỗi cái hô hấp hai mươi trượng trở lên, bạo phát xuống, hai ba mươi trượng khoảng cách nhoáng lên liền qua! Hắn phát ra tiếng cùng động tác trong cùng một lúc phát sinh, tại Lôi Đào đầu vừa mới lệch chuyển tới thời điểm, bầu trời sao chi quyền liền đã đến trước mắt của hắn!

Mà mấy trượng phía trước, Hồng Quang Ngự đồng dạng là sắc mặt đại biến, trong tay hắn cái kia hai tên quân sĩ càng là ngốc ngây ngẩn cả người.

Giống như là bọn hắn thấp như vậy cấp võ giả lại sao có thể theo kịp Nhạc Bình Sinh tốc độ, có thể thấy Nhạc Bình Sinh thân hình biến thành ảo ảnh liền đã không tệ, cái chuông này võ đạo thực lực sai biệt, là liền cái bóng đều sờ không tới chênh lệch.

Trong nháy mắt đó! Lôi Đào trong nội tâm phát ra im ắng cuồng hống, vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên hết sức dữ tợn, con ngươi co lại nhanh chóng, tròng mắt tựa hồ cũng sắp phát nổ đi ra!

Trên cánh tay hắn, tinh mịn thanh bạch lôi sáng lóng lánh, lại là hai tay đột nhiên một cái đan xen, tại trong chớp mắt ngăn ở hướng trên đỉnh đầu!

Trong chớp nhoáng này kinh sợ cuồng giật mình phía dưới, hắn ngược lại giống như là kích phát hết thảy tiềm lực như thế, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Nhưng mà ——

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn!

Lôi Đào đỉnh đầu sọ đầu trong nháy mắt sụp đổ! Máu đỏ tươi, bộ óc trắng thoáng chốc bốn phía bắn tung toé!

Hắn toàn bộ xương sọ trực tiếp bị một quyền đánh vỡ

Sọ đầu gần như đều muốn bị Nhạc Bình Sinh đánh vào trong lồng ngực đi, ngực càng là thổi phồng bỗng nhiên phồng lên như bóng, phốc phốc hai tiếng! Liền có ba, bốn cây màu trắng xương sườn trực tiếp đâm ra ngực, máu tươi cuồng phún!

Tình hình như vậy, sao gọi một cái hung tàn cao minh?

Trong nháy mắt đánh chết! Máu như tương thủy ngân cảnh giới, thân là trung vị Võ Đạo gia Phá Nguyệt Quân thống lĩnh Lôi Đào, bị Nhạc Bình Sinh một quyền đánh chết, trực tiếp đều chết hết!

Tại giao kích trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh cánh tay bên trong tràn ngập sao trời huyết khí giống như hóa thành thuốc nổ, bỗng nhiên bộc phát ra, chỉ nện một phát liền trực tiếp đem đối phương toàn thân lực đạo đánh xơ xác, thân khung cùng huyết khí toàn bộ phá tan; một phần năm cái hô hấp không đến thời gian bên trong lần nữa bạo phát thứ hai nện, này nện một phát liền trực tiếp đem Lôi Đào cánh tay kèm thêm sọ đầu tất cả đều oanh bạo, đánh tới trong lồng ngực đi!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, hai nện tại thực lực chênh lệch điểm người xem ra cùng nện một phát không khác, còn lại cự lực tại Lôi Đào ngực bên trong bùng nổ, bên trong nội tạng trực tiếp liền bị quấy rách tung toé.

Đồ Viễn cùng cầm đầu Hồng Quang Ngự quay đầu sang lúc, ánh vào bọn hắn tầm mắt đúng là một màn này.

Trái tim của bọn hắn như là bị một cái đại thủ, hung hăng nắm lấy.

Thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh khuôn mặt, bọn hắn cũng trong nháy mắt hiểu rõ, tập kích quân doanh cùng nổi lên đánh chết Lôi Đào, liền là mục tiêu của bọn họ chuyến này, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh!

Mà Nhạc Bình Sinh không có mảy may dừng lại cùng chần chờ, hắn mang theo đỏ trắng vết bẩn bàn tay lớn trong nháy mắt vượt qua không đến nửa trượng không gian, năm ngón tay lại lần nữa chăm chú bóp, mang theo khí lưu bạo phá giống như tiếng gió thổi nổ vang về sau, ra ô ô ô ô tựa như quỷ khóc thần hào thanh âm, thuận thế đánh về phía Đồ Viễn đầu đỉnh đầu!

"Đáng chết tạp chủng! !"

Trong nháy mắt kịp phản ứng Hồng Quang Ngự bùng nổ một tiếng kinh thiên động địa rống to, mãnh liệt huyết khí khỏe mạnh bay, một lần đem trong tay hai tên quân sĩ một lần vứt ra ngoài, cả người như là thần ma, ánh mắt cực độ hung ác, quay người điên cuồng hướng về phía Nhạc Bình Sinh bay nhào mà đến!

Một tên thống lĩnh dưới mí mắt của hắn bị giết chết, vô biên sỉ nhục cùng nổi giận tại ánh mắt của hắn ở trong mãnh liệt bùng cháy!

Mà giờ khắc này, tại cơn gió quất kích bên trong, đối mặt Nhạc Bình Sinh mãnh ác một quyền, Đồ Viễn trong đại não không có nổi giận, không có sát ý, ngược lại cơ hồ là một mảnh chỗ trống cùng sâm sâm lạnh lẻo.

Lôi Đào người này võ đạo thực lực, Đồ Viễn rất rõ ràng. Thực lực hơn người, máu như tương thủy ngân cảnh giới cùng hắn tương xứng, người này cũng không thể làm gì được người kia. Cũng cực kỳ tự lo.

Thế nhưng, chính là người như vậy, lại ngay cả đón đỡ không được Nhạc Bình Sinh một quyền. Bỗng chốc cả người liền bị đánh nổ, cái kia Nhạc Bình Sinh lực lượng đến cùng cương mãnh đến bực nào trình độ?

Bất quá bây giờ hắn cũng không cần đến phỏng đoán tưởng tượng. Bởi vì Nhạc Bình Sinh quyền đã đến hắn trên đỉnh đầu!

Đối mặt một quyền này. Đồ Viễn trong lòng không có chút nào do dự, trực tiếp bước chân na di, hiểm hiểm tránh đi một quyền này!

Đồ xa không có chút nào hoài nghi, bao phủ mà đến một quyền này, hắn đón đỡ không được, chỉ cần đón đỡ nhất định phải chết!

Phanh phanh phanh!

Quyền phong có như thực chất đụng vào khôi giáp của hắn phía trên, phát ra tiếng vang nặng nề, né tránh đi về sau, Đồ Viễn cũng không ngừng lại, tay phải năm ngón tay bóp ra một cái kỳ lạ ấn phương pháp, trở tay liền là đâm một cái, cả cánh tay giống như hóa thành trường thương, thẳng tắp chọc ra!

Lần này đâm tới, không khí lập tức liền truyền tới một cỗ đốt cháy mùi vị, đây là lực lượng khổng lồ bên dưới cùng tốc độ xuống, Đồ Viễn cánh tay tại cấp tốc bên dưới cùng không khí kịch liệt ma sát, từ đó sinh ra mùi vị.

Đồ Viễn cánh tay giờ khắc này không còn là thân thể máu thịt, mà là lấp lóe kim loại màu sắc, đã biến thành một lần chân chính trường thương!

Bí truyền võ đạo: 【  Liệt Dương Âm Phù Thương 】!

Đối mặt với hắn lần này ám sát, Nhạc Bình Sinh chắc chắn muốn lui tránh! Hắn chỉ cần bức lui, sau đó một khắc ba người bọn họ bên trong thực lực cao nhất Hồng Quang Ngự liền có thể chạy tới, giải cứu tính mạng của hắn nguy hiểm!

"Chỉ có Hồng Thống lĩnh! Chỉ có Hồng Thống lĩnh mới có thể đối phó hắn!"

Đồ Viễn tâm linh lạnh vô cùng yên tĩnh, biết trước mắt người này hắn tuyệt đối ngăn cản không nổi! Thế nhưng hắn muốn không phải thắng lợi, mà là đem Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt bức lui cái này lỗ hổng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.