Chương 219: Hết thảy đánh nổ! (ba)

Chương 219: Hết thảy đánh nổ! (ba)

Xương vững như kim thạch, động như sấm chớp, không kiên không vào, không gì không phá.

Những này liền là Đồ Viễn sở tu bí truyền võ đạo 【  Liệt Dương Âm Phù Thương 】 khắc hoạ.

Hắn ngón cái đội lên ngón trỏ giữa đoạn, mặt khác bốn ngón tay quyền xương hiện ra cầu thang hình dạng xoắn ốc, toàn thân huyết khí hết thảy hội tụ đến đâm tới mà ra cánh tay phải bên trên, trong lúc nhất thời như là sấm chớp bạo chấn, phích lịch múa loạn, thanh thế kinh người!

Mặt trời gắt đốt cháy bên trong, không khí đều tựa hồ tiếp nhận không chỉ hắn này sấm chớp đâm một cái, phát ra thê lương tới cực điểm tiếng rít!

Loại này rít lên đã như đồng thanh đợt công kích, một người bình thường kháo đắc cận, trong khoảnh khắc màng nhĩ đều muốn bị bị phá vỡ.

Nhưng mà đối mặt Đồ Viễn tuyệt địa phản kích, Nhạc Bình Sinh nhưng thật giống như không nhìn thấy như thế, ánh mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, vẫn như cũ bất động không dao động, một quyền bạo ép!

Hai người bọn họ còn không có chân chính tiếp xúc, mãnh liệt cơn gió đụng nhau, liền phát ra trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hắn muốn đồng quy vu tận! ?

Mang theo bão táp tư thế, mong muốn một mạch liên sát Nhạc Bình Sinh căn bản không có để ý tới Đồ Viễn một thức này hung ác tới cực điểm đâm tới, không có giống Đồ Viễn tưởng tượng như thế trốn tránh hoặc là chống đỡ, không tránh không né  mặc cho này một sấm chớp chi súng bùng nổ ám sát!

Trong chớp nhoáng này, Đồ Viễn trong lòng cuồng giật mình, nhưng mà dưới tình huống như vậy hắn lại không kịp làm ra cái gì biến chiêu, chỉ có thể cắn răng một con đường đi đến đen!

Đồng thời trong lòng của hắn lệ khí dâng lên, từ bỏ hết thảy tính toán, lấy mạng đổi mạng!

Nhưng mà sau một khắc, Đồ Viễn ánh mắt tại một phần ngàn cái nháy mắt bị dại ra.

Coong! Tia lửa tung tóe!

Trong nháy mắt! Đồ Viễn cánh tay tại sấm chớp bạo chấn ở trong thẳng tắp đâm trúng Nhạc Bình Sinh ngực vị trí trái tim, nhưng không có hắn trong tưởng tượng đâm thủng ngực mà qua sự tình phát sinh, mà là hắn một thức này tuyệt sát tựa hồ đâm vào một tòa vạn trượng sắt thép chi sơn bên trên!

Đồng thời phản chấn phía dưới cánh tay tính cả thân thể mãnh liệt chấn động hàng trăm hàng ngàn lần, cả cánh tay trong khoảnh khắc đã mất đi tất cả tri giác!

"Làm sao có thể!"

Đồ Viễn vẻ mặt hoảng sợ tới cực điểm, gần như khống chế không nổi phát ra kêu to!

Hắn lần này ám sát, cho dù là vội vàng ở giữa phát ra, cũng vô cùng sắc bén. Đừng bảo là là thân thể máu thịt thân thể, liền là chân chính sắt thép thân thể đều bị chịu không nổi, bỗng chốc liền sẽ xuyên thủng, tuyệt đối không có ngoại lệ.

Mà ở hắn cảm giác bên trong, hắn này đâm ra một thương, đâm trúng không phải cái gì thép sắt chế tạo thành thân thể, mà là một tòa sắt thép đổ bê tông Thần sơn! Khiến cho hắn cảm giác mình tựa như là kiến càng, đụng đầu vào toà này sắt thép Thần Sơn bên trên!

Đây rốt cuộc là cái gì võ đạo?

Như thế rất ngắn trong nháy mắt bên trong, thời gian đều giống như bị thả chậm, biến đến cực kỳ chậm rãi. Một mảnh bóng râm phía dưới, Đồ Viễn duy trì hoảng sợ muôn dạng vẻ mặt, suy nghĩ lại như sương như điện, giống là ảo ảnh trong mơ lóe lên.

Nhưng mà, Nhạc Bình Sinh quyền đã đến.

Sau một khắc, vô biên bóng tối bao trùm hắn.

Ầm ầm!

Đất đai chìm xuống! Máu tươi cuồng phún! Một chuỗi tựa như là sấm sét như thế to lớn xương cốt tiếng nổ tung vang lên!

Này một mảnh rừng đá mặt đất đều là cứng rắn đất đá, cho dù là như thế, xung quanh trong vòng mấy trượng mặt đất cũng hết thảy vỡ vụn chìm xuống, đá vụn phá không bay vụt!

Gió tiếng rống giận bão táp bên trong, Đồ Viễn hừ đều không hừ một tiếng, toàn bộ người thân thể giống như là một cái rách rưới da túi

Kinh khủng hết sức chấn động phía dưới, lên thân xương cốt thế mà tại Nhạc Bình Sinh một quyền bạo đè xuống từng mảnh vỡ vụn, phá thể mà ra! Giống là ám khí như thế hướng về bốn phía bay vụt!

Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì hoa xảo lại lần nữa một quyền bạo đè xuống, Đồ Viễn toàn thân xương cốt toàn bộ vỡ vụn, trong máu thất khiếu bên trong phun ra, đoạn tuyệt tất cả cơ hội sống.

Không có ai biết Đồ Viễn đến cùng là bị hạng gì sức mạnh to lớn đả kích, mới có thể khiến cho một tên máu như tương thủy ngân cảnh giới Võ Đạo gia toàn thân xương cốt vỡ vụn, thậm chí bị chấn động phá thể bay vụt.

Nhạc Bình Sinh bàn tay ngay sau đó khẽ lật ném đi! Đồ Viễn rách rưới thân thể giống như lông ngỗng như thế bay lên, bỗng nhiên bay vọt tới đánh giết mà đến Hồng Quang Ngự!

Ngươi

Mắt thấy đến trong điện quang hỏa thạch phát sinh hết thảy Hồng Quang Ngự rít lên một tiếng! Một lần tiếp nhận va chạm mà đến Đồ Viễn thi thể, không biết ra tại nguyên nhân gì thân hình đột nhiên liền ngưng, chỉ đem tàn nhẫn, hung ác, ngang ngược tới cực điểm ánh mắt quăng xuất tại Nhạc Bình Sinh trên thân!

Không riêng gì ánh mắt, Hồng Quang Ngự toàn thân hơi thở hung tàn tới cực điểm, trên người huyết khí cũng sôi trào tới cực điểm, hắn thô ráp như là vỏ cây trên da, từng đạo màu máu hoa văn bắt đầu lan tràn, trạng thái như quỷ thần, đồng thời một cỗ gió lốc vây quanh hắn quanh thân xoay quanh, phát ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm!

Loại này huyết khí kích dưới tóc, quanh thân không khí tại huyết khí vận chuyển phát xuống ra tiếng rồng ngâm hổ gầm, liền là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia đặc thù.

Hồng Quang Ngự không có động thủ, chỉ là tại mấy trượng bên ngoài, dùng một loại kinh khủng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, giống như là muốn đem cả người hắn khắc sâu vào trong óc như thế.

Nhạc Bình Sinh tùy ý đánh giá đối diện Hồng Quang Ngự.

Hắn hiện tại thể phách bất luận là thực chất vẫn là ở bề ngoài, đều đã không giống người.

Nếu như lật ra áo bào là có thể thấy, tại huyết khí vận chuyển dưới, da của hắn đã là một loại mang theo nhàn nhạt chất thịt cảm giác màu trắng bạc trạch, như là thượng đẳng nhất mỹ ngọc điêu khắc thành, hoa văn tinh tế tỉ mỉ, nhìn đến liền có một loại đập vào mắt cảm giác ấm áp, khiến cho lúc này Nhạc Bình Sinh nhìn qua, đơn giản tựa như là chạm ngọc bên trong tuyệt thế trân phẩm, sinh động như thật đã không giống như là chân nhân.

Một chuỗi thép dây cung giảo động băng băng vang lên âm thanh bên trong, thân thể của hắn mặt ngoài hàng loạt cơ bắp dùng một loại kỳ lạ tần suất không ngừng chấn động lấy. Vô số sợi cơ nhục đã đã biến thành như là thép dây cung lộn xộn như thế hình dáng, tại một đợt lại một đợt chấn động bên trong, ẩn giấu khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ.

Không chỉ là cơ bắp, từng cái từng cái lớn gân cũng như từng con tiềm phục tại mặt ngoài thân thể, muốn phá vỡ làn da bay lên mãng Long; xương cốt ở bên trong xem quan tưởng phía dưới, đã biến thành không biết làm bằng vật liệu gì, thế mà tản mát ra oánh oánh ánh sao.

Đối thân thể nắm bắt  có thể khiến cho Nhạc Bình Sinh rõ ràng lại trong đầu xây dựng ra một cái là tường tận nhất trong cơ thể kết cấu bức vẽ, mỗi một tia nhỏ bé vị trí tất cả đều rõ mồn một trước mắt, đây chính là tỉ mỉ cấp bậc nội thị.

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh mặt ngoài thân thể không ngừng lần theo một loại đặc biệt quy luật, tại dùng một loại thật nhỏ biên độ không ngừng mà chấn động, gần như không cần khống chế, như là bản năng của thân thể như thế.

Dạng này chấn động phía dưới, Nhạc Bình Sinh thân thể đều cho người ta sinh ra một loại mơ hồ thấy không rõ lắm cảm giác. Đây là bởi vì Nhạc Bình Sinh bên ngoài thân chấn động quấy đến không khí quanh thân không ngừng mà phát ra sóng nước tựa như gợn sóng gợn sóng, từ đó ảnh hưởng đến người thị giác.

Quanh người hắn một vòng lại một vòng vô thanh vô tức hướng về bốn phía nhộn nhạo lên trong suốt gợn sóng, không chỉ có sẽ đối với thị giác tạo thành ảnh hưởng, chỉ là dựa vào hắn thân thể chấn động ra không khí gợn sóng, mũi tên bình thường còn chưa kịp thể, liền sẽ bị sinh sinh chấn thành bột phấn.

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tiến độ: 30%!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.