Chương 220: Hết thảy đánh nổ! (bốn)

Chương 220: Hết thảy đánh nổ! (bốn)

Tại theo Phá Nguyệt Quân nằm vùng tên kia quân sĩ miệng bên trong biết được Phá Nguyệt Quân quân doanh vị trí về sau, Nhạc Bình Sinh lập tức liền làm ra quyết đoán, tại trước khi lên đường vận dụng năm mươi cái đơn vị linh năng, đem 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 mệnh khiếu xây dựng tiến độ trực tiếp tiến lên đến chút thành tựu giai đoạn.

Sở dĩ lựa chọn cái môn này bí truyền võ đạo, ngoại trừ thời gian vội vàng bên ngoài, 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 có thể đủ tất cả mặt tăng lên lực lượng, tốc độ, thể phách, gần như có thể nói là tăng lên trên mọi phương diện, cũng là loại tình huống này tối ưu lựa chọn.

Cùng lúc đó, tại 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 tiến vào chút thành tựu giai đoạn về sau, hắn quét hình số liệu cũng đã biến thành:

【  lực lượng 】: 3 8

【  thể chất 】: 37

【  nhanh nhẹn 】: 3 8

【  tinh thần 】: 37

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 3750

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 20%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 200 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 20 8 ngày 17 giờ 】

Bởi vậy, bất luận là cường độ thân thể vẫn là lực lượng, Nhạc Bình Sinh đều lại lần nữa bước lên một bậc thang.

Chính là bởi vì như thế, hắn có thể đủ làm đến chiếu dưới mặt, liên tiếp hai quyền đánh chết giết hai cái trung vị Võ Đạo gia.

Loại kia lực lượng mạnh mẽ cùng tốc độ, khiến cho bây giờ Nhạc Bình Sinh trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như thần linh phụ thể, tiện tay một kích đều có Long tượng chi lực, thậm chí chỉ cần Nhạc Bình Sinh một cái vung tay trảm kích, xé rách ra phong áp liền có thể bổ ra vài tấc sau dày thép tấm.

Này còn vẻn vẹn 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 đi đến chút thành tựu sau thực lực.

Nhưng mà theo tiến độ tiến lên, một môn võ đạo càng đi về phía sau cần có linh năng cũng càng nhiều, vẻn vẹn đem 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 theo 20% tiến lên đến 30% liền hao tốn năm mươi cái linh năng đơn vị  có thể muốn gặp, đến tiếp sau muốn đem một môn công pháp võ đạo tiến lên đến viên mãn trình độ tối thiểu cần hàng trăm hàng ngàn linh năng đơn vị mới có thể làm đến.

Này còn vẻn vẹn một môn võ đạo tu luyện mà thôi.

Chỉ bất quá so sánh với mà nói, dạng này tốc độ tu luyện cũng vô cùng bất khả tư nghị. Bắc hoang mỗi một võ giả, bất luận là tu luyện bí truyền võ đạo vẫn là công pháp sát pháp, không không cần phải năm này tháng nọ tu luyện.

Tham thì thâm, người tinh lực cùng tuổi thọ đều là có hạn, trên cơ bản mỗi một cái có điều kiện võ giả chỉ chọn một đến hai cánh cửa võ đạo tiến lên tinh tu nghiên tập, làm làm căn bản, muốn chân chính tu luyện có thành tựu tối thiểu cũng phải dùng mười năm làm đơn vị.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh hắn lại bỏ qua đầu này võ đạo giới lẽ thường.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh cùng Hồng Quang Ngự hai người giằng co như thế hai ba cái hô hấp bên trong, còn lại không đến 300 tên Phá Nguyệt Quân giáp sĩ đại bộ phận đều hội tụ tại rừng đá rìa, ánh mắt cực độ kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ quăng xuất tại Nhạc Bình Sinh trên thân!

Tất cả mọi người xem rõ ràng, Hồng Quang Ngự trong tay, cùng với một bên khác ở trên mặt đất một đống thịt nhão, quần áo cách ăn mặc rõ ràng liền là bọn hắn tinh anh doanh mặt khác hai cái thống lĩnh: Lôi Đào, Đồ Viễn!

Mà bây giờ, tại trước mắt của bọn hắn, bọn hắn hai cái thống lĩnh đều giống như chó chết không có chút nào thanh âm, đều bị đánh chết.

Tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy

Cũng tại Hồng Quang Ngự trước mặt, một quyền đấm chết!

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, mỗi một cái giáp sĩ đều hai mắt đỏ như máu, toàn thân trên dưới tản mát ra toả hơi nóng sát khí, hơn hai trăm người nổi giận, sát ý, sát khí trộn lẫn hợp lại cùng nhau, toàn bộ khóa ổn định ở hơn hai mươi trượng bên ngoài, Nhạc Bình Sinh trên thân!

Bốn phương tám hướng Phá Nguyệt Quân giáp sĩ phát ra tiếng gầm, đồng loạt nâng đao, thân thể căng cứng đồng thời, từng bước một bước vào, chậm rãi hướng về hắn tới gần!

Tại gần hơn hai trăm nói đao phong tia sáng lạnh lấp lóe về sau, còn sót lại không đến 50 thanh liên tiếp thần tí nỏ cũng trong cùng một lúc giơ lên, cùng nhau nhắm ngay Nhạc Bình Sinh đứng yên thân thể!

Lúc trước oanh lôi nổ toàn phương vị oanh tạc phía dưới, 400 tên Phá Nguyệt Quân tinh anh tổn thất to lớn, ngoại trừ nhân viên thương vong bên ngoài, liên tiếp thần tí nỏ dạng này chiến tranh binh khí cũng tại bạo tạc ở trong tổn hại, bị mất không ít.

"Dừng lại!"

Giữa sân, Hồng Quang Ngự đột nhiên giơ cao lên một cánh tay, động tác của hắn phía dưới, vây kín mà đến Phá Nguyệt Quân giáp sĩ bước chân cùng nhau liền ngưng.

Mặc dù không rõ nguyên nhân, thế nhưng đi lệnh cấm chỉ tố dưỡng dưới, bọn hắn trong cùng một lúc liền ngừng.

Sở dĩ ngăn cản những giáp sĩ này, là bởi vì Hồng Quang Ngự trong nội tâm hết sức rõ ràng, liên tiếp thần tí nỏ tác dụng liền là lớn tiếng doạ người, tại vây khốn dưới tình huống đoạt chiếm tiên cơ, trên mặt đất hình hạn chế phía dưới dùng tập trung bắn chụm tiến hành áp chế.

Nhưng mà hiện tại tình huống như vậy, địa hình lên không có bất kỳ cái gì ưu thế, liên tiếp thần tí nỏ số lượng chỉ còn lại có một nửa, căn bản không có thể tạo được tác dụng quá lớn.

Dùng trước mắt Nhạc Bình Sinh bày ra lực lượng cùng tốc độ, tại có chuẩn bị dưới tình huống, nhẹ nhàng liền có thể thong dong rời đi.

Mà đao thuẫn thủ vây kín càng thêm khó mà đưa đến tác dụng.

Tất cả những thứ này tất cả đều thua ở tiên cơ phía trên.

Kỳ soa một chiêu, đầy bàn đều thua.

"Chúng ta đều đánh giá thấp ngươi."

Hồng Quang Ngự lúc này thu liễm tất cả hung tàn cùng lệ khí, nhẹ nhàng đem Đồ Viễn rách nát không chịu nổi thân thể thả trên mặt đất, bình tĩnh nói, thanh âm chấn động ở trong xa xa truyền ra ngoài:

"Bởi vì chủ quan, đánh giá thấp, cho nên, chúng ta những huynh đệ này đều bỏ ra tính mệnh một cái giá lớn."

Hồng Quang Ngự đối mặt mấy trượng bên ngoài Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng dậy, tĩnh mịch bên trong, thảm liệt sát khí, sát khí tràn ngập này một mảng lớn không gian, tại đây một mảnh rừng đá vùng trời lượn vòng lấy.

Đối với Hồng Quang Ngự cử động, Nhạc Bình Sinh cũng có chút ngoài ý muốn, hắn lên hứng thú đánh giá Hồng Quang Ngự nói ra:

"Ngươi vì cái gì không để bọn hắn động thủ?"

Hồng Quang Ngự tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói:

"Hiện tại vẫn chưa tới bọn hắn động thủ thời điểm. Huống chi ngươi ta đều rõ ràng, hiện tại tình huống như vậy, bọn hắn có động thủ hay không đều không được tác dụng quá lớn, ngược lại sẽ đưa ngươi kinh sợ thối lui, ta cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Hồng Quang Ngự trên mặt, từng đầu màu máu hoa văn tại lộ ra ngoài trên da du tẩu, nhìn qua thật giống như làn da đã nứt ra, hết sức quỷ dị, hắn hờ hững nói:

"Ngươi nếu không có lập tức chạy trốn, chắc là có lòng tin đem ta cũng đánh giết ở chỗ này, còn có thể thong dong rời đi?"

Đao binh vờn quanh bên trong, Nhạc Bình Sinh hai tay rủ xuống, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo đứng đấy, giống như là cùng bằng hữu nói chuyện phiếm như thế khó được nói:

"Chẳng lẽ nói ngươi cũng giống như ta nghĩ?"

"Không,  ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn đưa ngươi giết chết."

Hồng Quang Ngự giống như là cùng Nhạc Bình Sinh ở giữa cũng không có chút nào cừu hận dáng vẻ, giọng thành khẩn:

"Ta còn có một vấn đề, ngươi tại quân doanh ở trong đưa tới nổ tung, đến cùng là cái gì?"

"Nói tới nói lui, ngươi muốn hỏi chính là cái này?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi bật cười:

"Không thể không nói đây cũng là trùng hợp, cái rương này oanh lôi bạo là ta theo Xích Huyết giáo dư nghiệt trong tay thu được mà đến, lẽ ra nghĩ đến lưu trong tay nghiên cứu một chút, lại dùng tại trên người của các ngươi."

"Xích Huyết giáo dư nghiệt trong tay có thứ này?"

Hồng Quang Ngự nhẹ gật đầu, giống như là miêu tả một kiện tại tầm thường nhưng mà sự tình như thế:

"Tốt, tạo hóa trêu ngươi, ta thua không oan."

"Hiện tại, ta giác ngộ. Ngươi là ta từ lúc chào đời tới nay, gặp qua mạnh nhất đối thủ. Tinh thần, vinh dự, tính mệnh... Ta sẽ đánh cược ta hết thảy tất cả —— "

Ánh mắt của hắn cùng ý chí gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh, trong mắt toát ra vô cùng cứng cỏi, quả quyết thần thái:

"Đánh chết ngươi!"

Oanh

Xung quanh hơn mười trượng bên trong, trên mặt đất tất cả đá vụn toàn bộ bật lên mà lên! Mặt đất lắc lư, tiếng quỷ khóc sói tru rít lên, khí lưu kịch liệt nổ tung bên trong, Hồng Quang Ngự trạng thái như quỷ thần, chớp mắt đã tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.