Chương 221: Hết thảy đánh nổ! (năm)

Chương 221: Hết thảy đánh nổ! (năm)

Theo Hồng Quang Ngự một quyền phát ra, một đạo mắt thường có thể thấy hình vành khuyên trùng kích, giống gợn sóng như thế theo quyền phong đỉnh hướng về hai bên cấp tốc khuếch tán! Quyền phong những nơi đi qua mặt đất phảng phất bị đao như thế từ giữa đó điểm cắt, trong không khí mang theo trận trận Lôi Minh vang trầm, vừa đi vừa về chấn động. Chung quanh san sát trên trụ đá lập tức xuất hiện từng đạo tựa như tia chớp xiên hình dáng vết rạn!

Mặc dù là thật đơn giản một cái đấm thẳng, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng đã đạt đến đáng sợ tình trạng.

"Rất tốt!"

Đối mặt một quyền này, Nhạc Bình Sinh trong miệng ngắn ngủi phun ra hai chữ đến, năm ngón tay bóp quyền, một quyền đánh ra!

Nhạc Bình Sinh quyền nhìn như vô cùng chậm chạp, nhưng lại đi sau mà tới trước, vừa lúc ở trên không đối mặt Hồng Quang Ngự vô cùng mau lẹ một quyền. Động cùng tĩnh, mâu thuẫn như vậy thị giác đem chung quanh quân sĩ nhìn như muốn ói máu.

Ông

Hai nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau, lực lượng va chạm sinh ra một cái mắt thường có thể thấy hình tròn gợn sóng lực trường, thấy rõ hai người va chạm ở giữa lực lượng chi mãnh liệt!

Gợn sóng lực trường vẻn vẹn chỉ thoáng hiện một cái chớp mắt, ngay sau đó ngay tại hai cỗ đối chọi gay gắt cự lực đè xuống, dọc theo cùng hai nhân cánh tay thẳng đứng mặt phẳng hiện lên phóng xạ hình dáng bỗng nhiên khuếch tán ra tới!

Cỗ này gợn sóng chỗ đến, không khí phát ra "Tích đùng đùng ba" nhỏ vụn nổ vang. Mơ hồ ở giữa, thậm chí có khả năng thấy chói mắt ánh chớp.

Đây là sức mạnh hết sức mạnh kịch liệt ma sát không khí, đồng thời tiến hành bùng cháy thời điểm sinh ra dị tượng, đồng thời không có gì sánh kịp lực lượng gợn sóng, trong nháy mắt bẻ gãy nghiền nát vỡ nát xung quanh trong vòng một trượng vật sở hữu thể!

Trong lúc nhất thời, cỗ này cực hạn tại mặt phẳng sóng xung kích phảng phất một đạo vô tận kéo dài tới màu trắng sóng khí, dùng hai người đối hám nắm đấm làm trung tâm, đem thế giới cắt chém thành cống rãnh rõ ràng hai bộ phận, liền như là phiến đại địa này đều bị một phân thành hai!

Sau một khắc, tại Nhạc Bình Sinh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối lực lượng đè xuống, cỗ này sóng khí lại cấp tốc hướng phía Hồng Quang Ngự vị trí chuyển dời, chạy như điên! Nhìn qua, phảng phất Hồng Quang Ngự tự thân tính cả hắn vị trí cái kia một bán thế giới đều sẽ theo này chắn sóng khí quét qua mà triệt để vỡ nát!

Tạch tạch tạch!

Hồng Quang Ngự toàn thân trên dưới xương cốt đều tại bùng nổ không chịu nổi gánh nặng liên tiếp nổ vang, tại cả người xương cốt cùng cơ bắp sắp bị nghiền thành bột mịn trong nháy mắt, một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng theo trong cơ thể hắn bùng nổ!

Tại bỗng nhiên tăng gấp bội lực bộc phát dưới, sóng khí thoáng chốc tán loạn thành vô số như đao dòng không khí hỗn loạn. Hồng Quang Ngự thân thể cũng giống là bị gió lớn thổi lên lông ngỗng, bỗng nhiên bay ngược về đằng sau.

Bạch bạch bạch!

Hồng Quang Ngự liên tiếp mãnh liệt rời khỏi mấy trượng khoảng cách, mà hắn ra quyền cánh tay phải ống tay áo đã hoàn toàn vỡ nát, nắm đấm rõ ràng có chút biến hình, hiển nhiên có mấy cục xương gãy. Cánh tay mặc dù không có rõ ràng ngoại thương, nhưng vô số giọt máu theo trong lỗ chân lông chảy ra, nhìn qua đẫm máu một mảnh.

Thân hình đứng vững về sau, Hồng Quang Ngự dừng chân mặt đất đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, mảnh lớn mảnh nhỏ vỡ vụn, lật lên.

Vây kín quân sĩ hô hấp cứng lại, lặng ngắt như tờ.

Hồng Quang Ngự vẻ mặt trắng bệch, thở ra một hơi đến, bình tĩnh nói:

"Loại lực lượng này. . . Khó trách Đồ Viễn cùng Lôi Đào hai người liền ngươi một quyền đều tiếp không được. . . Bọn hắn, bị chết không oan!"

Nhìn đối phương, Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động, song trong mắt điểm điểm ánh sao lóe lên liền biến mất, không biết suy nghĩ cái gì, khẽ mỉm cười nói:

"Có chút ý tứ."

Vừa mới một quyền, hắn không có chút nào hạ thủ lưu tình

Tại hắn nghĩ đến dùng trước mắt hắn lực lượng đối oanh phía dưới, Hồng Quang Ngự này một cánh tay tối thiểu đều muốn vỡ nát.

Nhưng ở đối phương quyền thế rõ ràng đã bị đánh tan dưới tình huống, lại bỗng dưng lại lần nữa theo trong thân thể sinh ra hai cỗ cự lực, giống như là nhiều hơn hai đầu vô hình cánh tay như thế, vô hình đụng nhau bên trong đem Nhạc Bình Sinh quyền kình vọt tới hơi chậm lại, khiến cho hắn một tay có thể bảo toàn.

Theo lý thuyết, tại Nhạc Bình Sinh không phải người linh giác phía dưới, đối phương mỗi một đầu xương cốt, cơ bắp vận động, mỗi một tia hơi thở, huyết khí lưu chuyển đều đã nhìn rõ không bỏ sót. Tuyệt không khả năng sẽ có cái gì không tưởng tượng được tình huống phát sinh, nhưng là đối phương đột nhiên bùng nổ hai cỗ lực lượng trùng kích, lại tựa hồ như không là xuyên thấu qua thân thể phát ra, mà là theo hư không mà đến như thế.

Hồng Quang Ngự mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng nhưng mà cũng chính là thượng vị Võ Đạo gia trình độ, tối đa cũng liền cùng bị Thần Luân Pháp Vương đánh chết Triệu công tử tương xứng mà thôi.

Thần Luân Pháp Vương có thể lấy một địch hai đòn bại hai tên thượng vị Võ Đạo gia, ở mức độ rất lớn cũng là dựa vào hắn tu tập quỷ dị võ đạo đặc tính mà thôi, tại thuần túy trên lực lượng chưa chắc so Triệu công tử cùng Đoan Mộc Tu mạnh tới đâu.

Mà Nhạc Bình Sinh lực lượng bây giờ, so với đánh chết Thần Luân Pháp Vương lúc càng mạnh hơn một trù, Hồng Quang Ngự lại có thể không biết dùng dạng gì thủ đoạn chặn lại hắn không lưu tình chút nào một quyền, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Này chỉ sợ cũng là Hồng Quang Ngự rõ ràng nhìn thấy một quyền của mình đánh chết giết Lôi Đào cùng Đồ Viễn hai người, vẫn không có bất luận cái gì e ngại căn nguyên chỗ.

Mặc dù toàn bộ tình thế cũng không vì vậy mà cải biến, nhưng Hồng Quang Ngự chiêu này không thể nghi ngờ đã sinh ra một tia mặc dù mỏng manh, nhưng lại không phải tuyệt không thắng vọng biến số, cũng thành công đưa tới Nhạc Bình Sinh hứng thú.

GRÀO

Nhạc Bình Sinh không có cùng Hồng Quang Ngự nói nhảm nữa ý tứ, thân hình khẽ động, tại vô thanh vô tức ở giữa đã dùng một loại khó có thể tưởng tượng cấp tốc, bay thẳng mà tới!

Động tác của hắn nhìn như thư giãn, lại như nước chảy hành vân, đâu đâu cũng có không khí giống như thuỷ triều bắt đầu khởi động bên trong, phát ra chói tai âm bạo!

Tại Nhạc Bình Sinh thân hình di động trong nháy mắt, Hồng Quang Ngự đồng dạng không có né tránh ý tứ, thân hình ổn lập địa phương, chắp tay trước ngực tại ngực, mười ngón đang nhanh chóng biến ảo ở giữa, bóp một cái thủ ấn.

Tại hắn kết ấn trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh rõ ràng cảm nhận được Hồng Quang Ngự trên người sát ý, niệm khí bạo thịnh, nhưng ngay tại hắn đột nhiên lên tới một cái đỉnh phong trong nháy mắt, nhưng lại bỗng nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Cái này rất giống một người mở cung bắn tên, mũi tên tại rời dây cung mà đi trong nháy mắt biến mất như thế, quỷ dị tới cực điểm.

Xoẹt

Tại không khí bị Hồng Quang Ngự toàn thân huyết khí đốt cháy bên trong, theo sau lưng của hắn huyết khí chi viêm bên trong, bỗng nhiên xông tới loáng thoáng hai cánh tay hình dạng gợn sóng, vặn vẹo không gian, tại khí lưu kịch liệt nổ tung ở trong một lần chụp về phía Nhạc Bình Sinh!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh đã lấn đến gần Hồng Quang Ngự trước người một trượng chỗ! Còn không có đợi hắn biết rõ là chuyện gì xảy ra, tại trong ầm ầm nổ vang, hắn đã ở một cỗ từ trên cao đi xuống, bỗng nhiên mà đến cự lực oanh kích dưới, thân hình đột nhiên liền ngưng, va chạm trên mặt đất!

Này va chạm, thế cường lực mãnh liệt, thanh thế vô song! Không cách nào nói rõ lớn chấn động mạnh cùng nổ vang thoáng chốc truyền khắp cả vùng không gian, mặt đất giống giấy đâm vặn vẹo biến hình, lõm lồi ra, đứt gãy sụp đổ, đá vụn như là đạn bay tứ tung loạn xạ!

Hồng Quang Ngự trước mặt một trượng địa phương, đầy trời bụi mù bốc lên, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đứng tại phế tích bên trong, dưới chân đất đá mảnh lớn mảnh nhỏ nổ tung, cứ thế mà đỡ lại hai đầu mơ hồ vô hình, sấm chớp đánh ra mà đến gợn sóng cánh tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.