Chương 222: Hết thảy đánh nổ! (cuối cùng)

Chương 222: Hết thảy đánh nổ! (cuối cùng)

Hồng Quang Ngự huyết khí kịch liệt sôi trào, hai đầu dài một trượng quang mang theo sau lưng của hắn đi ra, nhìn qua liền phảng phất lại lần nữa sinh ra hai cánh tay như thế.

Sóng gợn vô hình quang mang hai hai quấn giao, tựa hồ lên kỳ lạ hỗ trợ lẫn nhau, trong đó lực lượng vậy mà sinh ra 1+ 1 lớn hơn 2 hiệu quả, so với vừa rồi Hồng Quang Ngự một quyền oanh kích càng thêm mãnh liệt, liền Nhạc Bình Sinh cực kỳ gấp gáp mãnh liệt thế xông đều ngăn cản lại.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh cùng hai đầu bàn tay vô hình va chạm đấu sức, thân hình dừng lại trong nháy mắt ——

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Một chuỗi khí gấp rút tiếng rít hỗn hợp có thép dây cung chấn động băng băng thanh âm cùng một thời gian trong nháy mắt vang lên! Một mảng lớn sắt thép mũi tên như là mưa rào, đem ngoài hai mươi trượng Nhạc Bình Sinh từ đầu đến chân hết thảy bao trùm!

Đây là vây kín nhìn chằm chằm cung nỏ binh tận dụng mọi thứ, quyết định thật nhanh, muốn thừa cơ hội này đem Nhạc Bình Sinh bắn chết!

Những này Phá Nguyệt Quân các tinh anh theo đều đến đuôi đều không có chút nào buông lỏng, từng cái đối với cục diện chiến đấu nắm bắt tinh chuẩn vô cùng, nhắm chuẩn cơ hội, liền lập tức phát động tuyệt sát.

Liên tiếp thần tí nỏ ba phát liên xạ, vây kín quân sĩ trong tay tận không quản được 50 thanh, thế nhưng hơn một trăm mũi tên đen nghịt một mảnh, gần như đem Nhạc Bình Sinh quanh thân ba thước không gian đều bao trùm ở!

50 thanh liên tiếp thần tí nỏ tập trung bắn chụm, đừng bảo là là một cái Võ Đạo gia, liền là một tên Khí Đạo tông sư đứng đấy bất động đều ngăn cản không nổi, sẽ bị bắn thành cái rây.

Loại này lực xuyên thấu, dạng gì thân thể đều ngăn cản không nổi!

Cùng lúc đó! Hồng Quang Ngự một tiếng gầm điên cuồng bên trong, thủ ấn lại kết, vô hình cánh tay gợn sóng chấn động, thế mà trong nháy mắt lại lần nữa phân hoá ra hai cỗ, giống như vô hình cự nhân vỗ tay, một trái một phải, mạnh mẽ cầm lấy Nhạc Bình Sinh bên hông!

Hắn đây là muốn đem Nhạc Bình Sinh mạnh mẽ nắm ở lòng bàn tay, phong sát hết thảy hắn khả năng né tránh không gian.

Trong nháy mắt! Trên trăm con tên nỏ bắn chụm! Vô hình tay lớn ôm hết! Tránh cũng không thể tránh!

Phân hoá mà ra tay lớn ôm hết dưới, Nhạc Bình Sinh hoàn toàn chính xác không cách nào tránh né, nhưng là đối với chung quanh cung nỏ binh, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có buông lỏng qua cảnh giác.

Nhạc Bình Sinh dưới chân đột nhiên đạp mạnh! !

Ầm ầm!

Vô số tảng đá tiếng nổ tung âm tựa như là bên trên bầu trời phích lịch sấm sét, nổ cả vùng đều lay động một cái. Dùng Nhạc Bình Sinh làm trung tâm rừng đá bên trong, vỡ vụn đất đá đồng thời nổ tung lên, vô số cục đá, bụi, cỏ khô đều hướng ra phía ngoài bắn nhanh, tựa như là tạc đạn bị dẫn nổ như thế!

Dưới chân lớn mang theo cả người hắn, bỗng nhiên chìm xuống dưới!

Này một mảnh rừng đá đã từng là một tòa bỏ hoang vật liệu đá nhà máy, trên đất đất đá so với bình thường nham thạch đều phải cứng rắn không ít.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh chấn chân lực lượng quá lớn, cũng quá hung mãnh. Đừng nói là bằng đá mặt đất, liền xem như nước thép đúc khuôn mặt đất đều muốn bị dẫm đến vỡ nát, sau đó mảnh lớn mảnh nhỏ bản khối đè ép, bay đụng.

Cảm nhận được như thế thiên băng địa liệt như thế thanh thế, Hồng Quang Ngự tâm trạng chấn động kịch liệt, dưới chân hắn phiến đá đồng dạng liên tiếp nổ tung, tựa như mét hơn vâng quân bài sụp đổ.

Không riêng gì hắn, liền liền tại phía xa hơn hai mươi trượng bên ngoài vây kín Phá Nguyệt Quân quân sĩ đều thân hình lay động, đứng không vững!

Một cước giẫm đạp phía dưới, dẫn phát đất đai chấn động mãnh liệt, này là sức mạnh khủng bố cỡ nào cùng thể phách?

Toàn bộ xung quanh mấy chục trượng rừng đá dải đất trung tâm, ước chừng hơn hai mươi trượng, bị Nhạc Bình Sinh giậm chân một cái phía dưới, mặt đất toàn bộ nổ tung, tính cả lấy cả người hắn thân ảnh cũng biến mất tại tập trung mưa tên cùng bay lên trời bụi mù ở trong!

Tràn ngập bụi mù bên trong

Hồng Quang Ngự lại cảm thấy tử vong uy hiếp.

Toàn thân huyết khí vận chuyển gợn sóng ở giữa, Nhạc Bình Sinh thân hình chuyển hướng, quấy lên gió lớn, lần nữa đánh thẳng hướng về phía Hồng Quang Ngự!

"Loại lực lượng này. . . Có thể xưng ta tại Võ Đạo gia cấp bậc cường giả ở trong cuộc đời ít thấy. . ."

Hồng Quang Ngự cúi đầu xuống, lộ ra một tia bình thản nụ cười, trên người niệm khí càng ngày càng tĩnh mịch không gợn sóng, thời gian dần qua đã không giống người sống đủ khả năng phát ra hơi thở.

"Giống như ngươi có thể nói là nghiền ép đồng cấp cường giả, ta không đem tính mạng của ta cùng linh hồn đều toàn bộ đánh cược, lại làm sao có thể giết chết ngươi?"

Hồng Quang Ngự chậm rãi ngẩng đầu, trên người niệm khí cũng theo đó không bờ bến điên cuồng tăng vọt, kèm theo một loại càng ngày càng mạnh không rõ tử khí.

Hồng Quang Ngự vẻ mặt nghiêm túc, giờ khắc này, hắn không chỉ có hai tay kết ấn, thân thể làm ra một cái tư thế cổ quái, tựa hồ tại dùng toàn thân đi kết xuất một loại nào đó ấn phương pháp. Huyết khí điên cuồng gào thét tiếng bên trong, sau lưng của hắn dài một trượng ngắn vô hình gợn sóng cánh tay bỗng nhiên rung động, hóa thành roi như thế tồn tại, phát ra mãnh liệt tiếng rít hướng về Nhạc Bình Sinh cắn giết mà đến!

Bốn đầu vô hình cánh tay điên cuồng múa, quật lấy, như là yêu ma buông xuống nhân gian, một chuỗi sấm chớp nổ tung thanh âm tiếng động không ngớt!

Hồng Quang Ngự phía sau gợn sóng cánh tay vô hình vô chất, nhưng lại có so bản thể hắn còn mạnh hơn lực lượng, này mỗi một cái quật đều dập tắt không khí, đánh thành chân không.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh cũng nhìn ra, Hồng Quang Ngự một bộ này thủ đoạn cùng Thần Luân Pháp Vương ngay lúc đó công kích có chút tương tự, chỉ bất quá hắn phía sau gợn sóng cánh tay tựa hồ chỉ có thể tác dụng xung quanh một trượng khoảng cách, cho nên Hồng Quang Ngự lực lượng tối đa cũng chỉ có thể cách không tác dụng tại xa một trượng. Không cách nào vượt qua cái phạm vi này.

Nhưng mà tại xung quanh một trượng bên trong, bốn đầu vô hình tay lớn tung hoành lui tới, đã xen lẫn cấu tạo ra một cái gần như không có góc chết vô hình lực trường, ngăn trở, công kích tới, bài xích, áp chế hết thảy tiến vào sự vật.

"Ngươi xem như một cái đối thủ tốt."

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh thân hình càng không ngừng lại, tại hoàn toàn thoát ly mắt trần có khả năng bắt di động với tốc độ cao bên trong, hướng về phía đối thủ phát khởi một chuỗi sấm chớp đả kích!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh mỗi một quyền đều như là sấm chớp nổ tung, đánh vào quật đập chém mà đến gợn sóng trên cánh tay đều để Hồng Quang Ngự thân thể hơi chấn động một chút!

Hai quả đấm hoàn toàn chính xác khó địch nổi bốn tay, Nhạc Bình Sinh động tác nhanh như thiểm điện, nhưng như cũ tránh không được bị đánh trúng. Mà hắn tại cuồng phong bạo vũ đả kích xuống lại giống một tòa mặc cho sóng lớn đánh ra lớn nham, chỉ có thể làm đến khiến cho động tác của hắn có chút dừng lại, liền vết thương nhẹ đều không tạo được.

Bởi vậy thấy rõ Nhạc Bình Sinh giờ phút này thể phách mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, vô số phong long gầm thét, hiện trường đã hoàn toàn mất đi Nhạc Bình Sinh tung tích, chỉ có thể nhìn thấy Hồng Quang Ngự như là quất đường điên cuồng như tượng gỗ, không ngừng kết xuất từng cái quái dị thủ ấn, dấu chân, thân ấn. Mỗi một lần kịch liệt tiếng nổ vang rền ở trong sắc mặt của hắn liền muốn trắng lên một phần, ngắn ngủi liền ba cái hô hấp công phu, sắc mặt của hắn đã tái nhợt giống như người chết như thế!

Nhưng dù như thế nào, Hồng Quang Ngự vẻ mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần rét đậm yên lặng.

Trong hư không liên miên không ngừng truyền ra rung chuyển đất đai, nứt tâm hồn người nặng trĩu vang vọng. Từng cơn sóng gợn tại mãnh liệt va chạm ở trong từng vòng từng vòng dập dờn, ẩn chứa vô cùng cuồng bạo lực lượng gợn sóng trong không khí lặp đi lặp lại khuếch tán truyền bá, thời gian dần qua càng đem không khí kích nhiễu đến liền âm thanh đều không thể truyền bá trạng thái chân không!

Bất cứ người nào thân ở hai người giao chiến trung tâm, không chỉ có không cách nào nghe đến bất kỳ thanh âm gì, mà lại tại có bất kỳ cảm giác gì trước đó liền sẽ bị dập dờn tại mỗi một chỗ hư không vô hình cự lực hóa thành bột mịn.

Theo Nhạc Bình Sinh cùng vô hình gợn sóng kịch liệt va chạm, oanh kích, có thể rõ ràng cảm giác được trước mặt Hồng Quang Ngự hơi thở càng mỏng manh, đụng phải gợn sóng quất kích lực đạo cũng càng ngày càng yếu.

Thật giống như Hồng Quang Ngự đốt cháy chính mình như thế.

Va chạm càng lúc càng nhanh! Càng ngày càng mãnh liệt! Càng ngày càng liệt!

Đất rung núi chuyển bên trong, một cỗ to lớn màu xám vòi rồng tại hai người giao chiến địa phương cuốn lên lấy, phát ra quỷ khóc sói gào tiếng gió thổi.

Kịch liệt giao thủ lại lần nữa kéo dài thời gian mấy hơi thở, xoạt bỗng chốc, Hồng Quang Ngự gương mặt lập tức biến đến vô cùng trắng bệch, toàn thân một cái kịch liệt cuộn mình mở rộng, dùng hết cuối cùng dư lực, kết một cái cổ quái thân ấn.

Ầm ầm!

Tại cùng Nhạc Bình Sinh cuối cùng đối bính một cái về sau, Hồng Quang Ngự đột nhiên đình chỉ hết thảy động tác, lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hai tay kết ấn, hai mắt khép hờ hơi thở đột nhiên trở nên hết sức trầm tĩnh, vô cùng tĩnh mịch.

Đây là một loại vô số lần theo núi thây biển máu bên trong giãy dụa lấy một lần nữa đứng lên mới có thể ma luyện ra trầm tĩnh cùng tĩnh mịch, đây cũng là đã làm tốt trực diện chết, nghênh đón chết giác ngộ sau trầm tĩnh cùng tĩnh mịch.

Tiếng gió rít gào chợt dừng lại, Nhạc Bình Sinh đồng dạng ngừng tay đến, mắt thấy tên này Võ Đạo gia.

Hô

Hồng Quang Ngự thân thể hùng tráng giống như là bị lửa cháy mạnh mạnh mẽ đốt cháy qua như thế, thô ráp vỏ cây gương mặt lên vô số mảnh vụn rì rào rơi xuống, cả người như là phong hoá ra, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, ngửa mặt té xuống!

Hồng Quang Ngự nằm trên mặt đất không nhúc nhích: "Cưỡng ép kích phát vận chuyển vượt xa ta tu vi cảnh giới bí truyền võ đạo, tính mạng của ta nguyên khí đã hao hết. Ta cũng coi là lấy hết đồng bào chi nghĩa."

Hắn kiệt lực.

Không riêng gì kiệt lực, 【  Tứ Tí Côn Thiên Ma 】 cửa này bí truyền võ đạo bản thân liền là Khí Đạo tông sư mới có thể thi triển ra thủ đoạn, hắn đối mặt Nhạc Bình Sinh cái này cuộc đời đại địch, dùng bùng cháy sinh mệnh nguyên khí thủ đoạn cưỡng ép thi triển ra cửa này bí truyền võ đạo, nhưng như cũ không có thể làm sao Nhạc Bình Sinh.

Ngắn như vậy ngắn thời gian mấy hơi thở bên trong, hắn toàn thân huyết khí đều bị rút khô.

Cho dù là rơi vào như vậy kết cục bi thảm, nằm tại phế tích ở trong Hồng Quang Ngự ý thức cũng vẫn như cũ bảo trì tỉnh táo, mà lại ngữ khí còn rất bình tĩnh, không có toát ra cái gì oán độc cảm xúc, ánh mắt nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh, giống như là trình bày một kiện tầm thường nhất sự tình, nói ra:

"Bất quá chúng ta Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên đã là Khí Đạo tông sư, ta nghĩ không lâu chúng ta dưới đất sẽ còn gặp nhau."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu:

"Ta biết rồi."

Phốc

Nhạc Bình Sinh ngón tay nhanh như tia chớp nhô ra, điểm nát Hồng Quang Ngự trái tim.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.