Chương 223: 1 cái không lưu

Chương 223: 1 cái không lưu

Hồng Quang Ngự chỗ sử dụng ra cái môn này võ đạo xác thực kỳ quỷ vô cùng, không phải Võ Đạo gia cấp bậc võ giả có thể đủ sử dụng thủ đoạn.

Tại Nhạc Bình Sinh trước đó kịch liệt giao chiến lúc linh giác cảm ứng xuống, có thể rõ ràng đánh giá ra bốn đầu vô hình tay lớn sở sinh ra địa phương, tựa hồ là Hồng Quang Ngự phía sau nào đó mấy cái mệnh khiếu vị trí

Loại này vô hình cánh tay không phải là huyết khí, cũng không phải năng lượng nào đó, giống như là một loại kỳ lạ lực trường. Thậm chí bốn cánh tay mỗi một đầu đập chém đập lực lượng đều vượt xa khỏi Hồng Quang Ngự lực lượng bản thân.

Giống như cuồng phong bạo vũ kịch liệt toàn phương vị không góc chết oanh kích bên trong, nếu như thay đổi một cái đối thủ chỉ sợ tám chín phần mười muốn chết tại Hồng Quang Ngự tính dễ nổ một kích phía dưới. Nhưng mà hắn gặp phải là Nhạc Bình Sinh như thế thể phách, lực lượng càng thêm không giảng đạo lý quái vật, cuối cùng vẫn thiêu đốt tất cả sinh mệnh nguyên khí, kiệt lực mà chết.

Đem Hồng Quang Ngự thân thể hùng tráng tại hết thảy quân sĩ trước mắt ầm ầm sụp đổ một khắc này, tất cả mọi người động tác đều tại cái kia trong nháy mắt đọng lại.

Thậm chí đã tốt nhất cơ quan, giơ liên tiếp thần tí nỏ mấy chục tên người bắn nỏ bởi vì khiếp sợ trong lòng, không thể tin, tại thời khắc này đều quên xạ kích.

Uy nghiêm sâu nặng, thực lực cũng là ba tên thống lĩnh ở trong mạnh nhất Hồng Quang Ngự, thế mà cũng địch bất quá bọn hắn chỗ truy sát cái mục tiêu này!

Đến tận đây, bọn hắn ba tên thực lực cường hãn, từng dẫn theo bọn hắn nam chinh bắc chiến ba vị thống lĩnh, toàn bộ chết. Chết tại cùng tay của một người bên trong.

Mỗi một người quân sĩ tại thời khắc này đều hai mắt đỏ như máu nhưng lại vô cùng lo sợ, trong nội tâm dâng lên một cỗ tai vạ đến nơi cảm thụ.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Gần như không cần bất luận kẻ nào hạ lệnh, trong nháy mắt sau khi hết khiếp sợ, mấy chục tên người bắn nỏ cùng nhau phát ra gầm lên giận dữ, trong tay liên tiếp thần tí nỏ dây cung bạo chấn, từng mảnh từng mảnh mưa tên mãnh liệt bắn!

Hô

Nhạc Bình Sinh thân ảnh lại tại những này người bắn nỏ gầm thét xạ kích đồng thời động.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Hắn nguyên bản chỗ đứng yên địa phương, xung quanh trong vòng một trượng trong nháy mắt đều là giăng khắp nơi lỗ thủng, những này lỗ thủng toàn bộ đều là bị lăng lệ vô cùng nỏ mũi tên chỗ bắn ra, mà Nhạc Bình Sinh thân ảnh cũng đã biến mất ngay tại chỗ.

Nếu như là bình thường cung tiễn hắn nói không chừng lựa chọn không tránh không né cứng rắn chống đỡ, mà liên tiếp thần tí nỏ xuyên thấu năng lực cùng bình thường cung tiễn căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.

Coi như hắn thời khắc này thể phách đã mạnh đến mức độ khó mà tin nổi, lại cũng không có hứng thú đi mạnh mẽ chống đỡ như thế dữ dằn mưa tên.

"Lui lại! Lui lại!"

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại mưa tên ở trong như quỷ mị biến mất, mấy cái đội trưởng, đầu lĩnh nhân vật trên trán nổi lên gân xanh, phát ra cuồng hống.

Lúc này, mỗi một tên quân sĩ đều hiểu lần này hành động, triệt triệt để để thất bại.

Hiện tại tất cả mọi người suy tính đều là như thế nào ở cái này kinh khủng đối thủ đánh giết phía dưới toàn thân trở ra!

Tại mệnh lệnh vang lên đồng thời, thân mang áo giáp đao thuẫn thủ, tính cả lấy phía sau bọn họ chưa đủ 50 tên người bắn nỏ chậm rãi lui lại.

Mà Nhạc Bình Sinh tại nỏ mũi tên rời dây cung trong nháy mắt liền thẳng tắp nhào tới trên mặt đất, cả người thật giống như tập chống đẩy - hít đất dáng vẻ, hai tay uốn lượn trước bò, dưới chân đạp một cái, bay về phía trước vọt bạo cướp.

Tại cúi người bỗng chốc điểm chết Hồng Quang Ngự đồng thời, Nhạc Bình Sinh liền hoàn thành động tác này. Thân thể của hắn như rắn, lồng ngực phần bụng tiếp cận mặt đất, cơ bắp giống như rắn vảy một trống buông lỏng, toàn thân hơi hơi vặn vẹo, liền đúng như một đầu tại mặt đất cấp tốc toán loạn trăn lớn.

Xoạt xoạt xoạt! Tốc độ của hắn cũng hết sức kinh người, cho người ta một loại bị sợ hãi rắn tại trong bụi cỏ mãnh liệt vọt cảm giác, đất bằng vọt lên, mang theo sưu sưu tiếng gió thổi.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Xa xa cung nỏ binh đứng ở đao thuẫn thủ về sau, một vòng xạ kích không trúng, lại là một đội người bắn nỏ thay thế đi lên, động tác nước chảy mây trôi, gần như không có chút nào khoảng cách!

Này mỗi một tên người bắn nỏ tinh thần, ý chí, thân thể động tác tại cùng chung mối thù phía dưới đến một loại tinh chuẩn vô cùng tình trạng, từng sợi sắt thép mũi tên gần như phong tỏa Nhạc Bình Sinh tất cả tiến lên quỹ tích!

Xuy xuy xuy!

Một mảng lớn lỗ thủng chỉ kém chút xíu sau lưng Nhạc Bình Sinh đột nhiên xuất hiện, hắn giờ phút này liền như là kề sát đất bay lượn mãng Long, mãnh liệt cường tráng không thể tưởng tượng nổi, liên tục hai vòng xạ kích toàn bộ đều bị hắn tránh đi!

Mà bọn này hợp thành hàng ngũ giáp sĩ cách hắn nhưng mà hai xa ba mươi trượng, cứ như vậy hai cái thời gian trong nháy mắt, mấy chục tên người bắn nỏ liền không có cách nào lại bắn.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh đã đến trước mắt của bọn hắn!

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Hai ba mươi trượng, cũng chính là chưa đủ sáu mươi mét khoảng cách, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt đã đến!

Tại giống như tường đồng vách sắt đao thuẫn thủ hàng ngũ trước, Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt trong nháy mắt hiển hiện, quanh thân khí lưu bạo chấn, mang theo vô số gió lớn hét giận dữ tiếng nổ vang rền, một quyền tật đẩy!

Ầm ầm!

Bị chính diện đánh trúng tên này giáp sĩ mặc trên người áo giáp trong nháy mắt vỡ tan thành mảnh vỡ, bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn! Đồng thời cả người hắn thân thể máu tươi cuồng phún, như là toàn thân cao thấp tất cả huyết dịch toàn bộ đều bị vô cùng khoảng cách đè ép đi ra như thế, tuôn ra to lớn đoàn sương máu!

Hắn rách rưới thân thể đột nhiên hướng về sau va chạm, bị chính diện đụng trúng giáp sĩ hừ đều không hừ một tiếng liền toàn thân xương cốt vỡ nát, trong nháy mắt mất mạng! Thậm chí câu này không có chút nào hơi thở thi thể đeo trên người cự lực khiến cho mỗi một cái bị quẹt vào giáp sĩ trong nháy mắt đứt gân gãy xương!

Nhạc Bình Sinh trời long đất lở cự lực bạo phát xuống, không chỉ có trực tiếp đem tên này giáp sĩ đánh nổ, đồng thời một cỗ sóng gợn trong suốt mang theo cuồn cuộn sóng khí trong nháy mắt đem sắt thép hàng ngũ ở trong hết thảy giáp sĩ thổi lộn ra ngoài!

Một quyền phía dưới, vẻn vẹn quyền phong nổ tung, liền đem đạo này hai trăm người tạo thành sắt thép hàng ngũ đánh vỡ!

"A! A! A!"

Trong lúc nhất thời, quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết vang vọng không dứt.

Những giáp sĩ này bên trong, mạnh nhất cũng bất quá là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả, số lượng còn hết sức có hạn, tại Nhạc Bình Sinh lực lượng bây giờ phía dưới, Hổ Báo Lôi Âm cấp bậc võ giả cùng người bình thường gần như không hề khác gì nhau, liền hắn một quyền đều chịu không được.

Còn hổ gặp bầy dê, Nhạc Bình Sinh quyền chưởng đan xen, căn bản không nhìn mỗi một chiếc chém hướng mình trường đao, khí lưu cuốn lên, đất đai nổ vang ở trong cả người giống như một đạo sấm chớp, ở trong đám người chiết xạ, nổ tung!

Nhạc Bình Sinh thật đơn giản quyền cước ở giữa, uy lực lại to đến không thể tưởng tượng nổi. Tập trung vây công phía dưới, mỗi một quyền oanh kích, tại cự lực bùng nổ, bóng người ném đi, va chạm phía dưới tối thiểu đều có thể đánh chết mấy cái giáp sĩ!

Xương cốt đứt gãy, máu tươi cuồng phún thanh âm bên tai không dứt, mặc cho những giáp sĩ này như thế nào nổi giận gào thét, như thế nào hốc mắt muốn nứt, như thế nào cùng chung mối thù, vẫn không có bất kỳ tác dụng gì.

Cứ như vậy ngắn ngủi năm sáu cái thời gian hô hấp, hơn hai trăm tên giáp sĩ tại quyền cước của hắn phía dưới đã chết bảy tám phần.

Giết chết những này trong lòng đại loạn quân sĩ thật giống như giết gà đơn giản như vậy.

Lúc này, còn sót lại ba bốn mươi cái bị cơn gió quét ra ngoài, vừa mới bò người lên giáp sĩ tâm trạng đều nứt, không còn mảy may vung đao hoặc là xạ kích suy nghĩ cùng dũng khí, rú lên ở trong quay đầu điên cuồng chạy trốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.