Chương 224: Gấp gáp

Chương 224: Gấp gáp

Này ba bốn mươi cái giáp sĩ giống như là dã thú bị thương, sợ vỡ mật, không còn có mảy may đối kháng chém giết dũng khí, giống như là con ruồi không đầu như thế hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn!

Nhạc Bình Sinh tia chớp ở giữa đánh vỡ áo giáp, liên tục đánh chết trước mắt hơn mười cái vây công mà đến đao thuẫn thủ về sau, bước chân một bước, kích thích mảnh lớn mảnh nhỏ bay vụt đá vụn, cuốn lên gió lớn, trong nháy mắt liền truy hướng về phía những này chạy trốn Phá Nguyệt Quân giáp sĩ.

Hồng Quang Ngự trước khi chết theo như lời nói tại Nhạc Bình Sinh trong lòng gõ cảnh báo, đến giờ phút này hắn không có ý định buông tha bất cứ người nào.

Ông

Cơn gió rít gào bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh trong nháy mắt liền đuổi kịp chạy tứ tán trong đó một tên quân sĩ, nhẹ nhàng một chưởng đẩy ra!

Lốp bốp!

Một chuỗi xương cốt nổ vang dưới, tên này hoảng sợ muôn dạng quân sĩ hừ đều không hừ một tiếng, máu tươi cuồng phún, lập tức liền mất mạng.

Nhạc Bình Sinh động tác không có chút dừng lại, thân thể như là khói xanh, trong chớp mắt liên chiến chín nơi, hai ba cái hô hấp ở giữa lại lần nữa đánh chết giết cùng một cái phương hướng lên khoảng cách không xa chín tên hốt hoảng chạy trốn quân sĩ.

Thời khắc này Nhạc Bình Sinh toàn thân máu me đầm đìa, như là trong địa ngục lấy mạng tử vong chi thần, khiến cho đoạt mệnh chạy như điên ở trong quay đầu mấy tên quân sĩ sợ vỡ mật!

Này một mảnh rừng đá ở vào cốc trong đất, tứ phía dốc núi vờn quanh, cây rừng thưa thớt, còn lại gần đây ba mươi quân sĩ đang sợ hãi phía dưới hoảng hốt chạy bừa, một đường thẳng thẳng xung lên sườn núi phía trên!

Nhạc Bình Sinh bước chân liền vọt, lại lần nữa theo đuổi một phương hướng khác phía trên mấy tên quân sĩ, thân ảnh như là tia chớp tại bảy người ở giữa mãnh liệt chiết xạ, một quyền đánh chết về sau ngừng thân tới.

"Động thủ! Sống chết bất luận!"

Trên sườn núi, trong nháy mắt truyền đến quát to một tiếng, trên trăm thân ảnh tại bốn phương tám hướng trên sơn cốc trong khoảnh khắc xuất hiện, hai, ba người một tổ, bỗng nhiên nhào về phía linh linh tinh tinh chạy trốn Phá Nguyệt Quân quân sĩ!

Đây là Nhạc Bình Sinh đang động thân trước đó liền phân phó Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người suất lĩnh học trò đệ tử tại rừng đá xung quanh mai phục, không cho bất luận cái gì một đầu cá lọt lưới xuất hiện.

Những này Phá Nguyệt Quân quân sĩ từng cái đã như là chó nhà có tang, không có chút nào đấu chí, nơi nào còn dám cùng những phục binh này chém giết? Cả đám đều khắp nơi Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò truy sát phía dưới đỡ trái hở phải!

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người kia ánh mắt như ưng, khắp nơi dò xét, phàm là nhìn thấy, nghe được có học trò đệ tử không cách nào cầm xuống Phá Nguyệt Quân quân sĩ, nhanh chóng chạy tới đem đánh giết.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua, hai mươi cái hai bên Phá Nguyệt Quân đào binh giờ phút này toàn bộ lâm vào Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử vây công bên trong, không có một cái nào ngoại lệ.

【  chậc chậc chậc, thật làm cho ta ngoài ý muốn a... 】

Tà Linh đột nhiên thở dài thỏa mãn một tiếng, ló đầu ra tới cười quái dị nói:

【  ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bỏ qua những này con kiến nhỏ, không nghĩ tới vượt quá dự liệu của ta. Chẳng lẽ ngươi từ bỏ trong lòng ngươi những cái kia nhàm chán nguyên tắc cùng kiên trì, dự định bắt đầu nghe theo đề nghị của ta rồi hả? 】

"Cái gì gọi là nhàm chán nguyên tắc cùng kiên trì?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt kiểm tra lấy nơi xa từng cái chiến cuộc, thuận miệng cười nói:

"Ngươi vì cái gì cho là ta sẽ bỏ qua những binh lính này?"

Tà Linh xoay chuyển ánh mắt, không có hảo ý nói ra:

【  dựa theo ngươi lời giải thích, những binh lính này không phải cùng ngươi cũng không oán không cừu? Mà lại bọn hắn cũng chỉ là nghe lệnh của người, thân bất do kỷ. Nếu bọn hắn bắt đầu chạy trốn nói rõ đã không có giết tâm tư của ngươi

Ngươi vì cái gì không buông tha bọn hắn? 】

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết."

Nhạc Bình Sinh không chút nào chịu Tà Linh lời nói dao động, ngữ khí thản nhiên nói:

"Không chỉ là bọn hắn, ta cũng giống vậy. Không có cái gì phức tạp cao thâm đạo lý, ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi, không chút lưu tình. Ai chết liền là ai thực lực không đủ, ai cũng trách không được ai."

Tà Linh có chút ngoài ý muốn, hình xăm lên rất sống động lộ ra một cái khoa trương biểu lộ:

【  ý của ngươi là nếu như người khác vô duyên vô cớ muốn giết ngươi, thực lực của ngươi không tốt, bị đánh chết cũng xứng đáng? 】

Nhạc Bình Sinh không khỏi bật cười:

"Tà Linh, không cần vặn vẹo ta ý tứ. Mà lại trên thực tế sinh mệnh ở giữa đấu tranh bản chất không chính là như vậy sao? Bất luận là thực lực bản thân vẫn là bối cảnh, dựa thế, đều là lực lượng mặt khác biểu hiện hình thức, cho nên có trí tuệ sinh mệnh liền sẽ bỗng dưng thiết lập ra đủ loại quy tắc, để che dấu, che chắn loại này bản chất, những này không phải ngươi tuyên dương bộ kia sao?"

【  làm nửa ngày hay là của ta cái kia một bộ. 】

Tà Linh lập tức trở nên dương dương đắc ý, nói ra:

【  tiểu tử, ngươi phải cảm tạ ta, là ta nhường ngươi xuyên thấu qua lớp lớp sương mù nhìn thấy bản chất của sự vật! Nếu như không phải ta, ngươi còn cùng khác đồ ngu như thế bị người làm thiết lập quy tắc đùa bỡn, còn không tự biết! 】

Nhạc Bình Sinh cười cười, không để ý đến Tà Linh tự biên tự diễn, thừa cơ hỏi:

"Dùng ngươi cho tới bây giờ quan sát, cái thế giới này Võ Đạo gia cấp bậc võ giả cùng lại tiến vào một cái cấp độ võ giả khác biệt về bản chất ở đâu?"

hả

Tà Linh trong nháy mắt phản ứng lại, hắc hắc cười quái dị nói:

【  tiểu tử, ngươi như bây giờ gian trá? Ngươi là sợ hãi mới vừa rồi bị ngươi đánh người chết kia người trong miệng theo như lời Khí Đạo tông sư tìm tới cửa? 】

Nhạc Bình Sinh thản nhiên thừa nhận:

"Thực lực của ta cùng thời gian này làm từng bước tu luyện ra được Võ Đạo gia khác nhau rất lớn, mà cái gọi là Khí Đạo tông sư cho tới bây giờ ta chưa từng thấy qua, tổng muốn chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi không phải luôn luôn kiến thức rộng rãi sao?"

【  tiểu tử! Vậy ngươi coi như hỏi nhầm người! 】

Tà Linh chuyển nhúc nhích một chút con ngươi:

【  chúng ta có thể nói là buộc chung một chỗ, ngươi đều chưa từng gặp qua, ta tự nhiên cũng không thể nào phán đoán. Ngươi vừa mới không còn nói thực lực không bằng người bị giết chết không có chút nào lời oán giận,  hiện tại tại sao lại lo lắng hãi hùng đi lên? 】

Nhạc Bình Sinh thấy theo Tà Linh ở đây không chiếm được tin tức có ích, thuận miệng qua loa hai câu, liền để nó lại lần nữa trở nên yên lặng.

Cái gọi là Khí Đạo tông sư hắn biết thật sự là có hạn, cũng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt, không thể nào phán đoán loại này đẳng cấp võ giả năng lực phá hoại cùng thực lực cường độ.

Chỉ bất quá theo hắn biết một bộ phận tin tức ở trong có thể biết được võ đạo giai đoạn thứ hai liền là cảm giác hư không khí mạch, xông mở tông khí thần tàng, đem toàn thân tiếp tục tới cực điểm tinh khí luyện hóa, thành tựu Tiên Thiên chi khí.

Quá trình này cũng gọi hậu thiên lại tiên thiên, luyện tinh hóa khí.

Cấp bậc này võ giả tại trên bản chất lại lần nữa lên một cái biến hóa rất lớn, năng lực lên đã dính đến năng lượng điều khiển, dùng Tiên Thiên chi khí đang tiến hành trình công kích, không giống như là Võ Đạo gia cấp bậc võ giả, chỉ có thể dùng thân thể quyền cước xem như chủ yếu thủ đoạn công kích.

Loại biến hóa này  có thể nói là biến hóa long trời lở đất.

Nhạc Bình Sinh vẻn vẹn theo biết đôi câu vài lời tin tức bên trong, rất khó đoán được thực lực của hắn bây giờ cùng thể phách, tao ngộ như thế đẳng cấp cường giả sẽ là như thế nào một cái hậu quả.

"Khí Đạo tông sư, luyện tinh hóa khí... Đến cùng có dạng gì thủ đoạn cùng lực lượng?"

Nhạc Bình Sinh nhìn phương xa từng cái chiến cuộc, trong lòng suy tư.

Cứ việc tại Võ Đạo gia cảnh giới ở trong hắn gần như có thể nói đứng tại đỉnh phong, nhưng là đối với Khí Đạo tông sư như thế không biết cảnh giới, một cỗ cực lớn cảm giác cấp bách cảm giác tràn ngập trong lòng của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.