Chương 225: Đánh xong rồi nói!

Chương 225: Đánh xong rồi nói!

Trên sườn núi, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, tất cả chiến cuộc liền đã hết thảy đều kết thúc. Chạy trốn tứ phía hai mươi cái Phá Nguyệt Quân quân sĩ toàn bộ đều bị vây quanh Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử tiêu diệt.

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người áo bào lên nhiễm phải lấy điểm điểm vết máu, theo trên sườn núi đi xuống, một đường đi qua như là phát sinh qua địa chấn rừng đá cùng thi thể đầy đất, trong lòng đồng dạng rung động.

Rừng đá ở trong gần như tất cả cột đá đều đã sụp đổ, vỡ vụn, mảnh lớn mảnh nhỏ phiến đá lật lên, to lớn vết rạn như là mạng nhện như thế đem xung quanh mấy chục trượng rừng đá tất cả đều bao trùm.

Một vùng phế tích bên trong, trên trăm đều máu thịt be bét, thân mang áo giáp đều đã vặn vẹo biến hình thi thể đầy đất đều là, một cỗ gay mũi mùi máu tanh bốn phía tràn ngập.

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người tại vô cùng lo sợ ở trong đi vào Nhạc Bình Sinh trước mặt, ôm quyền khom người, cung kính cùng kêu lên nói ra:

"Tông chủ đại nhân, tất cả kẻ địch toàn bộ tiêu diệt, không một lọt lưới!"

"Làm không tệ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hỏi:

"Trong tông học trò có không có thương vong?"

Lâm Thành tốc độ cao trả lời:

"Những này quân sĩ một cái hai cái đều bị sợ vỡ mật, mà lại chúng ta học trò người đông thế mạnh, chưa từng xuất hiện chết tình huống, chỉ có bốn người đệ tử tại đối phương liều mạng phía dưới bị trọng thương, chẳng qua ở tính mệnh không ngại, ta đã an bài đệ tử khác đưa bọn hắn hồi trở lại đi cứu trị."

"Tốt, trị liệu phương diện không cần tiếc rẻ, nếu như tông môn bên trong y sư trình độ không đủ, liền đi gần nhất thành trì xin mời bác sĩ giỏi nhất tới."

Nhạc Bình Sinh phân phó xong, nhìn xem Lâm Thành cùng Diệp Phàm hai người nói ra:

"Sự tình các ngươi đều đã hiểu rõ, tiếp xuống đến tiếp sau các ngươi cảm thấy đáp ứng nên xử lý như thế nào?"

Đây là khảo giáo ý tứ?

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người suy nghĩ khẽ động, liếc nhau.

Trầm ngâm một chút, Diệp Phàm đem trước mở miệng nói ra:

"Tông chủ đại nhân, chuyện này dù như thế nào cũng là Phá Nguyệt Quân đuối lý trước đây. Quân phiệt loại này võ đạo thế lực cùng còn lại võ đạo thế lực khác nhau, trừ phi có liên minh điều lệnh, nếu không không có thể tùy ý rời đi đóng quân phạm vi ngoài trăm dặm, chớ nói chi là vượt châu tác chiến.

Mặc dù đầu quy củ này sau lưng cũng không có cái nào quân phiệt tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, thế nhưng đây cũng là liên minh tâm bệnh. Hiện tại nếu nhân chứng vật chứng đều ở đây, Phá Nguyệt Quân căn bản chống chế không được, đây chính là chuyển cơ.

Chỉ cần đem chuyện này xuyên phá, trình báo cho Thanh Châu Đô Thống Đại Nhân, thậm chí không cần chúng ta mình tới chỗ chạy nhanh, trợ giúp, chúng ta thống phái đều cái tông môn cùng thế gia tất nhiên sẽ mượn nhờ cơ hội này hung hăng chèn ép tân phái, khiến cho Phá Nguyệt Quân không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Quân phiệt kịp võ đạo trận một phương võ đạo thế lực luôn luôn là cùng tiến lùi, là võ đạo liên minh tân phái ở trong trụ cột vững vàng, mà lấy tông phái cùng đều đại thế gia cầm đầu thống phái thì là cùng tân phái đấu tranh không ngừng, một khi phương nào lộ ra sơ hở, đối địch phe phái ngay lập tức sẽ nắm được cán, mãnh liệt cách làm, hung hăng chèn ép.

Dạng này phe phái phân chia là từ từng cái võ đạo thế lực khác nhau thuộc tính chỗ bẩm sinh quyết định, một tên võ giả bất luận bản thân hắn ý nghĩ là cái gì, chỉ muốn gia nhập một phương nào võ đạo thế lực, tự nhiên cũng sở thuộc đối ứng phe phái.

Nhạc Bình Sinh thân là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, tự nhiên trực tiếp liền bị vẽ tiến vào thống phái trận doanh.

Lâm Thành tiếp lấy cũng nói:

"Phá Nguyệt Quân mặc dù thuộc về nhị đẳng võ đạo thế lực

So với chúng ta Tinh Thần Liệt Túc Tông mạnh gấp mười gấp trăm lần, thế nhưng hiện tại võ đạo liên minh có nghị viện ở trên đầu đè ép, đừng nói nhị đẳng võ đạo thế lực, chính là chúng ta giới tông phái đỉnh tiêm thập đại phái cũng không thể muốn làm gì thì làm, muốn lo lắng xảy ra điều gì đường rẽ, gặp liên minh liên hợp trừng phạt, thực lực nhận suy yếu.

Phá Nguyệt Quân lần này trong mắt của ta là quá mức tự tin, coi là có thể nhanh chóng tiêu diệt ta Tinh Thần Liệt Túc Tông, làm thành một cọc không đầu bàn xử án, mới dám dạng này không kiêng nể gì cả, đem bàn tay dài như vậy. Bọn hắn lại không nghĩ tới tông chủ đại nhân thân phụ sức mạnh to lớn, toàn bộ thua bởi ở đây.

Diệp Phàm sư đệ cũng là nói ta muốn nói, đem giấy cửa sổ xuyên phá liền là bản tông cho đến trước mắt lựa chọn tốt nhất. Bản tông cho tới nay chỉ ở Thanh Châu một góc chuyển động, chỉ cần đem giấy cửa sổ xuyên phá, đem Phá Nguyệt Quân nhược điểm đưa ra đến, tự nhiên có thống phái thế lực lớn cho chúng ta chỗ dựa, khiến cho Phá Nguyệt Quân không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Lâm Thành ngẩng đầu lên nhìn xem Nhạc Bình Sinh, có chút muốn nói lại thôi nói ra:

"Tông chủ đại nhân, chúng ta duy nhất phải lo lắng là được. . ."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói: "Ngươi chỉ, là Phá Nguyệt Quân quân chủ?"

Cái chức vị này tựa hồ có đặc thù ma lực, khiến cho Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người da mặt đều khẽ nhăn một cái.

Lâm Thành thanh âm hơi khô chát chát, nói ra:

"Đại nhân, dù cho toàn bộ Phá Nguyệt Quân bị chèn ép cùng trừng phạt, thế nhưng bọn hắn quân chủ thân vì Khí Đạo tông sư lại không ở trong đám này. Như thế đúng nghĩa đại nhân vật, nếu như bỏ da mặt không cần thay hình đổi dạng, đến nhà trả thù, chúng ta chỉ sợ, chỉ sợ. . ."

Diệp Phàm cũng ngẩng đầu lên, nói:

"Tông chủ, chúng ta hết sức có cần phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Một cái Khí Đạo tông sư nếu là liều lĩnh trả thù, trên đời này gần như không có người nào có thể ngăn cản được. Nếu như vị này Khí Đạo tông sư thật thay hình đổi dạng đánh tới cửa, học trò đệ tử không biết sẽ chết bao nhiêu, không có người kiềm chế đối kháng lời nói, sơn môn có lẽ đều. . ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt bắn ra tại hai người trên mặt, hỏi: "Các ngươi như thế sợ hãi, chẳng lẽ được chứng kiến Khí Đạo tông sư võ đạo thực lực?"

Hiện tại Nhạc Bình Sinh xác thực cần muốn nắm giữ tin tức liền là cái gọi là Khí Đạo tông sư, tại thủ đoạn công kích, năng lực phá hoại, cùng với sinh mệnh trên bản chất đến cùng đạt đến một cái loại trình độ gì, rồi quyết định đến tiếp sau ứng đối phương châm.

Liền thực lực của đối phương tin tức đều không có chút nào hiểu rõ, nghe được một cái Khí Đạo tông sư tên tuổi liền hốt hoảng chạy trốn, không phải hắn tác phong làm việc.

Người khác không hiểu rõ, nhưng là chính hắn đối với tự thân trước mắt thể phách cùng lực lượng lại biết rõ rành rành. Bình thường Võ Đạo gia, căn bản không phải là đối thủ của hắn, tại về số lượng không có đi đến trình độ nhất định, đối với hắn không tạo được chút nào uy hiếp.

Nếu như cái gọi là Khí Đạo tông sư thật đến Nhạc Bình Sinh liền phản kháng đều không phản kháng được tình trạng, hắn đương nhiên sẽ không tự tìm đường chết. Mà nhưng phàm là có cơ hội nhiều lắm, hắn cũng phải nghiên cứu suy nghĩ, xem xem đến cùng phải hay không muốn đánh xong rồi nói!

Nghe được Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người sắc mặt cổ quái, vẫn là kiên trì nói ra:

"Đại nhân, Khí Đạo tông sư như vậy đại nhân vật, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chúng ta dạng này người nơi nào thấy qua. Thế nhưng tông môn trong điển tịch, là có đôi câu vài lời miêu tả: Khí Đạo tông sư người, lăng hư ngự không, dùng một đương thiên, võ đạo thủ đoạn lên đã tài năng như thần.

Nói cách khác, vẻn vẹn Khí Đạo tông sư một thân một mình, liền có thể đánh tan hơn ngàn số lượng nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy!

Mà chủ chưởng bắc hoang mười vạn vạn nhân khẩu nghị viện, trong đó 108 vị tham nghị trưởng lão, bọn hắn liền toàn bộ đều là Khí Đạo tông sư!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.