Chương 226: Lo lắng

Chương 226: Lo lắng

Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ gác xép ở trong.

Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, trong lòng đủ loại suy nghĩ lóe lên.

Con ngươi ở trong một màn ánh sáng không được chớp động lên:

【  lực lượng 】: 42

【  thể chất 】: 41

【  nhanh nhẹn 】: 41

【  tinh thần 】: 41

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 412 5

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 20%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 200 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 20 8 ngày 17 giờ 】

Tại tay không tấc sắt đánh giết Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn, cùng với trên trăm tên Phá Nguyệt Quân binh sĩ về sau, Nhạc Bình Sinh đem hết thảy chuyển hóa mà đến linh năng lập tức liền dùng cho cường hóa thân thể, khiến cho thân thể của hắn số liệu hóa ước định toàn bộ đột phá 40 điểm cửa ải lớn!

Cái này cửa ải sau khi đột phá, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm giác thân thể của mình chân chính hóa thành một ngọn núi lửa, huyết dịch liền là cực nóng nham thạch nóng chảy đang cuộn trào, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Này vẻn vẹn vài điểm số liệu tăng lên, tại trên thực lực thể hiện thì hoàn toàn là gần gấp đôi mấy tăng lên.

Nhạc Bình Sinh có loại cảm giác, theo ước định trị số không ngừng tăng lên, càng đi về phía sau mỗi một điểm số theo đại biểu lực lượng cũng liền càng mạnh, thậm chí đến đằng sau sẽ từ bội số tăng lên biến thành chỉ số tính tăng lên!

Hắn nhẹ nhàng bóp quyền, trên cánh tay từng cái từng cái lớn gân bạo động, cơ bắp đánh run bên trong, một cỗ sóng gợn vô hình nhộn nhạo lên, nhìn qua thật giống như Nhạc Bình Sinh cánh tay ở giữa không khí đã biến thành nước như thế, bị chấn động cơ bắp kích thích từng mảnh nhỏ gợn sóng!

Nếu như dùng một thanh phổ thông súng đạn hướng về Nhạc Bình Sinh cánh tay tiến hành xạ kích, đạn vừa mới tiếp xúc đến này một mảnh gợn sóng thời điểm liền sẽ bị chấn bể, căn bản là không cách nào chân chính đánh trúng Nhạc Bình Sinh thân thể.

Như thế như rồng thể phách bên trong, ẩn chứa là khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng.

Hiện trường dấu vết hắn đã an bài Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người an bài học trò bảo hộ hiện trường, bao quát vũ khí cung nỏ một loại chiến tranh binh khí đều bị sưu tập lên, đến lúc đó có thể làm bằng chứng.

Lâm Thành lời nói cũng không sai  có thể muốn gặp, nếu như Tinh Thần Liệt Túc Tông thật tại vô cùng trong thời gian ngắn bị tiễu diệt, chỉ sợ hoàn toàn chính xác không có người trở về nói một cái nho nhỏ tam lưu tông môn chạy nhanh điều tra.

Cũng may tình huống hiện tại phản đi qua.

Lần này Phá Nguyệt Quân người tới có thể nói là toàn quân bị diệt  chờ đến Phá Nguyệt Quân quân chủ phát hiện không đúng, lại đến xác nhận tình huống, trong lúc này tối thiểu cũng có mười ngày qua hai bên giảm xóc, đầy đủ Nhạc Bình Sinh làm ra chuẩn bị.

Liên hệ Thanh Châu đô thống cùng thống phái phân bố tại Thanh Châu võ đạo thế lực chuyện này, còn phải đợi đến Chung Thành sau khi trở về lại xác định. Dù sao Nhạc Bình Sinh chính mình đối với bè lũ xu nịnh cũng không am hiểu, tăng thêm đối với Thanh Châu rắc rối phức tạp võ đạo thế lực không hiểu nhiều lắm, chuyện này vẫn là giao cho Chung Thành cùng Diệp Phàm Lâm Thành ba người hợp lực đi làm.

Đến cho đến trước mắt, cái này nho nhỏ tông môn bên trong cũng cứ như vậy tầm hai ba người có thể dùng.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tông môn mở rộng kế hoạch đã bị Nhạc Bình Sinh hoàn toàn ném ra sau đầu, mà là toàn tâm toàn ý suy nghĩ lên đến tiếp sau trình tự.

Đối với hắn mà nói, trên thực tế cũng không phải là nhất định phải canh giữ ở Tinh Thần Liệt Túc Tông chờ lấy đối phương đánh tới cửa, là đánh là đi với hắn mà nói hết sức linh hoạt, trọng yếu nhất còn là hiểu rõ cái gọi là khí tông cảnh giới đến cùng có dạng gì thần dị.

Bàn trên bàn, có quan hệ khí tông cảnh giới miêu tả các loại điển tịch đã bị Diệp Phàm tìm được, đánh dấu tốt đưa đến Nhạc Bình Sinh trên bàn, lập tức hắn liền đảo nhìn lại.

...

Một chỗ tĩnh thất, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người ngồi đối diện nhau.

"Diệp sư đệ."

Lâm Thành giống như là tại tổ chức lấy tìm từ, cẩn thận nói ra:

"Phá Nguyệt Quân chuyện này... Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Phàm lông mày giương lên, không mặn không nhạt nói: "Cái nhìn ta không còn là tại tông chủ hỏi thăm thời điểm đã nói qua sao? Lâm sư huynh vì cái gì sẽ có câu hỏi như thế?"

Nói chuyện đồng thời hắn trong lòng cũng cảm khái. Chính mình từng chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, là tông môn từ trên xuống dưới trò cười, gần như phần lớn học trò đệ tử cũng dám bắt hắn tìm niềm vui; mà Lâm Thành cho tới nay đều là tông môn bên trong minh tinh đệ tử, thiên phú hơn người không nói, đối nhân xử thế cũng giống vậy rất có danh tiếng, tại học trò đệ tử ở trong rất có uy tín.

Mà mình bây giờ có thể cùng vị này Lâm sư huynh ngồi ngang hàng, đều là dựa vào tông chủ vun trồng, khiến cho hắn võ đạo thế lực lớn tiến vào, chấp chưởng quyền hành. Nếu không hắn hiện tại chỉ sợ còn bị Thượng Thần Tây đùa bỡn trong lòng bàn tay, tại bùn trong đàm liều mạng giãy dụa.

Mặc dù bây giờ Tinh Thần Liệt Túc Tông suy bại không thể tả, thế nhưng Diệp Phàm đối vị tông chủ này nhưng lại có sung túc lòng tin, cho là hắn nhất định có thể mang theo trên tông môn bên dưới tốc độ cao quật khởi.

Lâm Thành lắc đầu, thành khẩn nói ra: "Sư đệ, ngươi ta ở giữa liền không cần khách khí như vậy. Ngươi ta đều chịu tông chủ nhìn trúng, ngươi cũng biết ta hỏi là cái gì."

Diệp Phàm trầm ngâm một chút, gọn gàng dứt khoát nói: "Lâm sư huynh, ngươi có phải hay không lo lắng Phá Nguyệt Quân quân chủ đến nhà trả thù tông chủ, tai bay vạ gió, liên lụy cả cái tông môn?"

Lâm Thành sắc mặt nặng nề vô cùng, thở ra một hơi tới nói:

"Diệp sư đệ, ta dứt khoát nói trắng ra. Hiện tại tông môn không phải thập làm sao có thể bị liên lụy, mà là khoảng cách diệt môn chỉ có cách xa một bước! Ngươi ta tại tông môn sinh sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể không có tình cảm? Cho dù là ngươi sau đó hướng về phía tông chủ báo cáo ta cũng nhận. Tình huống này ngươi ta đều rõ ràng, chỉ bất quá không người nào dám nói đi!

Tông chủ không rõ lai lịch, thế nhưng dù sao mang về tông môn truyền thừa Thánh Điển, từ trên xuống dưới học trò đệ tử bao quát Chung trưởng lão, liền là xem ở về điểm này mới đúng tông chủ thượng vị không có có dị nghị. Thế nhưng bây giờ lại mang đến một cái Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả, đây chính là họa diệt môn căn nguyên! Tông chủ hắn có lẽ không đem như thế một cái nho nhỏ tam lưu tông môn chết sống để ở trong mắt, nhưng đây là chúng ta hết thảy sư huynh đệ nhà, không thể cứ như vậy hủy đi a!"

Diệp Phàm lông mày khẽ động, nhìn xem vẻ mặt có chút kích động Lâm Thành nói ra: "Lâm sư huynh, không cần quanh co lòng vòng,  ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lâm Thành vẻ mặt đờ đẫn, chậm rãi nói ra: "Nếu như, ta nói là nếu như, chúng ta vị tông chủ này không để ý học trò đệ tử chết sống, không làm chút nào chuẩn bị biện pháp, ta thỉnh cầu Diệp sư đệ cùng ta cùng một chỗ, phân phát học trò đệ tử, vì tông môn giữ lại hỏa chủng!"

Nói chuyện đồng thời, Lâm Thành bỗng chốc đứng dậy, hướng phía Diệp Phàm thật sâu thi lễ:

"Diệp sư đệ, ta biết ngày xưa có không ít sư đệ đắc tội ngươi, nhưng đó là bọn họ ngu muội dốt nát, không đến mức trả giá tính mệnh một cái giá lớn. Đây là ta Lâm Thành, đối thỉnh cầu của ngươi!"

Nghe được Lâm Thành câu nói này, Diệp Phàm liền trầm mặc lại.

Hắn cũng có thể nhìn ra, vị này Lâm sư huynh là thật đối tông môn có rất sâu tình cảm, cho dù là sơn môn khó giữ được, cũng không hy vọng còn lại học trò đệ tử gặp tai bay vạ gió, tai bay vạ gió, mới có như thế một phen thỉnh cầu.

Trên thực tế hắn giờ phút này trong lòng cũng hết sức lo lắng, mơ hồ cũng có một loại tai vạ đến nơi cảm giác nguy hiểm.

Khí Đạo tông sư, là võ đạo tu hành kim tự tháp trung bình chếch lên tầng tồn tại, hắn mặc dù không có gặp qua, thế nhưng trong lòng cũng biết rõ loại cảnh giới này, cùng Võ Đạo gia cấp bậc võ giả có khác nhau một trời một vực, là trấn áp một phương tuyệt đối cường giả, thế lực lớn chủ chưởng người tuyệt đại bộ phận liền là loại cảnh giới này.

Điểm này, theo tông sư danh tiếng lên liền có thể thấy được chút ít.

Diệp Phàm sắc mặt trầm ngưng, đối mặt với Lâm Thành này khom người chào, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Nếu quả như thật đến một bước kia, ta sẽ làm như vậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.