Chương 227: Chênh lệch

Chương 227: Chênh lệch

Muôn trượng trên không trung, một đầu thần tuấn Điểu hình dị thú sau lưng kéo đi qua một chiếc xa hoa quý giận tới cực điểm khung xe, cấp tốc phá toái hư không.

Trên mặt đất người chỉ có thể thấy một khỏa màu đỏ sao băng lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến cực điểm.

Đầu này Điểu hình dị thú thân hình to lớn, hai bên giương cánh gần dài mười trượng ngắn, chuẩn bị vảy vũ lên như là tốt nhất mỹ ngọc làm thành, có ngọn lửa bùng cháy, mạnh mẽ khí huyết chi viêm hiện ra mặt ngoài, như là hỏa diễm bên trong tinh linh, phá toái hư không đồng thời, phát ra từng tiếng réo rắt huýt dài.

Sau lưng nó kéo lấy quý khí toả hơi nóng khung xe thật giống như không có trọng lượng như thế, cao vạn trượng khoảng trống lên mãnh liệt cơn gió quét, đều không có đối khung xe tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Trong xe, hết thảy năm người, Chung Thành cũng thình lình xuất hiện.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng hết sức cảm thán, rốt cục xem như bản thân chỗ cảm nhận được đỉnh tiêm thế gia một bộ phận nồng hậu nội tình.

Tái lấy bọn hắn tại cao vạn trượng khoảng trống bay lượn đầu này thần điểu, hắn đừng nói gặp, nghe đều chưa nghe nói qua. Ngày đi vạn dặm, cực kỳ thông linh, chắc chắn cũng là thái cổ di trong đất hết sức cao đẳng dị thú.

Cầm Đoan Mộc Tu tới nói, hắn tại được đưa đến y quán thời điểm mạng sống như treo trên sợi tóc, nửa chết nửa sống, xương sống thân thể như vậy trung tâm đều đứt gãy. Như thế thương thế nghiêm trọng, hoàn toàn là dựa vào huyết khí như rồng cảnh giới mạnh mẽ thể phách mới ráng chống đỡ lấy.

Mà dựa theo Đoan Mộc Tu chỉ bảo tại một cái nào đó thương hội truyền ra ngoài tin tức về sau, không đến thời gian một ngày, vị này bị Đoan Mộc Tu gọi Tam thúc nam tử liền mang theo ba cái người hầu, đáp lấy như là truyền thuyết thần tuấn tòa giá lâm mây khói thành.

Không biết hắn mang theo cái gì thiên tài địa bảo, thần đan diệu dược, đi vào phòng đem tất cả mọi người vội mở ra về sau, không đến hai canh giờ công phu, Đoan Mộc Tu thật giống như chưa từng có nhận qua bất luận cái gì thương thế như thế, hoàn hảo không chút tổn hại từ bên trong phòng đi ra.

Cảnh tượng lúc đó hung hăng đem hết thảy người ở chỗ này đều bị khiếp sợ.

Đồng thời cũng làm cho Chung Thành trong lòng dâng lên kính sợ.

Thịnh danh chi hạ, những này đỉnh tiêm võ đạo thế lực xác thực là có võ giả bình thường khó có thể tưởng tượng nội tình. Võ giả tầm thường thụ Đoan Mộc Tu đáng sợ như vậy thương thế chỉ có thể chờ đợi chết, mà Đoan Mộc Tu lại có thể không đến hai cái canh giờ trở nên nhảy nhót tưng bừng, ở trong đó là trên trời cùng dưới mặt đất, khó có thể tưởng tượng chênh lệch.

Hắn sở dĩ cũng tại thùng xe bên trong, cũng là bởi vì Đoan Mộc Tu tại khỏi hẳn thương thế về sau, nghĩ phải lập tức đến nhà bái phỏng Nhạc Bình Sinh, biểu thị lòng biết ơn.

Hắn khách khí tư thái cũng làm cho Chung Thành cảm thán, những này đỉnh tiêm thế lực bồi dưỡng ra được nhân vật kiệt xuất, bất luận là tâm tính vẫn là thực lực hoàn toàn chính xác đều là võ giả bình thường khó có thể vượt qua.

Mà giờ khắc này Chung Thành động tác co quắp, giống như là một tên nhà quê như thế, đứng đắn nguy ngồi đồng thời, tròng mắt tại thùng xe ở trong khắp nơi đánh giá.

Nói là thùng xe, trên thực tế không gian rộng lớn, xung quanh gần trượng, cùng một cái phòng không xê xích bao nhiêu. Trong xe bài trí càng là cực điểm xa hoa sở trường, đủ loại Chung Thành chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đồ vật, hắn thậm chí căn bản liền tên đều không gọi nổi tới.

Chung Thành ánh mắt lệch ra, nhìn chằm chằm bàn lên lư hương, lượn lờ khói nhẹ từ không biết tên chất liệu thân lò trong lỗ thủng nổi trồi lên, không có tiêu tán, mà là phảng phất có linh hồn như thế, ở trên không tạo thành Phượng Hoàng cùng thần long quấn giao múa bộ dáng, xoay quanh réo vang, thần dị tới cực điểm.

Mỗi một cái hô hấp, Chung Thành đều cảm giác được một cỗ trong veo dòng nước tại toàn thân chạy trốn mà qua, sau cùng tại đại não tụ hợp, khiến cho tinh thần của hắn, khí huyết vô cùng dồi dào, vô cùng phấn chấn.

Vẻn vẹn một cái lư hương, đưa đến tác dụng liền cùng phục dụng tốt nhất dưỡng sinh canh như thế.

Thùng xe một bên khác, trên chỗ ngồi, Đoan Mộc Tu tựa hồ đã nhìn ra Chung Thành nghi hoặc cùng không thể tưởng tượng nổi, cười giải thích nói:

"Chung trưởng lão, cái này gọi là Long hoàng luyện thần hương, là rút ra thái cổ di địa bên trong, long chủng cùng loài phượng lệch chi di chủng cốt tủy, phối hợp loại trồng linh dược, hỗn hợp luyện chế mà thành, mặc kệ là cái nào giai đoạn võ giả dùng đều có rất nhiều chỗ tốt."

Hắn cười khổ một tiếng tự giễu nói:

"Nếu không phải lần này vì cứu ta, xuất động tộc trưởng tọa giá, liền ngay cả ta bình thường đều có rất ít cơ hội tiếp xúc đến."

"A tu, biết hổ thẹn mới có thể sau dũng, không cần nhụt chí."

Chủ tọa bên trên, một tên tóc nửa đen năm mươi, vẻ mặt lại như là người thanh niên như thế nam tử mở mắt, dài nửa xích hào quang theo trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, như là hư thất sinh điện, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Biết cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, đối với các ngươi tuổi trẻ võ giả tới nói là thật to chuyện tốt, mà lại càng sớm biết càng tốt. Cái kia gọi là Triệu công tử, liền là biết đến quá muộn, về sau hắn cũng sẽ không có gì cơ sẽ biết."

Tên nam tử này dung mạo nhìn qua bất quá là một thanh niên người bộ dáng, miệng bên trong lời nói ra lại ông cụ non, tràn ngập thuyết giáo mùi vị.

Đoan Mộc Tu lại không có có bất kỳ bất mãn gì cùng dị nghị, cung kính mà cúi thấp đầu tới: "Nhị thúc, ta hiểu được."

"Nhưng mà nói đến, chuyện này cũng không trách ngươi được nhóm. Sợ rằng đều sẽ không nghĩ tới Thần Luân Pháp Vương đoàn người này thế mà lại cấu kết Tân Triều, còn thu được Thần Ma võ đạo huyết mạch cấy ghép."

Đoan Mộc Hòa Vũ ngữ khí nhàn nhạt:

"Có thể theo huyết mạch cấy ghép ở trong tồn nhân vật sống sót, đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi, Thần Ma võ đạo quỷ dị đặc tính tăng thêm Thần Luân Pháp Vương bí truyền võ đạo đem kết hợp, các ngươi đánh không lại cũng hết sức như người bình thường."

Hồi tưởng lại cái kia một trận đánh nhau, Đoan Mộc Tu ánh mắt lạnh mấy phần:

"Thần Luân Pháp Vương võ đạo thật là quỷ dị không hiểu, ta bây giờ nghĩ lại, thực lực của hắn đến không có thoát ly Võ Đạo gia cấp độ, đến chúng ta không cách nào ngăn cản tình trạng, chỉ là hắn huyết khí bên trong quỷ dị đặc tính, thật sự là huyết khí khắc tinh. Gần như tuyệt đại bộ phận võ giả đối đầu hắn trên thực lực đều muốn đánh bên trên một cái chiết khấu. Nhị thúc, ngươi có hay không thấy qua loại này thu nạp đối thủ huyết khí cho mình dùng võ đạo?"

Đoan Mộc Hòa Vũ cười cười:

"Trên đời này bí truyền võ đạo đủ loại, thu nạp địch quân huyết khí cho mình dùng nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nói trắng ra cũng hết sức đơn giản, đơn giản là một chút tá lực đả lực kì kĩ dâm xảo thôi.

Thế nhưng Thần Luân Pháp Vương cửa này võ đạo tất nhiên là mượn không biết tên huyết mạch chi lực, không là thuần túy võ đạo công pháp. Ta đã sắp xếp người đi theo liệt quyền cánh cửa một số người đi đóng băng sông tuyết đem Thần Luân Pháp Vương thi thể mang về, đến lúc đó khiến cho nhánh núi những cái kia lão học cứu nhóm hảo hảo mà nghiên cứu một chút, xem có thể hay không khai quật bước phát triển mới hướng Thần Ma võ đạo một số bí mật."

"Tân Triều. . . Tân Triều, tổng đem bắc hoang gọi man di chỗ, cũng bất quá đều là chút dã man mùi máu tanh, ngụy trang đạo mạo trang nghiêm đồ tể thôi!"

Đoan Mộc Tu cười lạnh một tiếng:

"Liền từ nơi này Thần Ma võ đạo sơ hiện mánh khóe đến bây giờ, không biết dùng cho thí nghiệm cơ thể sống, đã chết bao nhiêu cái?"

"Được làm vua thua làm giặc, lịch sử là từ người thắng viết."

Đoan Mộc Hòa Vũ chậm rãi nói:

"Nếu như một ngày kia, bắc hoang cũng biết Thần Ma võ đạo huyết mạch cấy ghép phương pháp, chỉ sợ làm so với Tân Triều tới càng phải quá phận."

Này thúc cháu hai người từng câu từng chữ giữa lúc trò chuyện, Chung Thành như ngồi bàn chông, trong nội tâm mồ hôi lạnh ứa ra.

Hai người kia đôi câu vài lời ở giữa tiết lộ ra ngoài tin tức, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Thoại âm rơi xuống, thúc cháu hai người đình chỉ nói chuyện với nhau, Đoan Mộc Hòa Vũ quay đầu nhìn về phía Chung Thành, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

Chung Thành lập tức thân thể nghiêng về phía trước, làm ra một bộ lắng nghe bộ dáng tới.

Trước mắt tên này coi Đoan Mộc Tu là làm vãn bối giáo huấn người, bất luận là thân phận địa vị vẫn là thực lực đều cao kinh người. Chung Thành phán đoán, tên này bị Đoan Mộc Tu gọi Nhị thúc nhân vật, tám chín phần mười là một tên Khí Đạo tông sư!

Thực lực như vậy địa vị, cung kính cẩn thận một chút tổng không có sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.