Chương 228: So chiêu!

Chương 228: So chiêu!

"Vị này Chung trưởng lão."

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút nói ra:

"Chúng ta Đoan Mộc gia lão tổ chỉ để lại qua một đầu tổ huấn, hết sức đơn giản, liền là có ân báo ân, có cừu báo cừu. Điểm này, mặc kệ chúng ta Đoan Mộc gia tộc nhân lấy được dạng gì địa vị cùng thành tựu, đều nhất định muốn tuân thủ.

Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. Đoan Mộc Tu là gia tộc ở trong nhân vật thủ lĩnh, quý tông tông chủ cứu được hắn một cái mạng, chúng ta lần này đến nhà bái phỏng, chính là muốn thật tốt cảm tạ một phen. Không biết quý tông tông chủ có gì vui tốt? Miễn cho chúng ta tay không tới cửa, mất cấp bậc lễ nghĩa."

Tông chủ có gì vui tốt?

Chung Thành trong đầu lóe lên đủ loại suy nghĩ, chỉ biết là vị tông chủ này khoan dung không động thủ, động thủ bất dung tình, nhưng lại không biết hắn có gì vui tốt, lập tức phạm vào khó, cười khan nói:

"Thật xin lỗi, chúng ta tông chủ một lòng hướng về phía võ, cũng không có còn lại yêu thích. Hắn cũng không thèm để ý những thứ này."

"Này tại sao có thể?"

Đoan Mộc Hòa Vũ dù cho đối mặt là một cái nho nhỏ ban đầu vị Võ Đạo gia, cũng không có cái gì cao cao tại thượng giá đỡ, bình hòa nói ra:

"Ta biết trước mắt quý tông tựa hồ ở vào thời kỳ phát triển a? Các ngươi sơn môn vị trí tựa hồ cũng bất lợi cho mở rộng, không biết có hứng thú hay không đổi chỗ khác?"

Đổi chỗ khác?

Chung Thành trái tim đột nhiên kịch liệt bắt đầu nhảy lên, hắn tự nhiên biết Đoan Mộc Hòa Vũ lời nói là có ý gì.

Di chuyển!

Tông môn phát triển cùng còn lại võ đạo thế lực khác nhau, giảng cứu danh sơn đại xuyên, động thiên phúc địa đồng thời, cũng không thể cách thành trì quá xa. Nếu như không có danh tiếng, như vậy vị trí địa lý liền lộ ra hết sức trọng yếu.

Đồng thời sản nghiệp mua cùng phát triển cũng là cơ sở, trọng yếu nhất.

Đoan Mộc Hòa Vũ trong lời nói ý tứ, liền là khiến cho Tinh Thần Liệt Túc Tông rời đi Thanh Châu, dời đến Đoan Mộc thế gia chỗ Vân Châu cảnh nội. Điểm này, Chung Thành mặc dù tính tình mềm yếu, lại cũng không ngốc, trong nháy mắt liền hiểu.

Hiện tại Tinh Thần Liệt Túc Tông truyền thừa Thánh Điển đã trở về, nếu như có thể tại Đoan Mộc gia đến đỡ dưới, bắt đầu từ số không, một lần nữa đặt mua sản nghiệp, chiêu nạp đệ tử, phát triển tốc độ so với như bây giờ nửa chết nửa sống bộ dáng không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Đỉnh tiêm thực lực vị trí, thường thường là bản thân đại bản doanh, căn cứ địa, kinh doanh không biết bao nhiêu năm, đất đai, nhân khẩu, các loại tài nguyên... Gần như nắm giữ các mặt.

Theo Đoan Mộc thế gia loại này quái vật khổng lồ so sánh, Tinh Thần Liệt Túc Tông cực kì nhỏ, tiện tay đến đỡ bỗng chốc, đối tông môn tới nói đều là cực lớn thuận tiện.

Như thế thế lực lớn đến đỡ sự tình, là vô số tam lưu thế lực nằm mộng cũng muốn đụng phải chuyện tốt.

Một bước trước, từng bước trước!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Chung Thành liền đã tưởng tượng đến Tinh Thần Liệt Túc Tông di chuyển có khả năng mang tới đủ loại chỗ tốt, kích động không thôi, giống tại giống như nằm mơ.

Đoan Mộc Tu cũng cười tiếp lời nói:

"Trong mắt của ta, quý tông tông môn thực lực cùng danh tiếng tương đối thật sự là không quá tương xứng. Nhạc Tông chủ vũ lực hơn người, khoảng cách Khí Đạo tông sư cảnh giới cũng không xa xôi, cũng nên đổi một cái phù hợp thân phận của hắn địa phương phát triển mới tốt."

Chung Thành cưỡng ép dằn xuống đi kích động trong lòng, duy trì tỉnh táo, xu nịnh nói:

"Các hạ đề nghị một hồi thấy máu, hết sức có ích, bất quá vẫn là cần chúng ta tông chủ làm chủ."

Đoan Mộc Hòa Vũ nhẹ gật đầu

Nhắm mắt lại không nói gì thêm.

...

Tinh Thần Liệt Túc Tông trên dưới hơn hai trăm tên đệ tử tuyệt đại bộ phận đều không có cảm nhận được cái uy hiếp gì gấp gáp, vẫn như cũ là giống như ngày thường làm lấy phòng thủ, bài tập các loại thông thường sự vụ.

Xuất động chấp hành vây quét nhiệm vụ đệ tử cũng không biết bọn hắn đối mặt cụ thể là thế lực nào thế lực, bọn hắn đối với chính mình tông chủ có thể dùng lực lượng một người phá tan một nhánh bộ đội tinh nhuệ biểu thị đầu rạp xuống đất, mà lại tự mình đàm luận lúc thức dậy cả đám đều mặt mày hớn hở, thật giống như làm xuống cái này hành động vĩ đại chính là mình như thế.

Thỉnh thoảng có mấy cái tinh minh đệ tử trong lòng cảm giác không đúng, vẫn không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

Gác xép bên trong, Nhạc Bình Sinh đang đang nhắm mắt suy tưởng, liền bị xa xa truyền đến gấp rút tiếng bước chân cắt ngang.

"Tông chủ! Nhanh, nhanh..."

Chung Thành thanh âm xa xa tựa như là tại giật ra cuống họng hô to, truyền vào:

"Đoan Mộc thế gia người đến!"

Hả? Chung Thành cùng Đoan Mộc thế gia người cùng đi?

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên, liền thấy Chung Thành đã gõ cửa tiến đến, đầu đầy mồ hôi gấp rút nói ra:

"Tông chủ, Đoan Mộc Tu cùng Đoan Mộc thế gia một vị đại nhân vật đến rồi! Là chân chính đại nhân vật, đoán chừng ta là Khí Đạo tông sư a!"

"Khí Đạo tông sư?"

Nhạc Bình Sinh trong mắt hào quang sáng lên, không biết suy nghĩ cái gì, hỏi: "Bọn hắn tới làm cái gì?"

Chung Thành lau mồ hôi nói ra:

"Tông chủ, ngươi có thể nói đùa, Đoan Mộc Tu tốt xấu là Đoan Mộc thế gia thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh, hắn thân phận như vậy địa vị xuất ra đi cùng hai nhóm thế lực thủ lĩnh so đều không kém là bao nhiêu, ngươi cứu được hắn đối Đoan Mộc gia từ trên xuống dưới tới nói thế nhưng là thiên đại ân tình! Hiện tại bọn hắn ngay tại đại thính nghị sự chờ đợi, chúng ta..."

Không đợi Chung Thành nói hết lời, Nhạc Bình Sinh đã đứng dậy đi ra cửa đi.

Chung Thành sửng sốt một chút, trong lòng yên lặng oán thầm, vội vàng đi theo.

...

Đạp, đạp, đạp.

Tiếng bước chân bên trong, Nhạc Bình Sinh đã xuyên qua hậu đường, đi tới đại thính nghị sự.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh theo bình phong về sau đi ra, Đoan Mộc Tu liền vội vàng đứng dậy, hành lễ nói: "Nhạc Tông chủ!"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, trong lòng hơi động, nhìn về phía đồng dạng đứng dậy Đoan Mộc Hòa Vũ.

Vừa vừa bước vào đại thính nghị sự trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh liền chú ý tới Đoan Mộc Hòa Vũ.

Dùng hắn hiện tại linh giác, xung quanh năm trượng phạm vi bên trong tình huống toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay. Bất luận là huyết dịch lưu động, tim đập, thậm chí là dạ dày nhúc nhích, những người thường này căn bản không có khả năng phát giác được động tĩnh tại năm trượng trong phạm vi, đều chạy không khỏi Nhạc Bình Sinh cảm giác.

Mà trước mắt của hắn tên nam tử này tại cảm giác của hắn ở trong giống như là một đoàn lưu động khí thể, mông lung mà lại phiêu dật, phảng phất một cái sẽ tùy thời phá không phi thăng tiên nhân, không có chút nào yên hỏa khí tức.

Đồng thời cỗ này dùng một loại kỳ lạ quỹ tích lưu động khí thể mang đến cho hắn một cảm giác, lại so sắt thép mật độ còn muốn lớn, trong đó còn ẩn chứa khó có thể tưởng tượng, bạo tạc tính chất lực lượng.

Loại này cảm giác cùng một tên Võ Đạo gia cấp bậc võ giả hoàn toàn khác nhau.

"Các hạ liền là Nhạc Tông chủ?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, khoát tay: "Đúng là ta, các vị trước hết mời ngồi."

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tu hai người ngồi xuống, Đoan Mộc Hòa Vũ mỉm cười nói:

"Đoan Mộc Tu chuyện này, ta làm thúc thúc đã toàn bộ đều biết. Phụ thân của hắn, cũng chính là Đoan Mộc gia gia chủ, cũng cố ý cùng ta bàn giao muốn hướng Nhạc Tông chủ ngỏ ý cảm ơn, nhưng mà gia chủ bởi vì muốn tọa trấn Vân Châu, không cách nào tự mình đến đây, xin ngươi đừng trách móc."

Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói ra: "Chuyện này,  ta là tiện tay mà làm mà thôi. Đoan Mộc Tu đã nói cám ơn qua, các hạ không cần chuyên môn tới cửa một chuyến."

Hả

Thấy đến Nhạc Bình Sinh sáng biết đoàn người mình thân phận, không có chút nào thụ sủng nhược kinh, leo lên bộ dáng, ngược lại cực độ bình thản, Đoan Mộc Hòa Vũ nhướng mày, trong lúc nhất thời không cách nào nhìn ra Nhạc Bình Sinh đến cùng là tại giả bộ, hay là thật không đem Đoan Mộc thế gia báo đáp để ở trong lòng.

Này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông chỉ là một cái tam lưu tông môn, lại từ đâu tới lực lượng, cự tuyệt một cái đỉnh tiêm võ đạo thế lực đưa qua tới viện trợ tay đâu?

Tu luyện đến hắn tình trạng này, hạng người gì chưa thấy qua? Bất quá trước mắt tên này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, giống như là thật không đem Đoan Mộc thế gia báo đáp để ở trong lòng dáng vẻ.

Ý nghĩ này khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ có chút kinh dị, hắn tiếp tục nói:

"Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. Cho dù là một cái có lương tri huyết tính võ giả đều sẽ như thế, huống chi là ân cứu mạng? Đoan Mộc thế gia truyền thừa ngàn năm, sẽ không không hiểu được những đạo lý này. Các hạ cũng không cần khiêm tốn, cứu được Đoan Mộc Tu là không thể cải biến sự thật, ta lần này tới liền là nhìn một chút các hạ bên này có cái gì cần muốn trợ giúp địa phương, chúng ta đều sẽ hết sức thỏa mãn!"

"Cần muốn trợ giúp địa phương? Ta ngược lại thật ra thật có một cái."

Nhạc Bình Sinh nhìn chằm chằm Đoan Mộc Hòa Vũ, hỏi:

"Các hạ cảnh giới võ đạo, có phải hay không đã đạt đến Khí Đạo tông sư? Ta và ngươi so chiêu một chút thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.