Chương 229: 1 thành lực!

Chương 229: 1 thành lực!

Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, ở đây mỗi người đều sửng sốt một chút.

Bất luận là cười rạng rỡ Chung Thành, vẫn là Đoan Mộc Tu cùng Đoan Mộc Hòa Vũ, cùng với phía sau hắn hai tên người hầu đều cho là mình nghe lầm.

"Càn rỡ! Ngươi nói cái gì! ?"

"Ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai nói chuyện! ?"

Đoan Mộc Hòa Vũ sau lưng hai tên người hầu trợn mắt tròn xoe, đột nhiên phát ra quát lớn!

Đoan Mộc thế gia là thân phận gì địa vị? Sừng sững ngàn năm không ngã, giống như là chủ tử của bọn hắn Đoan Mộc Hòa Vũ càng là gia chủ thân sinh huynh đệ. Không nói thực lực, vẻn vẹn là thân phận như vậy cùng địa vị, đi ra ngoài so với một chút thành chủ địa vị đều tương xứng, lại thêm Khí Đạo tông sư kinh khủng thế lực, là tuyệt đối ngồi tít trên cao, bị người chiêm ngưỡng.

Mà như thế một cái tam lưu tông môn tông chủ, thế mà dõng dạc nói muốn cùng chính mình đại nhân động thủ so chiêu, bực nào càn rỡ!

Phát ra tiếng đồng thời, này hai tên người hầu trên thân huyết viêm tung bay, sấm rền thanh âm mãnh liệt, thình lình cũng là phá vỡ lực cửa ải Võ Đạo gia.

Cái này Đoan Mộc thế gia đại nhân vật, liền bên người người hầu đều là Võ Đạo gia cấp bậc võ giả!

Chung Thành liền đầu đầy mồ hôi, trong nội tâm kêu khổ thấu trời, không biết vị tông chủ này bị thần kinh à, cũng không đoái hoài tới nghĩ lại hắn nói câu nói này ý đồ, liền vội vàng đứng dậy pha trò nói:

"Các vị, các vị, chúng ta tông chủ là đang nói đùa, nói đùa..."

"Không có người có thể cùng ta đùa kiểu này."

Đoan Mộc Hòa Vũ trong mắt không có bất kỳ cái gì tức giận cảm xúc, ngược lại mang theo nhè nhẹ không thể tưởng tượng nổi cùng tò mò, tựa hồ là nhìn thấy cái gì thú vị đồ vật, phất tay khiến cho hai tên người hầu lui ra, bình hòa nói ra:

"Nhạc Tông chủ, ta chuyến này là thay thế gia chủ hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn, không biết ngươi vừa rồi câu nói kia, là có ý gì?"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, trước mắt Nhạc Bình Sinh nói ra những lời này đến cũng không phải là bị hóa điên hoặc là cố ý khiêu khích, mà là tựa hồ một cái võ đạo lâu không đột phá, lại tại một cái nào đó trong một chớp mắt tìm được bước kế tiếp con đường cái chủng loại kia nóng lòng không đợi được cảm giác.

Lại liên tưởng lên Chung Thành theo như lời một lòng hướng về phía võ, Đoan Mộc Hòa Vũ mấy có lẽ đã có khả năng nhận định trước mắt này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, là một cái luyện võ thành si nhân vật.

Mà Đoan Mộc Tu nhìn thấy biến cố như vậy tình thế khó xử, vị này Nhị thúc mặc dù là chịu cha mình ủy thác tới nơi này đến nhà nói lời cảm tạ, thế nhưng dù sao thân phận cực kỳ cao quý, nếu như không phải mình ở gia tộc ở trong địa vị, loại chuyện này tùy tiện phái một người tới là có thể đuổi.

Vị này Nhạc Tông chủ đến cùng suy nghĩ cái gì? Đoàn người mình rõ ràng là tới đến nhà nói lời cảm tạ, hắn vì cái gì lại muốn mở miệng khiêu khích Khí Đạo tông sư như thế thần long nhân vật?

Nhạc Bình Sinh thì là bỏ qua Chung Thành liều mạng nháy mắt động tác động tác, cũng không thèm để ý hai tên người hầu quát lớn, nhìn thẳng Đoan Mộc Hòa Vũ nói ra:

"Khí Đạo tông sư luôn luôn tung tích khó tìm, với ta mà nói tầng này cảnh giới không tính quá mức xa xôi. Chỉ bất quá ta gần nhất kết một cái đối đầu  đồng dạng cũng là Khí Đạo tông sư tu vi, nếu như có thể thông qua cùng ngươi giao thủ, đối Khí Đạo tông sư thực lực có một cái đại khái ước định, này với ta mà nói liền là trợ giúp rất lớn."

Một cái Khí Đạo tông sư đối đầu!

Câu nói này vừa ra, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tu hơi lấy làm kinh hãi, hai tên Võ Đạo gia cấp bậc người hầu cũng hai mặt nhìn nhau, cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Đắc tội Khí Đạo tông sư còn ở nơi này nhảy nhót tưng bừng?

Mà Chung Thành trái tim thì là hung hăng nhảy một cái

Theo choáng váng như thế, tâm loạn như ma:

Chuyện gì xảy ra? Ta lúc này mới hai ba ngày không tại, trong tông môn làm sao lại thêm ra tới một cái Khí Đạo tông sư cấp bậc đối đầu?

"Nhạc Tông chủ, không biết ngươi đắc tội là vị nào Khí Đạo tông sư? Bởi vì nguyên nhân gì?"

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra:

"Chuyện này, nếu như giữa các ngươi không có quá lớn cừu hận, ta ngược lại thật ra có khả năng ở giữa điều giải bỗng chốc, đối phương có lẽ sẽ bán Đoan Mộc gia một bộ mặt."

Nhạc Bình Sinh lắc đầu: "Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên. Giữa chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì điều giải chỗ trống."

"Phá Nguyệt Quân? Tân phái? Nếu như vậy hoàn toàn chính xác không có cách nào điều giải."

Tân phái cùng thống phái bất luận phương nào đều hận không thể bắt lấy đối phương nhược điểm đánh cho đến chết ép, hoàn toàn chính xác không có cái gì điều hòa chỗ trống.

Nếu Nhạc Bình Sinh không có nói rõ ân oán nguyên nhân, Đoan Mộc Hòa Vũ cũng không có hỏi tới, hắn suy tư một lát, nói ra:

"Thân Hoành Thiên người này ta có nghe thấy, theo ta được biết hắn bước vào Khí Đạo tông sư cảnh giới hẳn là vẫn chưa tới thời gian mười năm, đại khái vừa mới hoàn thành khí lực hợp nhất quá trình, ở vào ban đầu vị khí tông trình độ."

Hắn đánh giá Nhạc Bình Sinh liếc mắt, uyển chuyển nói ra:

"Mặc dù là ban đầu vị khí tông, thế nhưng tha thứ ta nói thẳng, tại trên bản chất, mở ra tinh, khí hai nơi thần tàng Khí Đạo tông sư cùng chỉ mở ra một cái thần tàng Võ Đạo gia có trên trời dưới đất khác biệt lớn.

Cơ thể người ba thần tàng, tinh, khí, thần, mỗi mở ra một cái, võ giả sinh mệnh cấp độ đều sẽ phát sinh một lần biến hóa nghiêng trời lệch đất, bởi vậy đối ứng công phạt thủ đoạn cũng có biến hóa cực lớn.

Loại này khác biệt so với Võ Đạo gia cùng Trúc Cơ võ giả khác biệt còn phải lớn hơn nhiều. Căn bản không thể đánh đồng. Ta thành danh từng ấy năm tới nay như vậy, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người nào Khí Đạo tông sư vẫn lạc tại Võ Đạo gia trong tay."

Ngữ khí của hắn mặc dù uyển chuyển, thế nhưng ý tứ trong đó hết sức sáng tỏ. Hiển nhiên là cảm thấy Nhạc Bình Sinh đối mặt một tên đại địch như vậy,  dùng tu vi cảnh giới của hắn, gần như không có bất kỳ cái gì cơ hội thắng lợi.

Hắn tiếp tục nói:

"Lực lượng trên bản chất, Võ Đạo gia là vẫn như cũ dùng tự thân huyết khí thể phách làm làm khu động, thân phụ vạn cân, mấy vạn cân cự lực đã hết sức ghê gớm. Mà Khí Đạo tông sư đã cảm giác hư không khí mạch, luyện tinh hóa khí, huyết khí chuyển hóa thành Tiên Thiên chi khí, có thể cùng quanh thân giữa hư không nguyên khí đạt thành câu thông cùng trao đổi, thay lời khác tới nói liền là có thể dẫn dắt, điều khiển thiên địa lực lượng."

Nhạc Bình Sinh còn tại trầm ngâm bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ tiếp tục nói: "Kỳ thật ngươi ta không cần giao thủ, mời xem."

Ông

Đoan Mộc Hòa Vũ bốn ngón tay uốn lượn, ngón trỏ khấu chặt, kết xuất một cái kỳ lạ thủ ấn đồng thời, ở trước mặt của hắn hư không chấn động, bỗng nhiên xuất hiện một đầu ngũ thải ban lan lớn bàn tay to, gần như chiếm cứ xung quanh một trượng không gian!

Tại tất cả mọi người trừng lớn trong ánh mắt, cái bàn tay này dùng một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi, nhẹ nhàng, từ từ  ấn đặt ở trước mặt hắn trên mặt đất.

Ầm ầm!

Chi này ngũ thải ban lan bàn tay như là vuốt ve nén phía dưới, lại đã dẫn phát như là động đất hiệu quả, mỗi người thân hình đều lay động kịch liệt, toàn bộ đại thính nghị sự tính cả chạm đất mặt đã dẫn phát chấn động mãnh liệt!

Trận này rung động dữ dội kéo dài đến hơn mười tức thời gian mới ngừng lại, tại Chung Thành rung động ánh mắt bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ mỉm cười, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Nhạc Tông chủ, xin không nên hiểu lầm, ta chỉ vận dụng một phần mười lực lượng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.