Chương 230: Trừng phạt

Chương 230: Trừng phạt

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú ngũ thải ban lan bàn tay lớn nén qua địa phương.

Mặc dù đã dẫn phát kịch liệt như vậy chấn động mãnh liệt một kích, nhưng không có trên mặt đất lưu lại bất luận cái gì vỡ tan dấu vết. Thật giống như cái bàn tay này cầm chắc lấy cả ngọn núi, đã dẫn phát cộng hưởng như thế, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một phần mười lực mặc dù đồng dạng có thể cho toàn bộ phòng khách chấn động mãnh liệt, thế nhưng giống Đoan Mộc Hòa Vũ như thế không có đối hoàn cảnh làm ra chút nào phá hư cùng tổn thương điểm này, hắn tự nhận không cách nào làm đến.

Ý vị này Khí Đạo tông sư có thể khống chế sức mạnh không ngoài * chuẩn tác dụng cùng trong phạm vi nhỏ.

Mà lại tại Nhạc Bình Sinh linh giác cảm giác bên trong, cái này trống rỗng xuất hiện ngũ thải ban lan bàn tay xuất hiện trước, đã dẫn phát Đoan Mộc Hòa Vũ trước người không gian ngắn ngủi vặn vẹo cùng hỗn loạn, tựa hồ là từ Đoan Mộc Hòa Vũ bản thân Tiên Thiên chi khí khiên động quanh thân hư không hạt năng lượng, từ đó hợp thành như thế một đầu rất sống động cự chưởng.

Bất quá, vẻn vẹn này một loại thủ đoạn, còn chưa đủ. Dù sao nói đến bị hắn đánh chết Thần Luân Pháp Vương cùng Hồng Quang Ngự đều biểu hiện ra qua tương tự năng lượng điều khiển thủ đoạn, vẻn vẹn nương tựa theo loại thủ đoạn này còn không làm gì được hắn.

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Đoan Mộc Hòa Vũ, khách khí nói:

"Không biết trừ cái đó ra, Khí Đạo tông sư còn có gì đặc biệt?"

Người này thế mà còn không hết hi vọng?

Đoan Mộc Hòa Vũ sau lưng hai tên người hầu lông mày nhướn lên, hết sức ngoài ý muốn, cũng mơ hồ đồng tình trước mắt người này.

Cùng một tên Khí Đạo tông sư kết thù, lại không có bất kỳ cái gì bối cảnh, mà nhìn hắn vội vã như vậy vội vã dáng vẻ, giữa hai bên cừu hận tựa hồ không nhỏ bộ dáng.

Hai người bọn họ thân là Đoan Mộc Hòa Vũ tâm phúc, đạo của tự nhiên Khí Đạo tông sư là thế nào một loại cảnh giới khó mà tin nổi. Bọn hắn mấy có lẽ đã có thể suy ra Nhạc Bình Sinh không lâu sau đó xuống tràng.

"Ta chỗ biểu hiện ra chỉ là Khí Đạo tông sư đủ loại một trong thủ đoạn, liền phòng hộ thủ đoạn đi lên nói, Khí Đạo tông sư Tiên Thiên chi khí điều khiển quanh thân, đến cao thâm giai đoạn có thể hình thành đặc thù từ trường phòng hộ, bình thường thủ đoạn đều khó mà công phá."

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt có chút tiếc hận, kiên nhẫn tiếp tục nói:

"Thân Hoành Thiên mặc dù là mới tiến vào Khí Đạo tông sư cảnh giới thời gian không lâu, nhưng ta cũng không cách nào đoán được hắn là không tu luyện được loại thủ đoạn này. Còn có điểm trọng yếu nhất."

Đoan Mộc Hòa Vũ chậm rãi nói ra:

"Khí Đạo tông sư đến giai đoạn cấp cao, có thể điều khiển khí lưu, lăng hư ngự không, từ đang phi hành. Ban đầu vị khí tông mặc dù không có đến một bước này, thế nhưng thân như nhẹ vũ, làm đến đứng trên không trung, ngắn ngủi lăng hư, vẫn là không có vấn đề chút nào. Ở trong đó có ý nghĩa là gì, chỉ sợ ta không nói ngươi cũng cần phải hiểu rõ."

Nói cách khác có thể ngắn ngủi bay bổng bay lượn? Như thế một cái hết sức tình báo quan trọng.

Một cái Khí Đạo tông sư bay lên bầu trời, vốn có bên trong trình đả kích thủ đoạn dưới tình huống, đối tại mặt đất mục tiêu đích thật là tùy ý liền có thể xoa tròn bóp nghiến.

Tổng kết lại, Khí Đạo tông sư có năng lượng điều khiển, bên trong trình công kích, trong thời gian ngắn lăng hư ngự không năng lực. Đích thật là cùng Võ Đạo gia cấp bậc võ giả tại trên bản chất có căn bản tính khác nhau.

Nhạc Bình Sinh sờ lên cằm, cho đến trước mắt, đi qua Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả, hắn đối Thân Hoành Thiên thực lực đã có một cái đại khái mà mơ hồ phán đoán, dùng trước mắt hắn lực lượng, nếu như có thể nhằm vào Khí Đạo tông sư những này tính chất đặc biệt, làm ra tương ứng thủ đoạn, cũng không phải là không có bất kỳ cơ hội nào.

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh một bộ suy nghĩ bộ dáng, Đoan Mộc Tu mở miệng uyển chuyển nói ra:

"Nhạc Tông chủ

Ta nhìn ngươi vẫn là tận lực tránh cho cùng Thân Hoành Thiên tiến hành tấn công đi. Dùng thân phận của ngươi thực lực, Tinh Thần Liệt Túc Tông ở chếch một góc, vẫn là ủy khuất, không bằng đến chúng ta Vân Châu chi nam phát triển như thế nào? Đến lúc đó bất luận là sản nghiệp vẫn là chọn nền móng, chúng ta đều có thể cung cấp nhất định trợ giúp, tại Đoan Mộc thế gia trong phạm vi, Thân Hoành Thiên gan to hơn nữa cũng không dám động thủ, cũng coi là giải quyết các ngươi nỗi lo về sau."

Nghe xong Đoan Mộc Tu nói như vậy, Chung Thành giống như là rốt cục hồi phục thần trí, tạm thời không để ý tới đi để ý tới một tên Khí Đạo tông sư uy hiếp, kích động nói ra: "Tông chủ, chuyện này ở trên đường thời điểm Vũ đại nhân liền đã cùng ta đề cập qua, còn chưa kịp cùng ngươi hồi báo."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi lắc đầu: "Ta biết hai vị hảo ý, nhưng mà điểm này thì không cần."

Thân Hoành Thiên chỉ là hắn con đường trước mặt một cái nho nhỏ trở ngại, còn xa xa không có đến khiến cho hắn cùng đường mạt lộ, chạy trối chết tình trạng, căn cứ Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả cùng biểu hiện ra, trong lòng của hắn đã có một cái thô sơ giản lược phương án ứng đối.

Mà lại với hắn mà nói, khống chế Tinh Thần Liệt Túc Tông mục đích ngay tại ở thành lập mạng lưới tình báo, mà ở vào Đoan Mộc thế gia dạng này đỉnh tiêm võ đạo thế lực dưới mí mắt rất nhiều chuyện ngược lại không tiện kỹ thuật, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn con đường này.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh cự tuyệt, Chung Thành ngây dại.

Vì cái gì, vì sao lại cự tuyệt?

Hắn hoàn toàn không biết như thế trăm lợi mà không có một hại chuyện tốt, Nhạc Bình Sinh vì sao lại cự tuyệt? Đối với hắn mà nói, tông môn phát triển khuếch trương mới thật sự là hạng nhất việc lớn.

Sắc mặt của hắn lúc xanh lúc trắng, cuối cùng vẫn cố nén chán nản ngồi xuống.

Mà Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tu hai người mặc dù cảm thấy hết sức ngoài ý muốn, nhưng không có lại lần nữa khuyên bảo.

Nhạc Bình Sinh tiếp tục nói:

"Còn có một chuyện cuối cùng, khả năng cần các hạ trợ giúp. Phá Nguyệt Quân lúc trước trái với lệnh cấm, một mình điều động quân đội, ý đồ tiến đánh bản tông sơn môn, đã bị chúng ta toàn bộ tiêu diệt."

Hả

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt khẽ động, lập tức hỏi: "Có loại chuyện này? Phá Nguyệt Quân to gan như vậy? Bọn hắn điều động bao nhiêu nhân mã? Có chứng cớ hay không?"

"Đương nhiên là có. "

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu:

"Bọn hắn chuyến này điều động một nhánh 400 tên hai bên quân sĩ, ba cái thống lĩnh thi thể cùng với khôi giáp binh khí các loại bằng chứng đều tại, chuyện này, chúng ta Tinh Thần Liệt Túc Tông thế nhỏ nói nhẹ, không biết các hạ có thể hay không hỗ trợ phát ra tiếng?"

Lẽ ra chuyện này hắn dự định chính mình chạy nhanh, nhưng mà nếu Đoan Mộc thế gia người đưa tới cửa, vừa vặn lợi dụng một chút bọn hắn lực ảnh hưởng, so từ bản thân hiệu suất cùng lực ảnh hưởng càng nhanh lớn hơn.

"Bỏ qua liên minh lệnh cấm, tân phái những quân phiệt này đơn giản cả gan làm loạn! Chuyện này chúng ta cùng là thống phái, việc nhân đức không nhường ai."

Đoan Mộc Hòa Vũ ha ha cười nói:

"Nhạc Tông chủ, đây không phải phiền phức, ngươi này ngược lại là cho chúng ta đưa một phần lễ a! Tại Phong Vân Long Hổ đại hội giữa trời, tân phái dáng vẻ bệ vệ phách lối, chúng ta đã sớm nghĩ hảo hảo mà gõ một cái, đây chính là ngủ gật đưa bên trên một cái cái gối a!"

Bởi vì cũng không hiểu rõ Phá Nguyệt Quân sai phái ra tới chi quân đội này trình độ, hắn đối với Nhạc Bình Sinh tiêu diệt chi quân đội này không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn.

"Thanh Châu đốc thống đủ có thể tu ta có một ít giao tình, chuyện này ta sẽ lập tức trợ giúp ngươi liên hệ."

Đoan Mộc Hòa Vũ đứng dậy nói ra:

"Không chỉ như thế, Vân Châu trong phạm vi một chút thế gia môn phiệt ta đều sẽ thư bỏ vợ một phong, lớn như vậy nhược điểm, nhất định khiến cái này Phá Nguyệt Quân nhận hung hăng trừng phạt!"

P/s: mai mình từ quê lên sẽ bạo, ngày tối thiểu 20c bộ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.