Chương 231: Chuẩn bị ám sát!

Chương 231: Chuẩn bị ám sát!

Ngọn núi bên trên, Nhạc Bình Sinh chắp tay sau lưng, mắt thấy thần dị như là kiếp trước truyền thuyết Phượng Hoàng như thế chim lớn kéo lấy khung xe biến mất tại đám mây, trong nội tâm không khỏi cảm khái.

Vẻn vẹn theo linh giác của hắn đi lên cảm giác, con chim lớn này huyết khí tràn đầy tới cực điểm, như cùng một cái mặt trời nhỏ như thế hướng về bốn phương tám hướng bắn ra nhiệt lượng. Liền là một cái huyết khí như rồng cảnh giới Võ Đạo gia đều xa kém xa so sánh cùng nhau.

Đưa tiễn Đoan Mộc Hòa Vũ thúc cháu hai người, không để ý đến một đám cực kỳ hâm mộ kính úy học trò đệ tử, Nhạc Bình Sinh quay đầu hướng về Chung Thành hỏi:

"Loại dị thú này đều là theo thái cổ di trong đất bắt lấy tới? Chúng ta có thể không thể tự kiềm chế động thủ bắt được một con, sau đó giao cho người khác huấn luyện?"

Chung Thành trên mặt lúc xanh lúc trắng, nửa ngày mới muộn thanh muộn khí hồi đáp:

"Tông chủ ngươi suy nghĩ nhiều, giống đẳng cấp cao như vậy thái cổ di chủng linh tính vô cùng, trí tuệ so với người đều không kém là bao nhiêu. Ngươi nhìn qua con chim lớn này tựa hồ là khuân vác, trên thực tế hắn tại Đoan Mộc thế gia hoàn toàn là đại gia như thế tồn tại, mỗi ngày đều dùng linh quả làm thức ăn, cũng liền giống Đoan Mộc thế gia thế gia như vậy môn phiệt mới chống đỡ được. Lui một vạn bước tới nói chúng ta liền xem như tóm được, cũng căn bản nuôi không nổi."

"Như thế a."

Nhạc Bình Sinh tiếc nuối sờ lên cái cằm, theo được chứng kiến mang người bay lượn dị thú về sau hắn loại ý nghĩ này chưa bao giờ từng đứt đoạn. Dù sao cái thế giới này có thể không có cái gì xe lửa máy bay loại hình phương tiện giao thông, mặc dù nhưng cái thế giới này ngựa sức của đôi bàn chân cường kiện, phẩm chất thượng đẳng tuấn mã tiến triển cực nhanh nhẹ nhàng, thế nhưng đối ứng cái thế giới này địa lý phạm vi cũng so Địa Cầu rộng lớn mười mấy lần, tại hoang vắng dưới tình huống bắc hoang đều tối thiểu nhất có mười vạn vạn trở lên nhân khẩu, điểm này liền có thể thấy được chút ít.

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua tựa hồ hết sức không cam lòng Chung Thành, cười nói:

"Ngươi có phải hay không đối ta cự tuyệt Đoan Mộc gia di chuyển đề nghị hết sức không tình nguyện?"

Chung Thành thở hổn hển thở hổn hển nửa ngày, cắn răng một cái, kích động nói ra:

"Tông chủ, ta không biết ngươi là thế nào đột nhiên đắc tội một tên cả giận tông sư, có lẽ tên này cả giận tông sư không làm gì được ngươi, nhưng là đối với học trò đệ tử tới nói, bọn hắn cũng có thể sẽ trở thành bị trả thù đối tượng.

Liền xem như đều đại võ đạo thế lực lợi dụng cơ hội này chèn ép thống phái một phương thời gian ngắn không ngẩng đầu được lên, cái kia thì có ích lợi gì? Cái này Phá Nguyệt Quân quân chủ nam chinh bắc chiến, ngang ngược vô cùng, làm sao có thể liền bởi vì cái này chịu thua?

Hắn chỉ cần thay hình đổi dạng trực tiếp giết lên tông môn, bóp chết tất cả chúng ta đều phí không có bao nhiêu công phu, đến lúc đó nếu như chúng ta đều đã chết, lại có ai sẽ báo thù cho chúng ta? Hơn hai trăm cái nhân mạng! Chết cũng liền chết vô ích!

Hiện tại vừa lúc Đoan Mộc thế gia đưa ra tới cành ô liu, bọn hắn có thể cho đủ loại tiện lợi cùng hiệp trợ trước dứt bỏ không nói, vẻn vẹn tiến vào Đoan Mộc thế gia che chở cho, tên này cả giận tông sư liền cũng đã không thể đối tông chủ và tông môn từ trên xuống dưới học trò đệ tử tạo thành uy hiếp! Đơn độc từ một điểm này tới nói, tha thứ ta Chung Thành ngu dốt, ta thực sự nghĩ không ra tông chủ lý do cự tuyệt!"

"Ngươi nói không có sai."

Nhạc Bình Sinh không có bởi vì Chung Thành xúc động mà động giận, bình tĩnh nói:

"Bất quá ta hiện tại có một cái biện pháp tốt hơn."

Chung Thành cứ thế ngay tại chỗ: "Biện pháp gì?"

"Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương."

Nhạc Bình Sinh xoay người bước đi, để lại một câu nói trong gió phiêu đãng:

"Giải quyết một vấn đề, đơn giản nhất liền là hủy vấn đề bản thân!"

. . .

Tĩnh thất bên trong

Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, kiểm tra lấy Tà Linh quét hình bảng:

【  lực lượng 】: 42

【  thể chất 】: 41

【  nhanh nhẹn 】: 41

【  tinh thần 】: 41

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 412 5

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 20%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 200 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 206 ngày 22 giờ 】

Dự đoán thiện việc, trước phải lợi hắn khí cụ.

Mặc dù quyết định chủ động xuất kích, thế nhưng chu toàn chuẩn bị đồng dạng cũng là cần thiết. Giảm xóc thời gian cho tới bây giờ nhiều nhất chỉ còn lại không tới thời gian mười ngày.

Theo liên hệ Thanh Châu đô thống cùng với các phương, đến liên hợp trừng phạt, cùng với Phá Nguyệt Quân quân chủ phản ứng, những này cộng lại chỉ cho Nhạc Bình Sinh lưu lại không đến thời gian mười ngày.

Theo Phá Nguyệt Quân truy kích đến Tinh Thần Liệt Túc Tông tình huống tới nói, cái này Phá Nguyệt Quân chủ quyết định nhanh chóng, ngang ngược quả quyết, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.

Tình thế phát triển duy nhất vượt qua hắn dự tính địa phương, ngay tại lúc này hắn không còn là một cái người cô đơn, còn cần che chở sau lưng cả cái tông môn.

Mà Nhạc Bình Sinh chính mình luôn luôn sẽ không đem hi vọng ký thác vào trên người người khác. Nếu thô sơ giản lược đoán được ban đầu vị khí tông thực lực đối với mình không đạt được nghiền ép tình trạng, chuyện này hắn tự nhiên sẽ tự mình giải quyết.

Nhưng là đối với một cái sinh mệnh cấp độ siêu phàm thoát tục đối thủ, hắn cần cực kỳ cẩn thận đối đãi, cân nhắc ám sát ở trong xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Còn lại 200 cái linh năng đơn vị nếu như thích đáng lợi dụng, có thể làm cho hành động trước thực lực của hắn lần nữa trèo lên bên trên một cái bậc thang nhỏ.

Duy nhất cần Nhạc Bình Sinh hiện tại thận trọng suy tính, liền là đối với hắn hiện tại có thủ đoạn tới nói, tựa hồ cũng không có khả năng lập tức bạo phát đi ra tất cả lực lượng sắc bén công phạt thủ đoạn.

Nhạc Bình Sinh kiểm tra lấy từng đầu công pháp tiến độ, thông suốt nghĩ tới điều gì, kêu gọi lên Tà Linh tới:

"Tà Linh, linh năng có thể hay không trợ giúp ta vượt cấp tu luyện bên dưới một cái cấp độ bí truyền võ đạo?"

【  linh năng chỉ là một loại hết sức cao đẳng năng lượng thôi, ngươi còn thật sự cho rằng hắn là vạn năng? 】

Tà Linh một bộ lười biểu tình lười biếng hiện lên đi ra:

【  ta ngẫm lại, ngươi chỉ là môn kia gọi là 【  chết tinh kiếp diệt Trụ Quang 】 bí truyền võ đạo? Nếu như ngươi muốn theo mới bị ngươi đánh người chết kia đồ ngu như thế sinh mệnh nguyên khí đều bị rút sạch, ngươi liền lớn mật làm như vậy đi. 】

Nhạc Bình Sinh chau mày một cái: "Liền ngay cả ta hiện tại thể phách cũng không được?"

Tà Linh hắc hắc cười lạnh:

【  tiểu tử, cái thế giới này cái gọi là bí truyền võ đạo, trên thực tế là khai phá thân thể bản thân tiềm lực, từ đó từng bước một đạt thành sinh mệnh cấp độ nhảy vào một loại phương thức tu luyện, nguyên lý liền là dùng từng cái mệnh khiếu xây dựng ra tới năng lượng tuần hoàn, kích phát, phóng to mệnh khiếu bản thân tác dụng. Sở dĩ cảnh giới không đến không thể tu luyện nguyên nhân liền là ——

Bắt ngươi nguyên bản thế giới kia tới nói, ô tô dầu trong rương dội lên nước, chẳng lẽ hắn có thể chạy được lên sao? Này là đồng dạng đạo lý, theo ta nắm giữ có hạn tư liệu phân tích phán đoán, cái thế giới này hệ thống tu luyện, ngươi hiện có cảnh giới tiến giai đến cái kế tiếp giai đoạn về sau, trong cơ thể sinh ra tuần hoàn năng lượng là một loại khác cấp độ đồ vật!

Mà căn cứ ngươi lấy được vậy bản cao cấp gánh xiếc bên trong miêu tả, chỉ có dùng cái gọi là Tiên Thiên chi khí làm vận chuyển, tuần hoàn nhiên liệu, mới có thể không tổn thương chút nào kích phát ra đến, nếu không trước đó tên ngu xuẩn kia liền là của ngươi khắc hoạ, kẻ địch có thể hay không chết ta không biết, tiểu tử ngươi ngược lại là chết chắc! 】(chưa xong còn tiếp. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.