Chương 232: Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật!

Chương 232: Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật!

Nhạc Bình Sinh suy tư một chút, chậm rãi nói ra: "Nếu như ta đem linh năng xem như nhiên liệu để kích thích. . . Sẽ như thế nào?"

【  biện pháp tốt! Chỉ tiếc, điểm này không có chút ý nghĩa nào! 】

Tà Linh cạc cạc cười quái dị nói:

【  dạng này linh năng tiêu hao ngươi căn bản chống đỡ không nổi! Ta không có đoán sai ngươi là muốn bắt lấy cái kia cái gọi là cả giận tông sư a? Phương hướng của ngươi không có sai, đích thật là cần một môn có thể trong nháy mắt phóng thích tất cả lực lượng thủ đoạn công kích. 】

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động, hỏi:

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi tựa hồ là có khác đề nghị?"

【  ta liền lòng từ bi nói cho ngươi a tiểu tử! 】

Tà Linh đắc ý nói:

【  kỳ thật ý nghĩ của ngươi là chính xác, nhưng mà ngươi có một cái tốt hơn lựa chọn, ngươi quên môn kia gánh xiếc bên trong mặt khác một môn thủ đoạn rồi hả? 】

"Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật?"

Nhạc Bình Sinh nhíu mày tới:

"Ngươi không phải đã nói lợi dụng linh năng cưỡng ép kích phát con đường này đi không thông báo sao?"

【  ngu xuẩn tiểu tử, này hai môn năng lượng vận chuyển thả ra phương thức tại trên bản chất căn bản không giống nhau a! 】

Tà Linh một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ lớn thêm giễu cợt nói:

【  một môn là dùng cái gọi là mệnh khiếu làm cơ sở cùng dựa vào, một môn khác thì là thuần túy năng lượng vận chuyển, lợi dụng, áp súc, thả ra phương thức, hai cái này làm sao có thể như thế? 】

Nhạc Bình Sinh giật mình, lại lần nữa nhớ lại 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 phía trên chú thích tới.

Cửa này sát pháp đúng như là cùng Tà Linh nói, cơ hồ là thuần túy Tiên Thiên nhất khí vận chuyển, áp súc, thả ra phương thức.

Nó võ đạo nguyên lý liền là dùng tâm trạng ý chí quan tưởng đao binh, đồng thời dùng đặc thù quan tưởng phương thức uẩn dưỡng đi ra một cỗ khí cùng ý hợp Tiên Thiên chi khí, lợi dụng phương pháp đặc thù vận chuyển áp súc tiến vào đao binh bên trong, tích súc tích súc lại tích súc, trừ phi binh khí chất liệu khó có thể chịu đựng, nếu không uẩn dưỡng tích súc thời gian càng dài, rút đao mà ra thời điểm uy năng cũng liền càng khủng bố hơn.

Trên lý luận, nếu như một cây đao binh có thể vô hạn độ tiếp nhận ý chí cùng Tiên Thiên chi khí uẩn dưỡng, một thức này sát pháp đủ khả năng bạo phát đi ra uy năng cũng vô hạn mạnh mẽ.

Trải qua tích súc quan tưởng về sau, thanh binh khí này một khi ra khỏi vỏ, liền sẽ trong nháy mắt đem hết thảy uẩn dưỡng quán chú đao khí, sát khí, sát khí, cùng người võ đạo ý chí, toàn bộ trút xuống!

Ra khỏi vỏ trong nháy mắt đồng thời cũng dính đến tinh thần ý chí che đậy đả kích, tại xung quanh trong phạm vi mười trượng hết thảy kẻ địch ngũ sắc đều là mê, không cách nào phản kháng.

【  thế nào? 】

Tà Linh cười hắc hắc nói:

【  loại này thuần túy năng lượng phóng thích là hoàn toàn có thể dùng linh năng để thay thế, so với trước ngươi nói cái kia bùng cháy sinh mệnh nguyên khí biện pháp tốt không biết bao nhiêu lần!

Mà lại dùng linh năng làm cho này cánh cửa đao thuật khu động lực, so với cái gì cẩu thí Tiên Thiên chi khí mạnh hơn đi không biết bao nhiêu lần, dù cho ngươi sinh mệnh cấp độ so với hắn thấp, làm thịt cái gì cái gọi là cả giận tông sư cũng có nhiều khả năng! 】

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nhẹ gật đầu, tại tầm mắt lên mình đích thật không cách nào cùng Tà Linh so sánh.

Đầu con đường trăm sông đổ về một biển, Tà Linh nó nguyên nhân làm sinh mệnh cấp độ cao đẳng, hết thảy có thể liếc mắt hiểu rõ một chút võ đạo pháp môn bản chất nhất địa phương, điểm này chính mình còn kém xa.

Hắn hỏi: "Ngươi vì sao lại chủ động giúp ta? Coi như ngươi không nói ta cũng không biết.

"

【  tiểu tử, nếu nói như vậy, ngươi không cảm thấy cũng quá nhàm chán sao? 】

Tà Linh ha! Cười ha ha:

【  ta đây là thay ngươi tìm một số chuyện làm a! Không như thế một đường giết tiếp, từ đâu tới linh năng? Tiểu tử, đừng chết! 】

Phụ đề phiêu động, Tà Linh hài lòng trở nên yên lặng.

Nhạc Bình Sinh hoành đao cùng đầu gối, nhìn chăm chú đen kịt hẹp dài đao khí cụ, tâm bên trong liên quan tới quan tưởng cô đọng kinh văn lững lờ trôi chảy qua.

Ánh mắt của hắn chậm rãi khép kín, đen kịt một màu ý thức bên trong, tựa hồ có một thanh đao khí cụ chậm rãi hiển hiện.

Nhạc Bình Sinh lúc này hết thảy suy nghĩ đều đắm chìm đến ý thức hải của mình chỗ sâu, cùng cái kia trong tiềm thức đao khí cụ tướng hòa làm một thể, biểu ý thức cùng tiềm thức hợp lại làm một.

Biểu ý thức cùng tiềm thức hợp nhất tạo thành kết quả, liền là đối tự thân tinh thần toàn diện khống chế, chính là tại người bình thường xem ra hoàn toàn không thể nói lý mộng cảnh, Nhạc Bình Sinh chính mình cũng có thể tự do khống chế.

Loại này kinh khủng trạng thái, Nhạc Bình Sinh thần chí thư thái, thần kinh vận chuyển tốc độ đạt đến một cái trình độ kinh người, trong đầu có khả năng trong tích tắc chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ, như đồng thời ở giữa tại thức hải bên trong trở nên chậm như thế.

Loại thời giờ này giảm bớt hiệu ứng, đơn giản điểm tới nói kỳ thật liền là tự thân thần kinh nguyên vận tốc quay độ đề cao không biết đề cao ít lần, vượt xa tỉnh táo lúc biểu ý thức phản ứng, khiến cho sau khi tỉnh lại biểu ý thức chỉ cảm thấy một lát sau, thế nhưng dùng biểu ý thức thời gian tiêu chuẩn làm cơ chuẩn trong ý thức lại qua một đoạn thời gian rất dài.

Giống người bình thường rõ ràng cảm giác được làm một cái rất dài mộng, trong mộng đã trải qua một loạt sự tình, thế nhưng tỉnh lại sau giấc ngủ, lại chỉ là qua ngắn ngủi mấy chục phút; thôn trang giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) trong chuyện xưa, thư sinh cưới dưới cây con kiến nước công chúa, hưởng lạc vài năm, cuối cùng mang binh đánh giặc, lại đến thua chiến tranh, từ biệt về nhà, trong lúc đó đâu chỉ mấy năm lâu, cuối cùng tỉnh lại bất quá là hốt hoảng một giấc chiêm bao, mấy canh giờ thôi.

Ý thức ở trong đao khí cụ chung quanh, điểm điểm tinh thần vờn quanh, lại có hàng loạt ẩn chứa kỳ diệu kiến thức võ đạo chữ viết không khô chuyển, tại Nhạc Bình Sinh tâm thần vận chuyển bên dưới bị không ngừng mà phân liệt phân tích, một lần nữa kết hợp, trong lòng không khô qua.

Lập tức, trong ý thức đao khí cụ hơi hơi chấn động, quỹ tích tại Nhạc Bình Sinh trong đôi mắt bị chiếu bắn ra, không ngừng mà xoay tròn lấy bị tầng tầng phân tích, sau cùng hóa thành một cỗ kỳ lạ khí lưu, như Giao Long không ngừng mà vặn vẹo biến hóa, chậm rãi rót vào trong đó.

Trong hiện thực, theo Nhạc Bình Sinh trong miệng mũi hai đạo Long như rắn dài nhỏ hơi thở chậm rãi bắn ra, trong không khí truyền ra mơ hồ phong lôi kích đãng thanh âm, xoay quanh tại Nhạc Bình Sinh quanh thân khí lưu du long liền toàn bộ thu liễm hội tụ, theo Nhạc Bình Sinh tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ hội tụ tiến vào hắn trên đầu gối hoành thả Tà Linh Ẩm Huyết Đao bên trong.

Theo Nhạc Bình Sinh cái kia nguyên bản chăm chú khép kín con mắt hơi hơi vừa mở, ngay tại Nhạc Bình Sinh trước người xa mấy thước trong hư không, một cái loáng thoáng gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất, tùy theo một đạo thước dài ánh chớp trống rỗng xuất hiện, nhưng mà đầu ngón tay độ lớn ánh chớp quanh thân phát ra bùm bùm rất nhỏ nổ vang, như là giống như du long ở giữa không trung không ngừng vặn vẹo rung động, không khí chung quanh đều như là sóng nước, phát ra từng tia từng tia chấn động gợn sóng!

Này đạo điện quang tựa hồ chân chính từ hư giữa không trung sinh ra mà ra, bỗng dưng mà hiện, không biết hắn tới, không biết hắn tung tích.

Theo linh năng ăn mòn, vận chuyển, áp súc, hội tụ, một hồi oánh oánh hào quang tại Tà Linh Ẩm Huyết Đao trên thân đao chảy đi một vòng, lập tức thu lại không thấy.

Nếu như rút đao ra tới là có thể thấy, nguyên bản trong suốt như nước, trong suốt như lưu ly trên thân đao lúc này lại bỗng dưng tăng thêm một cỗ lộng lẫy xưa cũ hào quang, tại trường đao bá đạo bên trong lại tăng thêm một loại khó tả tôn quý, mơ hồ liền có một loại trong đao vương giả mùi vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.