Chương 233: Gặp mặt

Chương 233: Gặp mặt

Thanh Châu, Thiên Nguyên thành.

Tại Đoan Mộc Hòa Vũ đám người theo Tinh Thần Liệt Túc Tông sau khi rời đi không lâu, Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người đã áp tải một nhóm lớn vũ khí cùng Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn ba người thi thể ngay sau đó xuất phát, tốn hao hai ngày đã tới toà này Thanh Châu thủ phủ hùng thành.

Thiên Nguyên thành làm một châu thủ phủ hoàn toàn chính xác hùng vĩ vô cùng, vẻn vẹn ủng thành tường thành đều có tiếp cận mười trượng cao độ, lít nha lít nhít dòng xe cộ cùng dòng người theo cửa thành tràn vào tuôn ra, ngựa xe như nước ở giữa, phồn hoa náo nhiệt tới cực điểm.

Vào thành thời điểm tại hao tốn một phen công phu nói rõ lí do về sau, Tinh Thần Liệt Túc Tông một nhóm mười hai người trực tiếp bị tiếp vào thông báo đốc thống phủ phủ vệ binh dẫn theo đi tới đốc thống phủ ở trong.

Mặt khác mười tên áp giải học trò đệ tử tại lệch sảnh chờ đợi, Chung Thành cùng Diệp Phàm này một đôi sư đồ cũng không có ngồi xuống, cứ như vậy đứng ở phòng khách đem bên trong chờ đợi lấy.

Chung Thành thân thể căng cứng, đứng xuôi tay, không được đánh giá phòng khách ở trong đủ loại lộng lẫy đến cực điểm bài trí, trong lòng nôn nóng.

Theo thời gian tính toán ra, theo tiêu diệt Phá Nguyệt Quân chi quân đội này đến bây giờ đã có bốn năm ngày, mặc dù tại chỗ một cái cá lọt lưới đều không có, thế nhưng một mực phái đi ra chấp hành nhiệm vụ quân đội bốn năm ngày không có tin tức gì chuyền về, Phá Nguyệt Quân quân chủ lại thế nào không đem lần này sai khiến để ở trong lòng, cũng cần phải có thể phát giác ra được vấn đề.

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn là tại giành giật từng giây, chỉ có công khai, dựa thế mới có thể để cho Phá Nguyệt Quân quân chủ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Về phần Nhạc Bình Sinh từng tiết lộ ra ngoài muốn đích thân giải quyết, tựa hồ là muốn tiến hành ám sát ý đồ, Chung Thành hoàn toàn không có coi thành chuyện gì to tát, này cảm thấy đây là vị tông chủ này trên tâm lý nhận một vị cả giận tông sư vô hình áp bách mới nói ra tới lời nói.

Võ đạo thực lực cao thấp, hai người cao thủ quyết đấu thắng bại hoàn toàn chính xác không là đơn thuần cảnh giới võ đạo có thể quyết định. Còn muốn tổng hợp cân nhắc khí thế, ý chí, bí truyền võ đạo tác dụng các loại nhân tố.

Bằng không mà nói, trên đời võ giả ở giữa liền sẽ không tồn tại cái gì tranh đấu, phàm là có mâu thuẫn, đem tu vi sáng lên liền có thể giải quyết.

Thế nhưng một cái Võ Đạo gia cùng một tên cả giận tông chủ ở giữa, căn bản không cùng một đẳng cấp sinh mệnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh. Chung Thành đạp vào võ đạo chi lộ mấy chục năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Võ Đạo gia cấp độ võ giả cùng cả giận tông sư tranh chấp sự tình.

Hắn trong lòng yên lặng thở dài một hơi, chỉ có thể mong đợi tại vị này Thanh Châu đốc thống thủ đoạn.

Thanh Châu đốc thống giám sát một châu chỗ, từ liên minh trực tiếp sai khiến ủy nhiệm, quyền hành cực lớn, nghiêm túc kỷ cương, chuyên môn giám sát địa phương lên võ đạo thế lực vi phạm lệnh cấm chuyến đi, có vạch tội quyền lực  có thể nối thẳng liên minh nghị viện.

Vị này Thanh Châu đốc thống đồng dạng cũng là cả giận tông sư tu vi.

Thế nhưng tại thân phận địa vị bên trên, người này so với Đoan Mộc Hòa Vũ đến còn phải quý giá rất nhiều.

Bắc hoang 19 châu, 19 vị đốc thống, thậm chí so với liên minh nghị viện ở trong những cái này trưởng lão đều muốn tôn quý!

Có thể làm được dạng này vị trí, vị này đốc thống liền xem như tại khí đạo tông sư ở trong cũng là đỉnh tiêm nhân vật. Bất luận tu vi, thủ đoạn, tâm tính, đều là nhân trung chi long.

Không có trấn áp một phương thực lực cường đại, như thế một cái mẫn cảm chức vị đổi lại một cái võ đạo thấp người tới làm, chỉ sợ không cần hai ngày liền sẽ phải gánh chịu đến ám sát mà chết.

Sắp nhìn thấy một nhân vật như vậy, Chung Thành cũng khó tránh khỏi khẩn trương.

Diệp Phàm cũng biết bọn hắn chỗ chờ đợi người thân phận không thể coi thường, cao quý không tả nổi, cung cung kính kính chờ đợi đồng thời khóe miệng khẽ động, hạ giọng lo lắng hỏi:

"Sư phụ, nếu như sau đó vị đại nhân này hỏi chúng ta tông chủ vì cái gì không có tới, chúng ta phải làm thế nào khôi phục?"

"Đương nhiên là nói thật, tại vị đại nhân này trước mặt đùa nghịch khôn vặt đó là chán sống, ta còn muốn sống thêm mấy năm!"

Nhớ tới Nhạc Bình Sinh đại sự như vậy đều không tự mình ra mặt, Chung Thành hết sức không cam lòng, đè ép cuống họng thấp giọng nói:

"Một hồi vị đại nhân này hỏi ngươi cái gì liền đi thẳng nói, tuyệt đối không nên tự cho là thông minh."

Nhạc Bình Sinh tại cắt cử Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người áp giải chứng cứ về sau liền chính mình rời đi tông môn, không biết đi nơi nào, cũng không biết đi làm cái gì, khiến cho Chung Thành gần như đều muốn hoài nghi vị tông chủ này có phải hay không nghe hơi mà chạy.

Diệp Phàm yên lặng nhẹ gật đầu, hai người bọn họ cũng theo đó ngậm miệng không nói, yên lặng đợi.

Ước chừng lại vượt qua nửa khắc đồng hồ công phu, từng đợt tiếng bước chân từ xa mà đến gần, thời gian dần trôi qua truyền đến.

Phòng khách Phỉ Thúy bình phong về sau, một cái tử kim áo mãng bào, vẻ mặt nho nhã, nhìn qua cao quý không tả nổi nam tử trung niên tại hai tên phụ tá giống như nhân vật chen chúc bên dưới đi ra.

Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người trong lòng căng thẳng, vội vàng cúi đầu xuống cung kính cao giọng nói:

"Gặp qua đốc thống đại nhân!"

"Các ngươi liền là Đoan Mộc Hòa Vũ chuyên môn chạy lên cửa cùng ta nói qua cái kia cái Tinh Thần Liệt Túc Tông người?"

Đủ có thể tu long hành hổ bộ ở trong tại thủ tọa thượng tọa dưới, nhiều hứng thú đánh giá Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người, cười nói:

"Như vậy, chứng cứ các ngươi cũng đều mang đến?"

"Đều mang đến! Ngay tại lệch sau phòng viện!"

Chung Thành đầu cũng không dám nhấc, vội vàng khôi phục đến.

Vị này Thanh Châu đốc thống trong lúc nói chuyện bình thường, hết lần này tới lần khác cho hắn một loại khó tả áp lực tâm lý, thật giống như động vật gặp chính mình thiên địch như thế, khiến cho hắn toàn thân trên dưới lông tơ đều chuẩn bị cây đứng lên.

Đó cũng không phải đủ có thể tu cố ý gây nên, mà là hắn tại sinh mệnh cấp độ lên hoàn toàn nghiền ép Chung Thành, tu vi võ đạo cũng dẫn tới một loại không thể tưởng tượng nổi cấp độ, mở miệng ở giữa không khí cộng hưởng, tại hắn tâm linh phía trên ấn xuống bóng mờ.

Đủ có thể tu hơi hơi gật đầu, còn không đợi hắn phân phó, tại nơi hẻo lánh đứng hầu lấy giáp sĩ liền đã mang theo Tinh Thần Liệt Túc Tông mấy người đệ tử, đem một nhóm vũ khí cho dẫn vào.

Chung Thành đồng thời cười bồi nói: "Tề đại nhân, còn có Phá Nguyệt Quân ba cái thống lĩnh thi thể, nhưng mà sợ làm bẩn ngài nơi này địa phương, ta liền không để bọn hắn chuyển vào tới."

Đủ có thể tu nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến, cũng không có kiểm tra một phen dự định, ngồi tại thủ tọa lên không nhúc nhích, chỉ là nhẹ giọng hỏi:

"Thế nào?"

Không đợi Chung Thành cùng Diệp Phàm trả lời, phía sau bọn họ một tên giáp sĩ liền đã ôm quyền trả lời:

"Bẩm đại nhân, cung nỏ đao binh lên ấn ký đích thật là Phá Nguyệt Quân không có vấn đề, cái kia ba bộ thi thể thân phận phân biệt còn cần nửa canh giờ là có thể sau cùng xác nhận!"

Đủ có thể tu từ từ nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển qua Chung Thành trên thân: "Ngươi chính là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

Cảm nhận được tia mắt kia, Chung Thành trong lòng vô cùng khẩn trương, đầu đầy mồ hôi hồi đáp:

"Bẩm đại nhân, ta chỉ là tông môn trưởng lão, chúng ta tông chủ bây giờ không có ở đây tông môn, không có nói cho chúng ta biết đi nơi nào, có lẽ, có lẽ đang tránh né đầu ngọn gió?"

"Các ngươi người tông chủ này thật đúng là có thú, có lá gan giết Phá Nguyệt Quân người,  bây giờ lại sợ hãi trốn?"

Đủ có thể tu không hề tức giận, mà là mỉm cười nói:

"Chuyện này, ta đã biết, các ngươi trở về đi!"

Chung Thành sững sờ, không nghĩ tới vị này đốc thống đại nhân gần như không hỏi vấn đề gì liền hạ lệnh trục khách, có chút không nghĩ ra, cũng không dám có chút dị nghị, liền vội vàng khom người, mang theo Diệp Phàm cùng mặt khác 10 tên đệ tử lui ra ngoài.

Mắt thấy Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò dần dần bóng lưng biến mất, đủ có thể tu như có điều suy nghĩ, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại dưới tay của hắn, một tên phụ tá bộ dáng người mở miệng nói ra:

"Đại nhân, ta xem này Phá Nguyệt Quân cũng là có thú vô cùng, Thân Hoành Thiên sở dĩ to gan như vậy cũng là căn bản không đem cái này gọi Tinh Thần Liệt Túc Tông môn phái nhỏ để vào mắt, lần này đến lúc đó cống ngầm lật thuyền, tái tại lớn người trong tay."

Đủ có thể tu mỉm cười, nói một mình:

"Phá Nguyệt Quân, tân phái... Hiện tại thật đúng là càn rỡ a..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.