Chương 234: Lại tiến vào 1 bước!

Chương 234: Lại tiến vào 1 bước!

Cách Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn hơn ba trăm dặm địa ngoại, độc răng hàng nhái.

Giờ này khắc này, này một cái hai ba trăm cái đạo phỉ cường nhân căn cứ, đã hoàn toàn đã biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Mặt đất đã bị nhuộm thành màu đỏ tươi vẻ, nồng đậm gay mũi mùi máu tanh trong không khí lan tràn, khuếch tán, không khí đều giống như đã biến thành màu đỏ, đầy đất đều là một bộ lại một bộ thi thể.

Nhìn kỹ xuống tới, những này vẻ mặt thô hào, dữ tợn đạo phỉ từng cái kiểu chết gần như giống như đúc, toàn bộ đều gọn gàng mà linh hoạt bị chém rụng đầu.

Một chỗ đối lập sạch sẽ gọn gàng trong sân chi, Nhạc Bình Sinh nhắm mắt mà đứng.

Người khởi xướng, dĩ nhiên chính là hắn.

Hắn sở dĩ không có tự mình đi tới đốc thống phủ, tự nhiên là bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đi qua thời gian ngắn nghe ngóng về sau, hắn lựa chọn khoảng cách tông môn ba trăm dặm độc răng hàng nhái. Một trận giết chóc kéo dài thời gian liền nửa khắc đồng hồ cũng chưa tới liền đã kết thúc, tại thả đi mười mấy cái bị nhốt lại xem như thảm thương nữ nhân về sau, không có một ai trong sân hắn tại chỗ bắt đầu hô hấp phương pháp tiến độ tiến lên.

Đối mặt một cái cả giận tông sư mong muốn một kích xây toàn công, vẻn vẹn bằng vào trước đó linh năng chứa đựng vẫn như cũ khả năng không đủ. Hắn phải tiếp tục tiến lên 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ, mở ra càng nhiều mệnh khiếu.

Ngồi ngay ngắn ở bàn đá xanh viện rơi xuống mặt đất bên trên, Nhạc Bình Sinh trong cơ thể huyết khí một phen vận chuyển xuống tới, tại mạch máu trong kinh mạch có chút rục rịch, có một loại muốn tránh thoát cảm giác trói buộc, cuộn trào mãnh liệt xu thế.

Mà tới được Nhạc Bình Sinh cảnh giới bây giờ, tại 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tác dụng dưới, hắn ngày thường đi lại, ăn cơm, lúc ngủ, trong cơ thể gần như có được linh tính huyết khí cùng mệnh khiếu đều có thể tự động vận chuyển  có thể nói là tùy thời tùy chỗ.

Nếu là Nhạc Bình Sinh hoàn toàn ổn định lại tâm thần chủ động trải nghiệm khống chế, hắn giác quan thậm chí có khả năng phát giác được thân thể bên trong mỗi một chỗ thật nhỏ mao mạch mạch máu, nguyên nhân mệnh khiếu như là sao trời vận chuyển, hóa thành từng cái lỗ đen, thu nạp quanh thân hư không rời rạc năng lượng, đồng thời còn đang không ngừng rót vào đến thân thể tạo thành từng cái vị trí bên trong, bắt đầu chậm rãi cải biến cơ thể người thân thể bản chất, rửa sạch làm dịu thân thể mỗi một chỗ tế bào, tổ chức, khí quan, hệ thống.

Đến lúc này, loại này cường hóa phương thức đã đã biến thành Nhạc Bình Sinh bản năng.

Nhóm này đạo phỉ mặc dù số người rất nhiều, thế nhưng tại cung cấp linh năng chất lượng lên nhưng lại xa xa không so được Phá Nguyệt Quân một nhóm kia, hơn hai trăm người cung cấp linh năng vừa mới đạt đến 200 đơn vị.

Tại tố chất thân thể số liệu ước định toàn diện qua bốn mươi hơi lớn cửa ải về sau, mong muốn tại tăng lâu một chút chỗ phải hao phí linh năng tối thiểu muốn dùng 100 cái làm đơn vị.

Tà Linh Ẩm Huyết Đao thân đao chấn động không ngớt, một cỗ mãnh liệt linh năng tại trong thân thể chạy trốn, tại tiến lên hô hấp phương pháp tiến độ đồng thời, Nhạc Bình Sinh cũng đang tự hỏi cả giận tông sư bản chất.

Dựa theo vũ trụ nổ tung luận tới nói, vũ trụ vốn là từ một cái vô cùng bé, vô hạn áp súc năng lượng hiếm thấy điểm nổ tung mà đến, tại bạo tạc quá trình bên trong không ngừng mà hình thành nhỏ bé quark hạt, tái tụ hợp thành càng lớn hạt nhân nguyên tử, đang điện tử âm, lại đến nguyên tử, phần tử, lớn phần tử, thậm chí hành tinh, hằng tinh. . . Đây là một cái từ năng lượng đến vật chất diễn biến quá trình, là một cái không cách nào nghịch chuyển En-tơ-rô-pi tăng lớn quá trình, đây là vũ trụ diễn hóa, mọi vật luân hồi định lý.

Mà từ Võ Đạo gia đến cả giận tông sư lại là từ thân thể người vật chất thân thể bên trong luyện được cái gọi là Tiên Thiên nhất khí, đây là một cái nghịch phản vũ trụ diễn biến quá trình, xưng chi nghịch thiên cũng không đủ.

Tựa như chất có thể đinh luật bảo toàn miêu tả như thế

Từng chút một vật chất là có thể chuyển hóa thành vô cùng đại năng lượng, vũ khí hạt nhân hạt tách ra, phản ứng tổng hợp hạt nhân đều là lợi dụng nguyên tử tụ hợp, tách ra quá trình bên trong tổn thất một bộ phận chất lượng, đi qua từng chút một nguyên tử chất lượng dập tắt từ đó sinh ra cực lớn ánh sáng bức xạ nhiệt, vật lý sóng xung kích, điện từ mạch xung cùng với cao năng lạp tử lưu năng lượng như vậy phóng thích, đi đến hủy thiên diệt địa hiệu quả.

Đương nhiên cái gọi là định luật khoa học cũng không nhất định thích hợp với cái thế giới này, nhưng mà Nhạc Bình Sinh vẫn là thỉnh thoảng dùng tự thân thường thức đi suy nghĩ trên việc tu luyện một chút nguyên lý cùng vấn đề.

Đột nhiên.

Đột nhiên.

Đột nhiên.

Trong thân thể, theo linh năng ăn mòn tựa như là phá vỡ một cái bọt khí như thế, từng cái lỗ đen theo trong cơ thể hư không sinh ra, đang chậm rãi chấn động bên trong, tham lam hấp thu lên quanh thân hư không rời rạc năng lượng tới.

Theo lần lượt mệnh khiếu mở ra, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, huyết khí rục rịch, trong cơ thể huyết khí tổng số tại dùng hắn có khả năng phát giác tốc độ từng điểm từng điểm gia tăng lấy, không ngừng mà chấn động huyết khí của hắn hoả lò, duyên thân hắn đã có kinh mạch, không ngừng đánh thẳng vào những Nhạc Bình Sinh đó còn không có phát giác nhỏ bé kinh mạch, từng cỗ từng cỗ, sục sôi mãnh liệt, khuấy động khó bình.

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 25. 4%. . . 27. 3%. . . 29. 9%

Mà theo linh năng tác dụng từ từ yếu bớt, hô hấp phương pháp tiến độ vận chuyển tựa hồ là gặp cái gì nan quan như thế, khó mà càng tiến vào.

Ông

Ẩm Huyết đao thân đao chấn động mãnh liệt, lại lần nữa phân lưu ra một cỗ linh năng dâng trào mà ra!

Theo trong lòng nhẫn nại đến cực hạn, Nhạc Bình Sinh đột nhiên ưỡn ngực hấp khí, mãnh liệt ngửa mặt lên trời thét dài!

Như rồng giống như hổ kinh thiên tiếng gầm gừ bên trong, một cỗ mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí từ Nhạc Bình Sinh trong miệng lao ra, trong không khí bỗng dưng nổ tung từng đoàn từng đoàn to lớn như vạc màu trắng khối không khí, đảo mắt liền đem cả viện bên trong khắp nơi bừa bộn quét không còn một mảnh, viện trên tường màu xanh mảnh ngói tại đây không phải người chấn động sóng âm bên trong dồn dập nổ tung tróc ra, nện đến mảnh vụn đầy đất!

Trong cơ thể vô số dâng trào linh năng cấp tốc lưu chuyển lên, theo Nhạc Bình Sinh này hét dài một tiếng dùng trước nay chưa có phương thức kịch liệt sôi trào lên, lập tức từ cánh tay mà lên, thế như giang hà treo ngược, dồn dập tuôn hướng Nhạc Bình Sinh phần lưng đối ứng cây thứ năm, sáu cột sống ngực chỗ một cái nào đó mệnh khiếu, đem cái này Nhạc Bình Sinh chưa bao giờ liên quan đến qua cửa ải trực tiếp đả thông, xây dựng ra một bộ trước nay chưa có tinh không đồ vẽ.

Mà lúc này, Nhạc Bình Sinh bên ngoài cơ thể tinh huy tung bay bên trong, huyết khí chi viêm như hỏa như đồ sôi trào lên, đúng là thẳng tắp vọt lên bốn năm trượng độ cao, như cùng một con to lớn tinh huy ngọn lửa.

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 30%!

Đến lúc cuối cùng cửa ải bạo lực đả thông về sau, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy toàn thân có một loại khó nói lên lời sảng khoái, ngoài thân huyết viêm xoay quanh lượn lờ, mơ hồ hóa ra Long Hổ chi hình. Từng đợt hơn xa Nhạc Bình Sinh vừa rồi thét dài gấp mười lần tiếng long ngâm hổ khiếu lên đạt cửu tiêu, trực tiếp tại sân nhỏ phía trên mở ra một đầu cao mấy chục trượng lối đi, trong thông đạo một mảnh gió nhẹ mây bay, nửa viên tro bụi cũng không thấy.

Giờ phút này, thân thể của hắn bên trong, 108 cái ngôi sao lỗ đen phân bố, cấu xây xong một bộ huyền ảo bức hoạ, vô số không biết tên hạt năng lượng giống như là nhận lấy khó mà chống cự dẫn dắt, dùng đột phá trước mấy lần nồng độ điên cuồng tràn vào Nhạc Bình Sinh trong thân thể!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.