Chương 235: Giết chóc!

Chương 235: Giết chóc!

Màu đã sâu. Bóng tối bao trùm yên lặng bầu trời đêm chỉ một vòng không trọn vẹn cô treo. Lộ ra điểm điểm ánh sáng. Gió tới. Thổi qua rừng rậm ở giữa gập ghềnh đường núi. Lạnh thấu xương mà lạnh buốt.

So gió lạnh hơn. Là dưới ánh trăng lúc sáng lúc tối lóe hàn quang mấy chục thanh đao thép. Một đám cầm trong tay hung khí đại hán từng cái hung thần ác sát. Người mặc đủ loại kiểu dáng, rối loạn quần áo hoặc là áo giáp, bốn phương tám hướng đem một đội xe ngựa bao vây lại.

Tại cách đó không xa. Mười mấy thớt chân trước bẻ gãy ngựa nằm giữa khu rừng trong bụi cỏ dại tiếng buồn bã gào rít. Chung quanh còn quay quanh bán mã tác *(giăng dây ở chỗ tối để gạt ngã người ngựa của đối phương) hiển nhiên là này đội hộ vệ bộ dáng người ngựa bị chặn đường, thụ tai bay vạ gió.

Vòng vây ở giữa, mười cái trên mặt gió sương vẻ hộ vệ Võ sư nắm chặt trường đao, đem một cái sắc mặt tái nhợt người thiếu niên bảo vệ, vẻ mặt canh gác gắt gao nhìn chằm chằm từng cái cười gằn đạo phỉ.

Cầm đầu một người trung niên nghiêm nghị nói: "Đều vị bằng hữu là có ý gì? Nếu như là cầu tài, chúng ta cũng cho các vị chuẩn bị một chút lễ mọn, sẽ không để cho các ngươi một chuyến tay không, như thế nào?"

"Ta muốn, ngươi chỉ sợ cấp không nổi!"

Âm thanh chói tai vang lên đồng thời, trong một đám người một vị thân hình càng to con cự hán đi ra.

Tên này cự hán đầu cạo tinh quang bóng loáng, ngoài ra liền lông mày, trên cằm cũng toàn bộ đều là dạo phố bóng bẩy, một tia lông tóc đều không có, nhìn qua hung ác dị thường.

Đầu này cự hán tựa hồ là nhóm này đạo phỉ thủ lĩnh, cơ bắp cường tráng, cho dù là áo choàng cũng không che giấu được người này phía sau khoa trương mà tràn ngập bạo lực cơ bắp.

"Hắc Nham đạo, Mông Trọng! ?"

Thấy tên này cự hán thân hình, thương đội trung niên nhân kia con ngươi đột nhiên co rụt lại, tựa hồ phân biệt nhận ra được thân phận của hắn, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi:

"Ngươi là hướng về phía thiếu gia nhà ta tới?"

Chi này Hắc Nham đạo là gần nhất một hai năm tới mới hưng khởi một nhánh đạo phỉ, cướp bóc đều đầu thương đạo trải qua quá khứ thương đội, thủ đoạn tàn nhẫn, gần như cho tới bây giờ không lưu người sống, hung danh hiển hách.

Càng nổi tiếng liền là cái này đạo phỉ thủ lĩnh Mông Trọng bản thân là một cái tiểu gia tộc khách khanh, ngấp nghé thế gia này nữ chủ nhân, không biết cụ thể nguyên nhân gây ra là cái gì, cái này Mông Trọng dụng kế đem tiểu gia tộc này bên trong cùng là Võ Đạo gia cảnh giới gia chủ đánh thành tàn phế, chém tới tứ chi, ở ngay trước mặt hắn đem thê tử của hắn chí tử, sau đó cuồng tính đại phát, đem tiểu gia tộc này từ trên xuống dưới hơn hai trăm nhân khẩu giết cái bảy tám phần, chỉ để lại đã trở thành nhân côn gia chủ còn sót lại một hơi.

Tại làm bên dưới loại này diệt sạch nhân tính, cực kỳ bi thảm huyết án về sau, cái này Mông Trọng theo thành vệ truy kích bên dưới chạy thoát, vào rừng làm cướp, lôi kéo lên một nhánh đội ngũ, làm đạo phỉ nghề nghiệp.

Trong lúc này đều biết lần nhằm vào Mông Trọng vây quét hành động, bao quát đủ loại tiền thưởng cao dọa người treo thưởng nhiệm vụ cũng đều ban bố đi ra, chỉ bất quá Mông Trọng đến bây giờ còn là sống rất tốt.

Lẽ ra có mấy chi cỡ lớn đạo phỉ đoàn cũng hướng về phía Mông Trọng đưa ra cành ô liu, chỉ bất quá hắn không nguyện ý chịu làm kẻ dưới cự tuyệt.

"Ừm? Ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Mông Trọng cười kèn kẹt, tiếng như cú vọ, trong đêm tối không nói được âm u kinh khủng:

"Nói như vậy ngươi hẳn là rất rõ ràng tác phong của ta cùng thủ đoạn rồi? Đem tiểu tử kia giao ra đi, thu người tiền tài cùng người tiêu tai, ta những huynh đệ này tính mệnh cũng hết sức quý giá, nếu như có thể tránh cho tổn thương cớ sao mà không làm?"

Mông Trọng đang khi nói chuyện, bị hơn mười người hộ vệ bảo hộ tại sau lưng người thiếu niên kia vẻ mặt trắng bệch, toàn thân hơi hơi run rẩy, chỉ bất quá nhãn thần bên trong cũng là một mảnh kiên nghị thần thái.

"Tốt tốt tốt! Ta liền nói vì cái gì nửa đêm đi đường đều sẽ có người cướp đường, nguyên lai căn bản liền là hướng về phía công tử nhà ta tới?"

Cầm đầu hộ vệ cười thảm một tiếng:

"Là nhà ai hao tốn giá tiền rất lớn thỉnh động ngươi xuất mã? Dư gia vẫn là như có như không lâu?"

Mông Trọng dữ tợn cười một tiếng: "Thứ không biết chết sống, còn dám tới bộ ta? Lão tử khó được phát phát thiện tâm các ngươi thế mà không biết cảm ân đái ân, còn ở nơi này cùng ta. . ."

Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc, cộc cộc cộc. . .

Lúc này, một chuỗi tiếng vó ngựa dồn dập từ xa mà đến gần, ở trong màn đêm xa xa truyền tới.

Mông Trọng vẻ mặt khẽ động, cũng không để ý tới một đám nơm nớp lo sợ hộ vệ, nhìn về phía con đường một đầu.

Nơi đó có một bụi mù giơ lên, dưới ánh trăng như khói báo động, một người trong đó một ngựa đang hướng bọn họ bên này tốc độ cao tới gần.

Sáng ngời ánh trăng bao phủ xuống, một người một ngựa tốc độ nhanh như thiểm điện, đã tiếp cận con đường ở trong giằng co lấy một đám người.

Lạ thường chính là, đối mặt với này một đám rõ ràng không phải loại lương thiện đạo phỉ, người tới cũng không có quay người mà chạy, ngược lại là hãm lại tốc độ, đi tới Hắc Nham đạo trước mặt.

"Ừm? Đây là người nào?"

Đánh giá trên lưng ngựa Nhạc Bình Sinh, Mông Trọng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng mà còn không đợi hắn nói chuyện, Nhạc Bình Sinh đã tại vòng vây bên ngoài, đánh giá hai phe nhân mã hỏi:

"Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Một tiếng này đặt câu hỏi, bình thường, giống là bằng hữu ở giữa ân cần thăm hỏi như thế thường thường không có gì lạ.

Nhưng mà nghe được Nhạc Bình Sinh một tiếng này hỏi thăm, Mông Trọng cùng với hắn mười mấy tên thủ hạ trong lòng dâng lên một cỗ cực kỳ trêu tức, hoang đường cảm giác, đồng thời bộc phát ra chói tai cười to.

"Ha ha ha, hắn hỏi chúng ta đang làm cái gì. . ."

"Tiểu tử này là một cái kẻ ngu?"

"Đồ đần có thể kỵ tốt như vậy ngựa? Nhưng mà theo đồ đần cũng không kém là bao nhiêu!"

Giờ phút này bốn phương tám hướng hết thảy thành vây quanh tư thế đạo phỉ đều nghe được cái gì trò cười như thế, khống chế không nổi lên tiếng cười lớn, hoàn toàn không thấy đã bị vây quanh Từ gia hộ vệ.

Như thủy triều dáng vẻ bệ vệ phách lối tiếng cười nhạo bên trong, bị vây quanh một phương tất cả mọi người nhưng căn bản sinh không nổi  bất luận cái gì thú vị cảm thụ, cả đám đều mặt như màu đất.

Tiếng cười to thời gian dần trôi qua dừng lại, Mông Trọng vung tay lên, giống như là xem đồ đần như thế nhìn xem Nhạc Bình Sinh, cười như điên nói:

"Tiểu tử, ngươi lại là thế nào một nhà thế gia công tử, chưa thấy qua ăn cướp giết người? Trong nhà bú sữa không thật là tốt, chạy ra tới làm cái gì?"

Hắn làm cái nháy mắt, hơn mười cái đạo phỉ đã lặng yên không tiếng động đem Nhạc Bình Sinh bao vây lại, sau đó Mông Trọng tiếp tục cười gằn nói:

"Thấy cho ngươi lão tử cung cấp tốt như vậy một cái trò cười dưới tình huống, ta cho ngươi lưu một bộ toàn. . ."

Phốc

Tiếng nói hơi ngừng.

Tất cả mọi người giống như là như là thấy quỷ, không thể tin trừng lớn hai mắt, con mắt đều cơ hồ muốn rơi ra!

Vốn nên tại trên lưng ngựa Nhạc Bình Sinh chớp mắt không đến công phu đã xuất hiện ở Mông Trọng trước mặt, mà Mông Trọng thịt như núi thân thể, đứng thẳng bất động, trên cổ đầu đã biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào!

"Chuyện gì xảy ra! Chuyện gì xảy ra!"

Mặc kệ là Hắc Nham đạo một phương còn là Từ gia hộ vệ một phương, trong lòng của mỗi người đều phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to!

Một khắc trước người còn tại trên lưng ngựa, sau một khắc người đã xuất hiện tại ngoài mấy trượng Mông Trọng trước mặt, còn khiến cho đầu hắn trong nháy mắt biến mất, loại tốc độ này, theo quỷ không hề khác gì nhau!

Như thế một cái hung danh chiêu lấy Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ, một khắc trước còn dáng vẻ bệ vệ phách lối, vô cùng cuồng vọng, sau một khắc lại ngay cả đầu cũng bị mất, loại này tương phản, biến hóa, tất cả mọi người kinh sợ chỉ có thể dùng sóng to gió lớn để hình dung.

Chỉ có Mông Trọng thủ hạ sau lưng xem rõ ràng, Mông Trọng đầu cũng không phải là biến mất, mà là trong nháy mắt nhận không thể chống cự cự lực đánh ra, tốt đẹp đầu trong nháy mắt trực tiếp toàn bộ đều bị đập vào lồng ngực!

Khủng bố như vậy cảnh tượng, khiến cho tràng diện trong phút chốc đọng lại.

Mông Trọng núi thịt thi thể trước mặt, Nhạc Bình Sinh động tác không dừng lại chút nào, bỏ qua trên mặt một mảnh ngốc trệ vẻ không thể tin Hắc Nham đạo phí, lập tức hơi nhún chân đạp mạnh!

Ầm ầm!

Dừng chân chỗ mặt đất liền vỡ nát, mặt đất kịch liệt chấn động! Khoảng cách gần nhất bốn năm cái đạo phỉ thế mà chân đứng không vững bị lập tức ném cách mặt đất, tính cả lấy Mông Trọng thi thể, cùng với phô thiên cái địa phá không gào thét cát đá, hướng phía thành vây kín tư thế đạo phỉ bắn mạnh tới!

Phốc phốc phốc!

Mãnh liệt bắn đá vụn trong nháy mắt đem hơn mười người đạo phỉ đánh chết tại chỗ, đất đai chấn động mãnh liệt bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh dưới ánh trăng ở trong hóa thành quỷ mị ảo ảnh, hiện ra mười mấy nói kết nối tàn ảnh, theo từng cái đạo phỉ trước người bay lượn mà qua!

A

Hoảng sợ hoảng loạn rống lên một tiếng trong cùng một lúc vang lên, còn lại đạo phỉ chỉ cho là chân chính bắt gặp quỷ, căn bản không có chút nào đấu chí, quay đầu liền chạy!

Mà lúc này đây, cũng chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, mấy chục cái đạo phỉ chỉ còn lại có không đến một nửa.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh biến ảo tại mấy cái nháy mắt, liên chiến mấy chục cái địa phương, cũng chính là năm cái thời gian hô hấp, này mấy chục cái đạo phỉ toàn bộ bị một quyền đấm chết, chạy trốn cũng không kịp.

Phốc

Điểm phá cái cuối cùng đạo phỉ trái tim, Nhạc Bình Sinh nhìn cũng không nhìn người Từ gia liếc mắt, trở mình lên ngựa, nghênh ngang rời đi, chỉ để lại điểm điểm bụi mù dưới ánh trăng bay lên.

Mà sống sót sau tai nạn Từ gia hộ vệ cùng thiếu gia, ánh mắt đờ đẫn nhìn Nhạc Bình Sinh bóng lưng biến mất trong bóng đêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.