Chương 236: Trách cứ!

Chương 236: Trách cứ!

U Châu, Tây Bắc biên thuỳ.

Một chỗ lộng lẫy phòng tiếp khách bên trong, Thân Hoành Thiên đối diện, một tên khí chất ôn nhuận như ngọc, toàn thân tản mát ra kỳ lạ hơi thở nam tử cùng hắn ngồi đối diện nhau.

"Ân chưởng tọa, mấy năm không thấy, công lực của ngươi càng phát tinh thâm."

Thân Hoành Thiên mỉm cười nói:

"Nói đến ngươi Càn Nguyên võ đạo tràng những năm này thanh thế càng to lớn, nhân tài đông đúc. Lần này Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội đạt được bài danh cũng không khó khăn, ta nghĩ tại nghị viện nhiệm kỳ mới thời điểm, tất nhiên sẽ thêm vào ngươi ghế."

"Ha ha ha! Thân quân chủ, ở đây chỉ có hai người chúng ta, ngươi cũng không cần lại nâng giết ta!"

Ân Bắc Dương cười ha ha một tiếng, có chút hăng hái nói:

"Ta Càn Nguyên võ đạo tràng chỗ nào có người nào mới nhiều, ngươi ta cùng là tân phái, chuyện nhà mình ai còn không rõ ràng lắm? Không so được những cái kia đỉnh tiêm thế lực, mong muốn tại mấy ngàn cửa đồ ở trong chọn lựa ra một cái có thể cùng trên đời này ngàn vạn một thiên tài cạnh tranh nhân vật, khó! Khó! Khó!"

Thân Hoành Thiên mỉm cười:

"Ân chưởng tọa, ngươi cũng không cần khiêm tốn, các ngươi võ đạo tràng võ đạo ngôi sao mới trịnh mân hạo tên tuổi liền ngay cả ta đều có chỗ nghe nói, trong mắt của ta ngươi bồi dưỡng ra được cái này đệ tử xông vào trăm tên bên trong không tồn tại vấn đề gì, mặc dù những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực thiên kiêu một cái hai cái đều vượt xa cùng tế, nhưng mà dù sao số lượng rất ít. Có lẽ tại không đến một năm về sau, tại nhìn thấy ngươi liền phải xưng hô một câu dài lão đại nhân."

"Ngươi đây là đem ta gác ở trên lửa nướng a!"

Ân Bắc Dương cười cười, nói ra:

"Trên đời này người tài ba xuất hiện lớp lớp, ta cạn kiệt tâm lực mới rốt cục bồi dưỡng được đến như vậy một cái không đến ba mươi tuổi Võ Đạo gia đến, ngẫm lại những cái này đỉnh tiêm võ đạo thế lực bên trong, dạng này học trò đệ tử nói không chừng đều có một tay số lượng, nếu như không phải liên minh hạn chế tham dự số người, toàn bộ bắc hoang liền sẽ bị bọn hắn cầm giữ, nơi nào còn có chúng ta sự tình."

Thân Hoành Thiên không khỏi cười một tiếng, vẫn không nói gì, Ân Bắc Dương lại lần nữa hỏi:

"Nhưng mà nói đến, ngươi bồi dưỡng cái kia tiểu thế gia xuất thân võ đạo thiên tài thế nào? Thời gian tới gần, cũng có thể khiến cho hắn cùng trịnh mân hạo giao lưu trao đổi."

Nhấc lên Phương Khải Tinh, Thân Hoành Thiên sắc mặt không thay đổi, tựa hồ tại tự thuật một kiện tại tầm thường nhưng mà sự tình, hời hợt nói:

"Hắn đã chết."

Hả

Ân Bắc Dương sắc mặt hơi đổi một chút

Lập tức lên tiếng nói: "Thân quân chủ, ngươi tại cùng ta nói đùa?"

Thân Hoành Thiên bình hòa nói ra: "Ân chưởng tọa, ngươi ta quen biết nhiều năm, lúc nào thấy ta và ngươi mở qua đùa giỡn?"

Nhìn thấy Thân Hoành Thiên này tấm bình tĩnh hoà nhã khác thường bộ dáng, Ân Bắc Dương trong lòng khó hiểu tới cực điểm.

Vì bồi dưỡng được tới tranh cử người đại diện, bất luận thế lực lớn nhỏ, chỗ tốn hao tài nguyên đều là cực kỳ kinh người. Theo xông quan giai đoạn bắt đầu chọn lựa ứng cử viên, tại tổng hợp cân nhắc tuổi tác, tâm tính, võ đạo ý chí các loại nhân tố. Tại xác định ứng cử viên về sau trợ giúp hắn đánh vỡ lực cửa ải, mở ra Tinh Nguyên thần tàng, thành tựu Võ Đạo gia.

Đây vẫn chỉ là cơ sở một phương diện. Cũng không phải là nói tại ba mươi tuổi trước thành tựu Võ Đạo gia, liền có thể tại ngàn vạn tên đồng dạng là ba mươi tuổi Võ Đạo gia cấp bậc thiên tài cạnh tranh ở trong trổ hết tài năng, còn cần mài luyện võ đạo, nghiên cứu đủ loại bí truyền võ đạo cùng với sát pháp thủ đoạn, tổng hợp đủ loại nhân tố, chỗ đầu nhập tốn hao tài nguyên cùng tinh lực đều là hết sức to lớn.

Thiên tân vạn khổ bồi dưỡng ra được người đại diện chưa xuất sư đã chết, bị như thế tổn thất lớn, Thân Hoành Thiên phản ứng thật sự là quá mức khác thường.

Đổi lại là chính mình, nếu như hao tốn tuyệt đại tâm huyết bồi dưỡng ra được chấp nắm quyền thiên hạ chuôi hi vọng phá diệt, nhất định phải đem người khởi xướng nghiền xương thành tro, liên luỵ cửu tộc.

Ân Bắc Dương trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Mặc dù thời gian có hạn, nhưng mà có lẽ có khả năng liều một phát, lại. . ."

Báo

Một tiếng hét to theo tàu ngầm ở trong truyền đến, một tên Phá Nguyệt Quân quân sĩ đầu đầy mồ hôi, vội vã chạy vào.

"Không có quy củ!"

Thân Hoành Thiên hừ lạnh một tiếng, tên này báo tin quân sĩ còn không có bước vào phòng tiếp khách cửa chính, cả người liền như sa vào vũng bùn ở trong như thế, mặc cho hắn làm sao giãy dụa đều bị một cỗ vô hình cự lực bao trùm không thể nhúc nhích.

Tên này quân sĩ hoảng loạn hét lớn: "Quân chủ đại nhân, đây là U Châu đốc thống đại nhân khẩn cấp thư!"

U Châu đốc thống? Là chuyện gì?

Ân Bắc Dương trong lòng không khỏi khẽ động.

Mà Thân Hoành Thiên ánh mắt thì là ngưng tụ, bao vây lấy người mang tin tức vô hình tường khí biến mất không còn tăm tích, tên này người mang tin tức từ trong ngực móc ra một phong lá vàng phong thư, vẫn chưa đi gần liền đã tự động rời khỏi tay, bay vào Thân Hoành Thiên trong tay.

Nhìn thấy này tấm tình hình, Ân Bắc Dương cứ việc trong lòng có chút tò mò đốc thống phủ gửi thư nguyên nhân, vẫn là chủ động nói ra: "Thân quân chủ đã có sự tình, vậy chúng ta liền xuống hồi trở lại lại tự đi."

Thân Hoành Thiên nhẹ gật đầu, tạ lỗi nói: "Ân chưởng giáo trước làm sơ nghỉ ngơi  chờ ta xử lý xong những vật này chúng ta lại ôn chuyện."

"Không sao."

Chờ đến Ân Bắc Dương thân ảnh biến mất tại giữa tầm mắt về sau, Thân Hoành Thiên hỏi thăm người mang tin tức: "Phong thư này là lúc nào đưa tới?"

Phía dưới người mang tin tức cung kính nói: "Bẩm đại nhân, phong thư này là trực tiếp từ đốc thống phủ thống vệ binh trực tiếp cưỡi bay lượn thú đưa tới, nói rõ qua nhất định phải lập tức đưa đến trong tay của ngươi không thể có chút nào chậm trễ, thuộc hạ lúc này mới trực tiếp vọt vào, xin mời đại nhân thứ tội!"

Thân Hoành Thiên nhẹ gật đầu, vung tay lên: "Ngươi đi xuống đi!"

Tại người mang tin tức lui ra đồng thời, hắn nhẹ nhàng hủy đi mở tay ra bên trong cái này lá vàng phong thư.

Ông

Mở ra phong thư trong nháy mắt, lá vàng phong thư toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu toàn bộ phòng khách giống như ban ngày, đồng thời một cỗ hùng vĩ thanh âm tựa hồ còn ẩn chứa từng tia bất mãn, trực tiếp tại Thân Hoành Thiên trong đầu vang lên:

"Thanh Châu đốc thống kịp thống phái đại bộ phận thế lực liên danh vạch tội Phá Nguyệt Quân, trái với liên minh lệnh cấm, một mình điều động quân đội, vật chứng đã kiểm nghiệm xác nhận không sai!

Từ thu thư thời khắc lên, giao trách nhiệm Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên, lập tức đi tới U Châu đốc thống phủ, tiếp nhận điều tra!"

Âm thanh này hùng vĩ vô cùng, cuồn cuộn vô cùng, không phải từ lỗ tai bên cạnh vang lên, giống như là từ đỉnh đầu hư không trực tiếp rót vào trong lòng, cũng hiển hiện ra từng tia tức giận, không biết là nhằm vào Thân Hoành Thiên vẫn là liên hợp trách cứ vạch tội Thanh Châu đốc thống.

Phần phật một tiếng!

Tại cái thanh âm này vang lên về sau, Thân Hoành Thiên vẻ mặt kinh khủng, quanh thân khí lưu dữ dằn xoay quanh. Quanh thân giữa hư không, mơ hồ tựa hồ có từng đạo khí nhận ở đại sảnh ở trong cấp tốc bay lượn, lớn như vậy một cái phòng khách bên trong, ngoại trừ Thân Hoành Thiên chính mình ngồi cái ghế bên ngoài hết thảy sự vật, toàn bộ cắt chém liểng xiểng!

Vô hình khí nhận trong nháy mắt không biết có bao nhiêu, đang bay múa bên trong, không khí bị hung hăng xé rách phát ra ô ô ô quỷ khóc sói gào thanh âm!

Toàn bộ phòng khách bên trong, rất nhiều quý báu bài trí tại Thân Hoành Thiên hơi thở bộc phát trong nháy mắt, toàn bộ đều vỡ vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.