Chương 237: Chân tướng!

Chương 237: Chân tướng!

Cái này hùng vĩ thanh âm mặc dù tìm từ nghiêm khắc, chỉ bất quá vẫn là lưu lại một phần tình.

Đốc thống nhất chức giám sát một châu chỗ, không có cái mới phái thống phái phân chia, bản thân không thuộc về hai đại phe phái ở trong bất kỳ một cái nào.

Mà tại U Châu đốc thống giám sát phía dưới ra dạng này đường rẽ, còn trực tiếp bị người bắt được cái chuôi, cùng vạch tội công kích phía dưới, đối U Châu đốc thống bản thân tới nói cũng là một cái sự đả kích không nhỏ.

Hạn chế quân phiệt khuôn sáo bản thân liền muốn so mặt khác võ đạo thế lực muốn nhiều, chính là vì phòng bị quân phiệt phe phái ủng binh tự trọng, ở địa phương mặt tùy ý làm bậy.

Thậm chí có quân phiệt bên ngoài nghe theo liên minh điều khiển, đến ban đêm thời gian đem mặt một được, thay hình đổi dạng, hóa thành đạo phỉ, cướp bóc thành trì, chuyện như vậy không phải là không có.

Mới thống ở giữa đấu tranh kịch liệt, đấu đá nghiêm trọng, bất kỳ bên nào lộ ra chân tướng gì tới đều lại nhận đối phương chèn ép. Như thế không để lại dư lực công kích chèn ép, vì cái gì dĩ nhiên chính là lợi ích phân phối, nghị viện ghế phân chia.

Hiện tại xuất hiện như thế một cái có thể nói là tân phái chủ động đưa lên nhược điểm, Thân Hoành Thiên có thể tưởng tượng, tiếp xuống Phá Nguyệt Quân sẽ phải gánh chịu đến liên miên không dứt trách cứ cùng trừng phạt, bị phần lớn tông phái thế gia hợp nhau tấn công, lợi dụng như thế một cơ hội lại lần nữa phái trên thân cắt xuống một miếng thịt tới.

Nếu như không phải xem ở Thân Hoành Thiên thân là cả giận tông sư võ đạo thế lực bên trên, hôm nay đưa tới cũng không phải là một phong thư, mà là trực tiếp phái người đem áp giải đến U Châu đốc thống phủ tiếp nhận thẩm tra.

Điểm này, Thân Hoành Thiên trong nội tâm rất rõ ràng.

Chính mình thân là cả giận tông sư, U Châu đốc thống mặc dù địa vị cao quý, thế nhưng chủ yếu chức trách chỉ là giám sát, tại không có bất kỳ cái gì nhược điểm hoặc là sơ hở dưới tình huống, cũng căn bản không thể lấy chính mình thế nào.

Thế nhưng nghe cái thanh âm này ý tứ, không hề chỉ là tố giác vạch trần đơn giản như vậy, giống như là Hồng Quang Ngự bọn hắn hành tung bại lộ đồng thời, còn trực tiếp bị thu được vũ khí  có thể nói chứng cứ vô cùng xác thực, không có chút nào giải thích cứu vãn chỗ trống.

Phòng khách bên trong, khí lưu nghẹn ngào tiếng rít đã thời gian dần trôi qua bình ổn lại. Thân Hoành Thiên thu liễm thân lên tản ra Tiên Thiên chi khí, trong mắt lập loè lạnh buốt ánh sáng.

Kinh sợ cùng hoài nghi cảm xúc thay nhau trong mắt hắn hiển hiện.

Hồng Quang Ngự, Lôi Đào, Đồ Viễn, một tên huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, hai tên máu như tương thủy ngân cảnh giới trung vị Võ Đạo gia, này ba tên cao thủ dẫn đầu 400 tên Phá Nguyệt Quân tinh anh, cường đại như vậy đội hình đủ để công phá một cái cỡ nhỏ thành trấn, làm sao có thể thất bại?

Mà lại tại mấy ngày trước đó hắn còn từng tiếp vào qua Hồng Quang Ngự quân tình thư báo, nói là Nhạc Bình Sinh không tại tông môn bên trong, cần chờ đợi mấy ngày, lấy đầu người về sau sẽ trực tiếp trở về phục mệnh.

Bao quát chính hắn cũng tuyệt không cho rằng hắn sai phái ra đi cỗ này đội hình cùng lực lượng, sẽ không đối phó được một cái Võ Đạo gia cùng một cái nho nhỏ tam lưu tông môn.

Bản thân hắn cũng đã đầy đủ đánh giá cao Nhạc Bình Sinh thực lực tu vi, mới phái ra dùng Hồng Quang Ngự cầm đầu tinh anh quân đội, tại hắn nghĩ đến căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà những binh lính này cách doanh thời điểm đều là phân lượt điều động, hết sức bí ẩn, không thể nào là đang điều động thời điểm bị người để mắt tới bại lộ hành tung.

Cái kia thì là ai?

Phá Nguyệt Quân mặc dù đồng dạng có như thế một hai cái đối đầu, thế nhưng bọn hắn cũng tại U Châu ranh giới bên trong chuyển động, căn bản không có năng lực tại Thanh Châu ranh giới tố giác vạch trần. Mà lại theo thư tín ở trong tiết lộ ra ngoài tin tức, vẫn là Thanh Châu đốc thống tự thân lên trận tiến hành vạch tội.

Trong chớp mắt, lần lượt suy nghĩ theo Thân Hoành Thiên đầu ở trong lóe lên.

Tại phòng tiếp khách ở trong bài trí toàn bộ sau khi vỡ vụn mấy cái nháy mắt, hai tên thị vệ đã vô cùng lo sợ xuất hiện ở cổng, thận trọng dò hỏi:

"Đại, đại nhân?"

"Đem ở đây thu thập một chút!"

Thân Hoành Thiên đứng dậy, dậm chân đi lại ở trong toàn thân mang theo phong lôi chi thanh, đảo mắt liền biến mất tại phòng khách bên trong, chỉ để lại một câu nói tại khắp nơi bừa bộn phòng tiếp khách ở trong quanh quẩn:

"Ta đi ra ngoài một chuyến, gần nhất trong khoảng thời gian này khả năng không tại, quân doanh ở trong hết thảy như thường lệ."

. . .

U Châu, đốc thống phủ.

Phòng tiếp khách bên ngoài đình viện bên trong, bài bài quân sĩ nghiêm túc mà đứng, khí chất xơ xác tiêu điều.

Trên mặt đất, trưng bày một đống lớn vũ khí, trường đao, nội giáp, nỏ máy, còn có một bộ che kín vải trắng thi thể bộ dáng sự vật.

Hô

Một tên thị vệ dẫn đầu dưới, Thân Hoành Thiên bước nhanh chân, đi đến.

Xa xa xem tới trên mặt đất chất đống lấy vũ khí, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ba động một chút, đi đến cỗ kia bị vải trắng bao trùm lấy thi thể thời điểm dừng bước.

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, bao trùm vải trắng giống như là bị một bàn tay vô hình chưởng bắt lấy, xốc lên một góc, lộ ra Hồng Quang Ngự trắng bệch gương mặt.

"Rất tốt. . ."

Phát ra thở dài một tiếng, Thân Hoành Thiên như là một bộ pho tượng, mặt không biểu tình, cả người như là sắp núi lửa bộc phát, không còn lưu lại, thẳng tắp hướng đi trước mặt đốc thống phủ tiếp khách phòng khách.

"Thân quân chủ, ngươi để cho chúng ta rất thất vọng."

Tại Thân Hoành Thiên vừa mới bước vào cánh cửa, một cái không có để lộ ra bất kỳ tâm tình gì thanh âm liền đã tại toàn bộ phòng khách chấn động.

Tiếng âm vang lên đồng thời, phòng khách chỗ ngồi dưới tay, mấy đạo ánh mắt đồng loạt cùng một thời gian quăng xuất tại trên người hắn, hờ hững mà lạnh buốt.

Thân Hoành Thiên ánh mắt ngưng tụ, hắn tự nhiên có thể nhận ra được, những ánh mắt này chủ nhân đều là U Châu mấy cái thế lực lớn nhân vật trọng yếu  đồng dạng đều là cả giận tông sư, tụ tập tại ở đây.

Thân Hoành Thiên ngay phía trước, một cái hơi thở vĩ ngạn nam tử đứng chắp tay, bình tĩnh vô cùng, chậm rãi nói:

"Nói một chút đi. Chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt nam tử này, Thân Hoành Thiên cúi xuống kiêu ngạo đầu, khom người mà đứng, thật sâu nói:

"Chuyện này, là ta kỳ soa một chiêu, không lời nào để nói, Phá Nguyệt Quân cam nguyện tiếp nhận bất luận cái gì trừng phạt cùng trừng phạt."

Tại nhìn thấy Hồng Quang Ngự thi thể một khắc này, Thân Hoành Thiên liền biết tình thế đã vượt ra khỏi dự tính của hắn.

Đối phương vậy mà không riêng gì thu được Phá Nguyệt Quân vũ khí, thậm chí còn đánh chết thượng vị Võ Đạo gia cảnh giới Hồng Quang Ngự!

Đến cùng là ai! ? Chẳng lẽ là có khí Đạo Tông sư ra tay rồi?

Ba cái thống lĩnh ở trong tu vi cao nhất, làm việc cũng nhất làm cho hắn yên tâm Hồng Quang Ngự đều không có may mắn thoát khỏi  có thể muốn gặp Lôi Đào cùng Đồ Viễn hai người chắc chắn cũng giống như nhau kết cục.

Thân Hoành Thiên đầu mặc dù thật sâu thấp, trong mắt sát ý, lại như vực sâu như ngục sôi trào mãnh liệt.

"Không lời nào để nói? Thân quân chủ, chúng ta những người này tụ tập ở chỗ này không phải là vì nghe ngươi một câu như vậy không chỗ hữu dụng nói nhảm."

Dưới tay cái thứ nhất quần áo khí chất mơ hồ lộ ra một tia bá khí nam tử trung niên mở mắt, chậm rãi nói:

"Chuyện này đặt ở bình thường  mặc cho thống phái người nhảy nhót tưng bừng như thế nào công kích đều không ảnh hưởng toàn cục. Thế nhưng thời gian Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội ngay miệng, bọn hắn mượn cơ hội phát tác lại có thể để cho chúng ta thương cân động cốt, đặt vào nghị viện quyết nghị thời điểm ngươi thử tưởng tượng, sẽ có dạng gì hậu quả?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.