Chương 238: Quyết nghị!

Chương 238: Quyết nghị!

"Một cái tác động đến nhiều cái a."

Một tên khác hơi thở mịt mờ cả giận tông sư tiếp lời nói:

"Thân quân chủ, chuyện này ngươi vẫn là từ đầu tới đuôi tinh tế tự thuật một lần, nhìn một chút có cái gì lật bàn cơ hội. U Châu luôn luôn là chúng ta tân phái đương gia làm chủ, không cần bởi vì như vậy một kiện nho nhỏ sự tình, chủ khách vị trí lẫn nhau dễ dàng."

Chủ tọa bên trên, U Châu đốc thống Đoạn Ngang Sơn khoát tay áo, nói ra:

"Chuyện này, không có bất kỳ cái gì cãi lại lật bàn chỗ trống. Chuyện nguyên nhân gây ra, cũng là bởi vì ngươi người đại diện, cái kia gọi là Phương Khải Tinh người, bị Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh giết chết sự tình đúng không?"

Ánh mắt của hắn chuyển tới Thân Hoành Thiên trên thân, từ từ nói ra:

"Sở dĩ đối ngươi thất vọng, cũng không phải là bởi vì ngươi tổn hại liên minh lệnh cấm, một mình điều động quân đội."

"Mà là ngươi phái người truy sát một tên nho nhỏ tam lưu tông môn đứng đầu, lại còn có thể bị hắn đơn thương độc mã, giết sạch sẽ, nhân tang cũng lấy được!"

Bạch

Phảng phất sấm sét đột nhiên bên tai bên cạnh nổ vang, Thân Hoành Thiên thông suốt ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Đoạn Ngang Sơn, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

"Đốc thống đại nhân nói là, ta phái phái những này thủ hạ, là bị cái này Nhạc Bình Sinh một người, toàn bộ giết chết, theo thế lực khác không quan hệ?"

"Ta đã điều tra qua, đích thật là như thế."

Đoạn Ngang Sơn nhẹ giọng cảm thán nói:

"Ai có thể nghĩ đến, một cái nho nhỏ Võ Đạo gia cấp bậc tam lưu tông môn đứng đầu, lại có loại thực lực này?"

Thân Hoành Thiên đứng ở tại chỗ, cả người như là lão tăng nhập định, không hề bận tâm, rốt cuộc hiểu rõ cả chuyện.

Cũng không phải là hắn nguyên bản trong tưởng tượng Hồng Quang Ngự đám người hành tung bại lộ, bị thống phái một cái nào đó thế lực lớn bắt lấy lập tức chân, mà là từ đầu tới đuôi, liền là Nhạc Bình Sinh một người gây nên.

Ba tên Võ Đạo gia thống lĩnh, 400 tên nam chinh bắc chiến, trải qua máu và lửa rèn luyện tinh nhuệ, cũng đều là chết tại hắn tay của một người bên trong!

Lúc trước nói chuyện qua tên kia cả giận tông sư thấy Thân Hoành Thiên thần thái, nhướng mày nói ra:

"Thân quân chủ, ta biết ngươi muốn làm cái gì, thế nhưng cái này ngay miệng tình huống khác biệt dĩ vãng, ai cũng không có thể tùy ý làm bậy! Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ

Liền là thời cơ không tốt, mới bị thống phái nhóm người này mượn đề tài để nói chuyện của mình, nếu như ngươi thật làm sự tình muốn làm, chuyện này chỉ sợ cũng khó mà thiện!"

Một tên khác khí chất âm lệ cả giận tông sư tiếp lời nói:

"Thân quân chủ, chúng ta lý giải tâm tình của ngươi, bị một đầu lớn kích thước sâu kiến mạo phạm cắn một cái. Đổi lại thời gian khác giết chết cũng liền đạp chết rồi. Thế nhưng hiện tại dính đến phe phái đấu tranh, chúng ta U Châu nhất hệ đều bị trói tại trên một cái thuyền, mới ngươi dùng toàn cục làm trọng, liền để con kiến cỏ này sống lâu hai ngày, thế nào?"

Những người này một cái hai cái đã trải qua mấy chục, trên trăm năm tu luyện, một cái hai cái đều cay độc vô cùng, liếc mắt một cái liền nhìn ra Thân Hoành Thiên dự định, cùng nhau mở miệng khuyên nhủ.

Dù sao, một tên cả giận tông sư tại sinh mệnh trên bản chất đã thoát ly phàm tục phạm trù, cương liệt võ giả nương tựa theo trong lòng một hơi, một lời không hợp tru người cửu tộc ví dụ rất rất nhiều. Huống chi là ăn thiệt thòi lớn như vậy.

Dùng Thân Hoành Thiên thực lực, thay hình đổi dạng, đánh đến tận cửa đi trực tiếp di tông diệt phái, chó gà không tha cũng không phải là cái gì khó mà làm được sự tình.

Này nhưng mà cứ như vậy, cả chuyện liền sẽ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lại cũng không có cái gì cứu vãn đường sống.

"Thân quân chủ, lúc này hành động thiếu suy nghĩ cũng không sáng suốt."

Đoạn Ngang Sơn mở miệng:

"Sự tình còn chưa tới mức không thể vãn hồi, ngươi chỗ truy tìm, là làm chủ nghị viện việc lớn. Nếu như ngươi chỉ cầu thoải mái  dựa theo suy nghĩ trong lòng đi làm, chúng ta cũng ngăn không được ngươi.

Thế nhưng ngươi tất cả kinh doanh, tất cả tâm huyết đều sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, hơn nữa còn sẽ đưa cho thống phái những người này càng lớn nhược điểm, nghị viện chi tịch ngươi về sau chỉ sợ cũng vô duyên. Những đạo lý này không cần ta nhiều lời ngươi cũng cần phải rõ ràng."

"Các vị quá lo lắng."

Thân Hoành Thiên vẻ mặt ở giữa vẫn như cũ là một bộ không hề bận tâm bộ dáng, nói ra:

"Ta Thân Hoành Thiên ngần ấy lòng dạ khí lượng vẫn phải có, sẽ không nóng lòng này một thời."

Tràng diện hơn mấy cái tông sư ở giữa nhìn nhau liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Mặc dù không thể cảm động lây, cũng không biết Thân Hoành Thiên một cái cả giận tông sư là thế nào cùng một cái nho nhỏ Võ Đạo gia kết xuống ân oán, bọn hắn cũng không khó tưởng tượng Thân Hoành Thiên trong lòng nổi giận.

Một tên cả giận tông sư, thần long nhân vật, bắc hoang đất đai vô số người ngưỡng vọng tồn tại, lại tại một cái nho nhỏ Võ Đạo gia trong tay mặt mũi mất hết, lợi dụng phe phái chi tranh hợp tung liên hoành, khiến cho Thân Hoành Thiên có thể nói là bị thiệt lớn!

Đây là trong khe cống ngầm lật ra thuyền.

Hết lần này tới lần khác như thế một tiểu nhân vật, cho dù là Võ Đạo gia ở trong đỉnh tiêm, đối với Thân Hoành Thiên dạng này cả giận tông sư mà nói, mấy cái bàn tay nói không chừng liền có thể chụp chết.

Một người đánh tan ba tên Võ Đạo gia cùng tính ra hàng trăm quân đội tinh nhuệ, dạng này chiến tích thật là để bọn hắn đều có chút ghé mắt, chỉ bất quá đó là đặt ở Võ Đạo gia cảnh giới bên dưới mà nói, mà tới được cả giận tông sư cảnh giới, từng cái tối thiểu đều là ngàn người địch thậm chí là cảnh giới cao thâm cả giận tông sư có thể lấy một địch vạn!

Kể từ đó, trái lại Nhạc Bình Sinh dạng này chiến tích đối bọn hắn tới nói lại không tính cái gì.

Đoạn Ngang Sơn nhẹ nhàng đập lan can, chậm rãi nói ra: "Ta cùng mặt khác các vị tại ngươi trước khi đến đã thương thảo qua ứng đối thống phái lần này công kích phương thức:

Bên ngoài tuyên bố trừng phạt thông cáo, đồng thời an bài cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ ở giữa tiến hành điều giải, hạ thấp tư thái, làm dáng một chút, đối ngoại tuyên cáo tiêu diệt ân cừu, cấp tốc xử lý giải quyết, không cho thống phái tiếp tục ấp ủ cơ hội."

Thân Hoành Thiên lông mày giương lên, cười lạnh nói:

"Đốc thống đại nhân, cái này Nhạc Bình Sinh giết chết ta tứ đại tinh anh doanh thống lĩnh, cùng mấy trăm quân sĩ, trên tay dính đầy ta đồng bào máu tươi, một người như vậy, ngươi để cho ta đi cùng hắn hòa giải?"

"Thân quân chủ, đây chỉ là làm một chút tư thái mà thôi."

Một tên cả giận tông sư mở miệng khuyên lơn:

"Hành động này rút củi dưới đáy nồi, không chỉ có thể khiến cho đương sự một phương hành quân lặng lẽ, khiến cho thống phái một phương này cũng có thể hết sạch sức lực. Ta cũng không tin như thế một cái nho nhỏ Võ Đạo gia, biết ngươi muốn cùng hắn hòa giải, còn không mừng rỡ như điên? Mặc kệ hắn tin hay là không tin, chỉ cần trong lòng của hắn có như thế từng tia may mắn liền hồi trở lại sẽ đáp ứng, chỉ cần làm ra như thế một bộ tư thái, hướng ra phía ngoài truyền ra ngoài như thế một cái tín hiệu, mục đích của chúng ta cũng liền đạt đến. Mặc dù có mất mặt. . ."

Người tông sư này tiếng nói xoay một cái, vừa cười vừa nói:

"Đã ngươi đều lấy lễ cùng tên này tiểu nhân vật cùng hiểu rõ, đến tiếp sau bất luận lại chuyện gì phát sinh cũng đều không có quan hệ gì với Thân quân chủ đi?"

"Thân quân chủ, chuyện này ngươi tốt nhất vẫn là thật tốt suy tính một chút."

Thân Hoành Thiên còn tại trong trầm tư, Đoạn Ngang Sơn đã chậm rãi nói:

"Hiện tại chuyện này, đã không phải là ngươi ân oán cá nhân, mà là U Châu tân phái, bao quát ích lợi của ta chi tranh, nếu như ngươi không nguyện ý làm như thế, như vậy ta cũng chỉ có công sự công bạn, ta nghĩ kết quả như vậy, chỉ sợ cũng không phải ngươi ta muốn gặp được."

Đoạn Ngang Sơn như thế không nhẹ không nặng lời nói nói chuyện, vẻ mặt của tất cả mọi người cũng hơi nghiêm một chút.

Lời nói này nhìn như khách khí vô cùng, cho Thân Hoành Thiên lưu túc mặt mũi, trên thực tế gần như tất cả mọi người nghe ra, Đoạn Ngang Sơn trong lời nói chân chính tiết lộ ra ngoài ý tứ:

Nguyện ý được làm, không nguyện ý cũng phải làm!

Thân Hoành Thiên ngẩng đầu lên, thật sâu nhìn chủ tọa phía trên ánh mắt hờ hững Đoạn Ngang Sơn, chậm rãi nói ra:

"Đốc thống đại nhân nói như thế, vậy liền như thế đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.