Chương 239: Quá chậm!

Chương 239: Quá chậm!

Thanh Châu đốc thống phủ, đủ có thể tu cùng một đám tham dự vạch tội thực lực đại biểu ở phòng khách ở trong chuyện phiếm lấy.

Đủ có thể tu một nhóm một nhóm quét qua phong thư trong tay, thả tay xuống mỉm cười nói:

"Chư vị, U Châu đốc thống Đoạn Ngang Sơn đã đem Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên tạm thời cách chức cấm túc tại đốc thống phủ bên trong, đồng thời hướng về phía ta gửi thư, nói Thân Hoành Thiên ý đồ cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ tiến hành cùng hiểu rõ, chư vị thấy thế nào?"

Đủ có thể tu câu nói này nói chuyện, ngồi phía dưới năm tên đại biểu thực lực nhân vật số hai cùng nhau phát ra tiếc hận cảm thán:

"Đoạn Ngang Sơn phản ứng thế mà nhanh như vậy, mà lại như thế quả quyết, không chút nào cho Thân Hoành Thiên nể mặt?"

"Đúng vậy a, Thân Hoành Thiên đường đường một cái cả giận tông sư, thế mà bỏ da mặt không cần hướng về phía một cái bất nhập lưu tông môn đứng đầu cùng hiểu rõ, xin lỗi, đánh rớt răng cùng máu nuốt, thấp như vậy ba lần bốn, chúng ta liền không tốt lại đuổi đánh tới cùng."

"Vị này U Châu đốc thống thủ đoạn cũng không tầm thường a."

Bọn hắn những người này mỗi một cái đều là đùa bỡn quyền hành hảo thủ, trong nháy mắt liền đã nhìn ra Đoạn Ngang Sơn ý đồ.

Một mình điều binh sự tình  dựa theo Phá Nguyệt Quân lần này bởi vì ân oán cá nhân hành động trả thù tới nói có thể lớn có thể nhỏ, bản thân bọn hắn cùng vạch tội liền là một phen thăm dò cùng ấp ủ, chân chính thế công còn ở phía sau, nhưng mà Đoạn Ngang Sơn như thế quả quyết lưu loát, không chút nào cho Thân Hoành Thiên nể mặt tác phong cũng thực để bọn hắn những người này ngoài ý muốn.

Phen này liên tiêu đái đả, không thể nghi ngờ để cho người ta không lời nào để nói.

Một cái cao cao tại thượng cả giận tông sư dưới tay đều tổn binh hao tướng, chết ba cái thống lĩnh cùng mấy trăm tinh nhuệ, còn muốn vứt bỏ da mặt hướng về phía kẻ thù cùng hiểu rõ xin lỗi, liền liền bọn hắn những người này cũng không dễ lại từng bước ép sát.

Đủ có thể tu cười cười:

"Đoạn Ngang Sơn có thể nhanh như vậy cảm ứng được tiếng gió thổi lập tức làm ra xử lý là hẳn là, nếu không ta liền nên muốn hoài nghi một cái món chay chiếm chức vị mà không làm việc người làm sao có thể đủ đảm nhiệm đốc thống nhất chức?

Đoạn Ngang Sơn khứu giác đầy đủ nhạy cảm, mà lại tại nghị viện ở trong hắn đồng dạng cũng không ít đồng minh vì hắn truyền lại tin tức, hắn biết rõ cái này ngay miệng lên ý đồ của chúng ta, phen này liên tiêu đái đả, không thể không nói đem tân phái tổn thất cũng hạ xuống thấp nhất."

Một cái con ngươi ở trong thần quang trong trẻo nam tử trung niên thở dài một tiếng:

"Lần này chúng ta xem như đầu voi đuôi chuột, ngoại trừ Phá Nguyệt Quân nhận lấy trừng phạt bên ngoài, trên đại thể tân phái thế lực cũng không có đụng phải tổn thất gì, mà lại nghĩ phải đánh vào U Châu cái này tân phái đại bản doanh suy nghĩ, nhìn cũng phải lại sau này buông xuống một chút."

Nghe được câu này

Còn lại mấy người cũng sâu đồng cảm liên tục gật đầu.

Lần này cùng vạch tội, bản ý là chèn ép tân phái dáng vẻ bệ vệ, cắt giảm quân phiệt nhất hệ thực lực, thuận tiện theo bị tân phái kinh doanh như thùng sắt U Châu biên thuỳ kéo một cái mở ra một cái lỗ hổng, xếp vào cây đinh.

Bây giờ nhìn xuống tới, ngoại trừ chèn ép tân phái dáng vẻ bệ vệ điểm này làm được ngoài ý muốn, còn lại đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Chư vị, lần này không công mà lui cũng không thể coi là cái gì."

Đủ có thể tu trên mặt mang vân đạm phong khinh mỉm cười, nói ra:

"Nhưng mà nếu Thân Hoành Thiên như thế kéo bên dưới da mặt, không biết vị nào có rảnh đi làm chứng, mở mang kiến thức một chút một cái cả giận tông sư thấp kém là một bộ cái gì bộ dáng? Dù sao nếu như không có chúng ta một phương này người tại chỗ, vị kia Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ chỉ sợ chưa hẳn dám đến trận."

"Người này xác thực đáng tiếc."

Một cái khác tông sư ngữ khí nhàn nhạt, thương hại nói ra:

"Cùng một vị tông sư kết tử thù  chờ này tình thế đi qua, cũng không biết sẽ là dạng gì kết cục?"

Một cái tông sư cười nói:

"Cái này tiểu tông phái tông chủ cũng là can đảm cẩn trọng. Một cái nho nhỏ Võ Đạo gia trêu chọc tông sư, ngược lại làm đến chúng ta những người này giúp hắn ra sức, đem tông sư làm cho cúi đầu trước hắn xin lỗi cùng hiểu rõ, cũng coi là cái diệu nhân!"

Trong đầu nổi lên trong tưởng tượng tình cảnh, ở đây tông sư cùng nhau nở nụ cười.

. . .

Thanh Châu đông nam bộ, gãy vòng dẫn một cái nào đó đỉnh núi.

Hạng Khôn trong tay nắm chặt một cây trượng hai dài ngắn, thép tinh chế tạo trường thương, nhìn chòng chọc vào mấy trượng bên ngoài nhìn qua tựa hồ chỉ có mười tám mười chín tuổi nam nhân trẻ tuổi, yết hầu nhấp nhô.

Đầu hắn da kịch liệt nhảy lên, trên người lông tơ cũng chuẩn bị dựng nên lấy.

Tại trước người hắn, là đầy đất thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, toàn bộ đều là máu thịt be bét, một quyền mất mạng.

Quá nhanh, quá nhanh, tại này mấy hơi thở ở giữa phát sinh thời gian như là ác mộng, diễn ra một trận giết chóc thịnh yến.

Đồng vị Võ Đạo gia Nhị đương gia tại nam nhân này xuất hiện trong nháy mắt liền bị đánh nổ, mà ở phía sau mấy hơi thở ở giữa tựa như tạc đạn nổ tung, đất rung núi chuyển ở trong gần như tất cả thủ hạ đều đã đã biến thành chó chết, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Này rốt cuộc là ai!

Hạng Khôn trong lòng cuồng hống, thân là Đoạn Thương trại Đại đương gia, phá vỡ lực cửa ải Võ Đạo gia cường giả, chưa từng có một khắc giống như bây giờ tiếp cận chết, cũng chưa từng có giống như bây giờ nghĩ đến trong tay lấy ra vô số nhân mạng thương thép vô cùng nặng nề.

Bịch, bịch, bịch.

Yên tĩnh dưới ánh trăng, kịch liệt tiếng tim đập theo lồng ngực của hắn bên trong sập đi ra.

Đông nam khu vực này hai ngày bên trong có truyền ngôn nói, có một cái cường giả bí ẩn tại bốn phía tìm lục lâm hàng nhái phiền phức, thủ đoạn rất cay, chó gà không tha, có lẽ chính là người này?

Hắn không biết người trước mắt là thân phận gì, cũng không biết mình từ lúc nào đắc tội như thế một cái kinh khủng cường giả, thế nhưng hắn biết hiện tại nói cái gì đều không có chút nào tác dụng.

Tại một cường giả như vậy trước mặt, chính mình không có chút nào khả năng chạy trốn.

Chết

Lời nói đã biến thành nhất là tái nhợt vô lực đồ vật, dưới ánh trăng, Hạng Khôn không có làm vô lực miệng lưỡi chi biện, cũng giống là cũng không còn cách nào tiếp nhận chết áp lực, bạo quát to một tiếng, xuất thủ trước!

Ông

Như một đầu Độc Long theo trong động chui ra, thân thương run run ở giữa. Ra trầm muộn lôi âm thanh âm, càng mang theo chói tai phá không âm bạo rít lên, trực tiếp đâm về Nhạc Bình Sinh!

Mũi thương đung đưa không ngừng, hoặc lên hoặc dưới, để cho người ta trong nháy mắt không thể phỏng đoán, chân chính như cùng một cái sống lại ác long, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn xé mà đến, để cho người ta không có biết hay không một thương này là đâm về phía ở đâu!

Đâm chân quyết đoán căn, đâm eo dòng máu chảy!

Ghim trúng mệnh hồn đi, phản đâm quỷ thần sầu!

Ác long mang theo cực nóng hơi thở, một cỗ sắt thép khét lẹt sắt mùi tanh nói đồng thời tán phát ra, thật giống như sắt nung đỏ về sau bị đánh bộ dáng và mùi.

Đây là Hạng Khôn một thương này quán chú, trút xuống hắn hết thảy cầu sinh ý chí, cùng tìm đường sống trong chỗ chết tàn nhẫn quả quyết, kịch liệt ma sát khoảng trống khí tán phát ra.

Một thương này, bạo phát ra hắn mười hai phần thực lực cùng với trước nay chưa có lực lượng cùng tốc độ, khám xưng là hắn nhân sinh bên trong, mạnh nhất một súng!

"Quá chậm."

Ba

Một phần trăm cái hô hấp ở giữa, Nhạc Bình Sinh đã biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại Hạng Khôn đâm tới quỹ tích bên trên, mà Hạng Khôn mắt tối sầm lại, bị một tay nắm bỗng nhiên theo trên mặt!

Ầm ầm!

Vô cùng cự lực dưới, Hạng Khôn tựa như là một cái mềm yếu vô lực người bù nhìn, căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống, thậm chí không kịp rên lên một tiếng liền bị mãnh nhiên theo trên mặt đất, đã dẫn phát mãnh liệt nổ tung!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền tại bầu trời đêm ở trong quanh quẩn, phảng phất cả ngọn núi đều tại chấn động đung đưa, trong nháy mắt! Bốn phương tám hướng, vô số chim muông theo các ngõ ngách đột nhiên thoát ra, chấn kinh mà chạy!

Nhạc Bình Sinh dưới chân, xung quanh mười trượng hố to bên trong, một đống máu thịt mơ hồ hình người, đoạn tuyệt hết thảy hơi thở, không nhúc nhích.

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu quan sát bầu trời đêm, tự nhủ:

"Cần phải trở về."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.