Chương 240: Trở về

Chương 240: Trở về

Một màn ánh sáng tại Nhạc Bình Sinh trước mắt lưu động:

【  lực lượng 】: 48

【  thể chất 】: 47

【  nhanh nhẹn 】: 46

【  tinh thần 】: 47

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 4700

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 30%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy linh năng đơn vị: 200

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 100 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 204 ngày 2 giờ 】

Này liên tiếp ba ngày, Nhạc Bình Sinh liên chiến sáu cái địa phương, đem hắn chỗ có thể tìm tới tiểu quy mô đạo phỉ đoàn từng cái tiêu diệt, thu thập linh năng.

Điều này đại biểu lấy sáu cái đạo phỉ đoàn, mấy trăm đầu bốn phía đốt sát kiếp cướp tội ác linh hồn đã biến thành hắn trưởng thành chất dinh dưỡng.

Nhạc Bình Sinh không có lập tức rời đi chỗ này hàng nhái, mà là tìm kiếm được một chỗ sạch sẽ địa phương, tay cầm Tà Linh Ẩm Huyết Đao, đáp lấy ánh trăng, tu luyện lên 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tới.

Cửa này sát pháp, chính là mình đối phó cả giận cấp bậc tông sư cường giả đòn sát thủ, giải quyết dứt khoát thủ đoạn.

Đồng thời nó quá trình tu luyện hết sức phức tạp, không chỉ ban ngày cần quan tưởng uẩn dưỡng tích súc, tại ban đêm chu thiên tinh lực thịnh nhất thời điểm cũng đồng dạng cần. Điểm này theo sát pháp danh xưng ở trong cũng có thể thấy được tới.

Đồng thời đi qua Nhạc Bình Sinh chính mình nghiệm chứng, tại giữa trưa cùng ba canh thời điểm, 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tu luyện hiệu quả tốt nhất.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, trong tay kết xuất một cái ấn phương pháp, hoành đao tại đầu gối.

108 ngôi sao lỗ đen tại thân thể của hắn ở trong hiển hiện, cùng như ẩn như hiện bầu trời đầy sao hoà lẫn, tổ hợp ra một loại nào đó huyền diệu trận thế.

Tư duy bên trong, một lần sinh động như thật đao khí cụ từ từ hiển hiện, Nhạc Bình Sinh trên tay ấn phương pháp đồng bộ biến hóa

Nằm ngang ở trên gối Tà Linh Ẩm Huyết Đao khẽ chấn động, hẹp dài trong thân đao tựa hồ đã bao hàm uông dương đại hải, linh năng bắt đầu khởi động dưới, một cỗ trạng thái kỳ dị dần dần bọc lại Nhạc Bình Sinh.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, một đạo so giữa trưa ánh nắng còn muốn rực rỡ, so tia chớp còn chói mắt hơn, tựa hồ là đầy trời tinh mang đều tập trung ở một đường mảnh cột sáng nhỏ trên không trung xuất hiện, xé rách bầu trời đêm, thẳng soi sáng Nhạc Bình Sinh mi tâm ở giữa.

Đạo này như là từ trên chín tầng trời rủ xuống hào quang cũng không phải chân thực tồn tại, mà là chu thiên tinh lực, cùng với đại biểu cho mặt trăng thái âm lực nhận Nhạc Bình Sinh tư duy ý chí dẫn dắt, hội tụ vào một chỗ bắn ra xuống dưới.

Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy trước mắt quang minh một mảnh, cái kia không cách nào từ đó xem đến bất kỳ tạp chất gì, thuần túy nhất ánh sáng, là gần như không cách nào bị bất luận cái gì ngăn cản ánh sáng, dù cho nhắm mắt lại vẫn sẽ thấy chói mắt muốn mù ánh sáng.

Vô cùng hào quang trực tiếp xuyên suốt Nhạc Bình Sinh toàn thân, khiến cho hắn thấy quanh thân trong ngoài tựa hồ cũng muốn biến thành trong suốt, quanh thân trong ngoài đều tại đây một cột sáng bên dưới bị triệt để xỏ xuyên qua, giương ra không bỏ sót.

Tư duy ý tưởng bên trong đao khí cụ, cùng từ trên trời giáng xuống sáng chói tinh mang cột sáng, tại Nhạc Bình Sinh tư duy bên trong giao hội, lại bỗng nhiên bùng nổ, hướng về phía quanh thân khuếch tán.

Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh hai mắt thị lực, tựa hồ cho lập tức trùng kích đến không còn sót lại chút gì, trước mắt không phải ánh sáng không phải tối, tựa hồ không nhìn thấy gì, lại tựa hồ có khả năng nhìn rõ hết thảy.

Đó là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu.

Trong lúc nhất thời Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy thân như lưu ly. Trong ngoài trong sáng, mặc dù rõ ràng vô dụng con mắt, nhưng hết lần này tới lần khác quanh thân cơ bắp, nội tạng, xương cốt mỗi một chỗ nhất là nhỏ xíu tình huống, đều có thể thấy rõ ràng.

Lúc này Nhạc Bình Sinh mặc dù không có mở mắt, nhưng toàn bộ thân thể liền như là một cái to lớn ánh mắt, bên ngoài 360 độ phạm vi hết thảy cảnh tượng, đều cực nhỏ vô cùng hơi chiếu đi ra, Nhạc Bình Sinh thậm chí có khả năng "Xem" sạch phía sau mình xa mười mấy trượng địa phương một đầu bay trên không trung con muỗi, cùng với nó trên cánh hoa văn.

Tại Nhạc Bình Sinh cảm ứng bên trong, trong lúc nhất thời đất trời nhật nguyệt hết thảy cảnh tượng, đều như mở ra một tầng lụa mỏng, trở nên tươi sống thấu triệt lên, đồng thời trong ngoài hô ứng, rất nhiều bình thường không cách nào cảm nhận được so con kiến còn nhỏ hơn hơi trong cơ thể huyết khí vận chuyển lại từng cái hiện ra ra, đồng thời một cỗ phát lạnh nóng lên lại theo nhật nguyệt vận chuyển đường ray mà lần theo trong cơ thể gân mạch huyệt vị chầm chậm lưu động lấy, theo cánh tay chảy vào đến Tà Linh Ẩm Huyết Đao trong thân đao.

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 cửa này sát pháp, không là thuần túy sát pháp, đồng thời còn dính đến thái âm khí, mặt trời khí, cũng chính là cái gọi là âm dương nhị khí cảm ứng cùng lợi dụng.

Theo loại cảm ứng này không ngừng đi sâu, hắn bắt đầu cảm giác bắt nguồn từ mặt trời vô tận dương khí, cùng bắt nguồn từ mặt trăng khổng lồ âm khí, lưu chuyển vô thường.

Như là thiên địa đại đạo, lớn đến nhét đầy càn khôn vũ trụ, nhỏ đến cẩn thận, tồn tại ở vạn tượng trong vạn vật, mà thân thể của mình tựa như tản ra tại âm dương khí bên trong. Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh cảm giác mình liền như là hóa thân nhật nguyệt, nhìn xuống mọi vật, nhìn rõ hết thảy, đến mảnh đến hơi, từng li từng tí không lọt!

Đem Nhạc Bình Sinh khi mở mắt ra, cặp mắt của hắn bên trong con ngươi đã phát sinh biến hóa, liếc mắt bên trong, vậy mà xuất hiện hai cái con ngươi, một cái là tản ra nóng rực nóng rực viêm dương; một cái là ẩn hiện lạnh buốt hào quang màu xanh trăng sáng, thần dị tới cực điểm!

Loại này kỳ lạ trạng thái, hắn hiện tại đã có thể làm được không giây phút nào chỗ trong vòng trong mắt, nhìn rõ toàn thân mỗi một chỗ tĩnh mạch nội tạng tình huống cùng với mệnh khiếu vận chuyển chỗ vi diệu, tùy thời có thể làm ra tinh vi điều chỉnh, đồng thời cảm ứng được bên ngoài nhật tinh quầng trăng rót thành âm dương nhị khí đang theo chính mình một hít một thở tưới nhuần bổ sung huyết khí của mình, lại không cách nào trực tiếp dung hợp với mình huyết khí bên trong, giống như là cách một tầng giấy thật mỏng.

Đây chính là cảnh giới hạn chế, không có đi đến luyện tinh hóa khí cả giận cảnh giới tông sư, liền không cách nào chân chính lợi dụng cỗ này âm dương khí.

Chỉ bất quá hắn thời khắc này loại cảm giác này trên thực tế là một loại ảo giác,  một loại linh năng khu động tác dụng dưới vận chuyển luyện khí cấp bậc pháp môn lúc, tư duy ngũ giác mang tới ảo giác, cũng không phải là Nhạc Bình Sinh chân chính có năng lực như vậy.

Sau một lát, loại này cực kỳ cảm giác kỳ diệu dần dần biến mất, cũng không còn cách nào tái hiện, bởi vì này dù sao cũng là linh năng tác dụng dưới cưỡng ép đẩy lên đi cảnh giới. Hoàn toàn không cách nào bền bỉ.

Theo loại cảm giác này cấp tốc biến mất, Nhạc Bình Sinh cũng có một loại như là cả người theo muôn trượng giữa hư không rơi xuống dưới cảm giác.

Lúc này gió lớn đột khởi, bầu trời mây đen tụ tập, đem ánh trăng bầu trời sao che giấu, trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, tiếp lấy ánh chớp lóe sáng, phích lịch đan xen, vạch phá này hoang sơn dã lĩnh yên tĩnh. Mưa to như trút xuống, giữa đất trời liền thành một cái mưa mịt mờ thế giới, gần như không thể thấy vật, mà thỉnh thoảng ánh chớp lóe lên, lại đem hết thảy đều hóa thành một mảnh trắng xóa.

Ông

Cùng lúc đó, một tiếng thanh minh, nằm ngang ở trên gối Tà Linh Ẩm Huyết Đao phát ra một tiếng thỏa mãn giống như chấn động.

Nhạc Bình Sinh thu công đứng dậy, cầm trong tay trường đao, từng bước một đi ra đầy đất thi thể gãy súng hàng nhái, mà đầy trời giọt mưa đều không thể lấn tiến vào quanh người hắn ba thước chỗ, liền bị một cỗ vô hình khí kình ngăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.