Chương 241: Mặt trời mọc

Chương 241: Mặt trời mọc

Mới lên thiên luân, từ đằng xa dãy núi một bên dâng lên, cái kia quái thạch đá lởm chởm núi, biến thành màu nâu tím một vệt, bôi ở chân trời đường bên trên. Bầu trời đám mây, đều đã biến thành màu vàng, thả ra một buổi sáng sớm vàng rực sáng chói.

Trên đỉnh núi, tiếng gió thổi phần phật, Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhìn dãy núi, không biết suy nghĩ cái gì.

Đối mặt này mới lên mặt trời. Cảm thụ được cái kia tuôn trào mà đến, sinh khí bừng bừng, rực rỡ sáng lạn ánh nắng nước chảy xiết, dẫn dắt cỗ này nhật nguyệt giao thế mặt trời mới mọc khí, phối hợp với Tà Linh Ẩm Huyết Đao bên trong tích súc uẩn dưỡng linh năng, yên lặng tu luyện 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】.

Cả người hắn tinh thần chậm rãi trốn vào không vui không buồn Không Linh cảnh giới, thức hải bên trong vô số ngôi sao lấp lánh, tuyên cổ xa xăm trong hư không tối tăm, một thanh trường đao bay bổng dựng đứng, thân thả vô lượng tinh huy, lôi kéo hư không đế vương bào lên chư thiên tinh thần tô điểm ở giữa, một bên trong hư không mấy đạo các loại ánh chớp như con thoi bất định, lại có vô số tinh thần toàn chuyển phản chiếu.

Tại đây đem hư vô trường đao về sau, một đạo màu bạc dòng lũ như là vượt ngang chân trời tinh hà, trực tiếp quán xuyên toàn bộ thức hải hư không, phảng phất ngàn vạn năm vũ trụ tang thương biến ảo đều ở trong đó suy diễn.

Ý niệm chi đao hư không chấn động, một cỗ linh năng đi qua ý niệm dẫn động cấp tốc lưu chuyển, tại ánh ban mai hào quang bên trong hội tụ tiến vào Tà Linh Ẩm Huyết Đao bên trong. Thanh này ý niệm chi đao hiện tại là toàn bộ ý niệm hư không trung tâm, hết thảy sao trời quay quanh, để lộ ra một loại hủy thiên diệt địa vị nói tới.

Trong khoảng thời gian này đến nay hắn thu thập đại bộ phận linh năng đã uẩn dưỡng hội tụ đến Tà Linh Ẩm Huyết Đao trong thân đao, trong vỏ đao, tích súc khó có thể tưởng tượng uy năng.

"Tông chủ đại nhân, ngươi trở lại rồi."

Chung Thành thanh âm xa xa theo gió tiếng bay tới:

"Sự tình chúng ta đã làm xong!"

Đây là ngàn dặm xa xôi theo Thanh Châu chạy trở về tông môn nhưng mà mới hai ba canh giờ Chung Thành, vừa mới nghỉ qua một hơi đến, nói tiếp tông chủ trở về tin tức vui mừng quá đỗi, vội vàng chạy tới.

Nhạc Bình Sinh xoay người lại, nhìn xem Chung Thành thở hổn hển thở hổn hển leo lên núi đến, thở phì phò tốc độ cao nói: "Vũ khí thi thể các loại chứng cứ đã đưa đến, Thanh Châu đốc thống cũng tự mình gặp mặt chúng ta."

Nhưng mà khoảng cách Nhạc Bình Sinh còn vài trượng xa, Chung Thành ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ cảm thấy trước mắt hắn tất cả cảnh tượng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà đồng thời trước mắt đứng yên không còn là một người, mà là trải qua thiên chuy bách luyện, nâng ly máu người, vô cùng sắc bén tuyệt thế thần binh lợi khí!

Vẻn vẹn liếc mắt nhìn qua, đều cảm giác được con mắt nhói nhói, muốn bị cắt đứt, sẽ chảy ra máu tươi.

Tông chủ đây là tại tu luyện cái gì võ đạo? Là tông môn truyền thừa Thánh Điển bên trong?

Chung Thành trong lòng không khỏi vô cùng lo sợ.

Có thể cho hắn loại này cảm xúc, cũng nhất định là hết sức cao đẳng võ học. Hắn thấy tám chín phần mười hẳn là tông môn truyền thừa Thánh Điển bên trong ghi lại võ đạo.

"Ồ?" Nhạc Bình Sinh cũng là không để ý đến Chung Thành kinh sợ, theo miệng hỏi: "Thanh Châu đốc thống nói thứ gì? Các ngươi lại là thế nào trả lời chắc chắn?"

Chung Thành suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Vị này đốc thống cũng rất kỳ quái, ngoại trừ hỏi một câu ngươi vì cái gì không có tới bên ngoài, không có hỏi thăm mặt khác bất cứ chuyện gì, để cho ta bình thường khó hiểu. . ."

"Này rất bình thường, dùng Thanh Châu đốc thống thân phận địa vị, hắn không cần phải biết quá rõ ràng, đại khái đi qua Đoan Mộc gia đã nói cho hắn, hắn cần cũng chính là như thế một lý do mà thôi."

Chung Thành nhẹ gật đầu, có chút lo lắng nói ra: "Cũng không biết chuyện này sau cùng sẽ xử lý như thế nào."

Nhạc Bình Sinh cười một tiếng: "Đơn giản là tân phái làm dáng một chút, mặt ngoài đem Phá Nguyệt Quân trừng phạt một phen, nhượng lại từng chút một lợi ích cho thống phái, còn có thể thế nào? Đơn giản là trong khoảng thời gian này khiến cho Phá Nguyệt Quân không dám hành động thiếu suy nghĩ thôi."

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh vân đạm phong tình bộ dáng, phảng phất không biết mình kết dưới kẻ thù là một tên cả giận tông sư như thế, Chung Thành nhịn không được nhắc nhở:

"Tông chủ đại nhân, mặc dù Phá Nguyệt Quân sẽ phải gánh chịu trừng phạt, trong khoảng thời gian này không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thế nhưng chúng ta chọc giận một cái cả giận tông sư, hắn không nhất định sẽ tuân thủ những quy tắc này, ngộ nhỡ hắn đùa bỡn một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, tông môn thế đơn lực cô, vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng a!"

Chung Thành trong lòng sáng như tuyết, liên minh cái gọi là quy tắc đều là trong hạn chế tầng dưới võ giả cùng thế lực, hoặc là tại cường giả cùng cường giả ở giữa sinh ra tác dụng, giống Tinh Thần Liệt Túc Tông dạng này tiểu môn tiểu phái, đối mặt với cả giận tông sư như thế đứng tại kim tự tháp thượng tầng cường giả, Chung Thành trong lòng không có chút nào lực lượng.

Nhạc Bình Sinh biểu lộ không thay đổi, thản nhiên nói: "Chuyện này, ta tại gần nhất liền sẽ triệt để giải quyết, Chung trưởng lão không cần phải lo lắng."

Chung Thành khẽ giật mình, mặc dù cảm nhận ở trong nghi hoặc tầng tầng, vẫn là kiềm chế xuống dưới, suy nghĩ một chút rồi nói ra:

"Tông chủ, hiện tại tông môn đệ tử nhiệt tình tăng vọt, đều tại hỏi thăm truyền thừa Thánh Điển truyền thụ tiêu chuẩn, không biết ngươi. . ."

Nhạc Bình Sinh hỏi: "Dĩ vãng Tinh Thần Liệt Túc Tông ở hạch tâm truyền thừa phía trên là làm sao làm?"

Nghe được Nhạc Bình Sinh hỏi như vậy, Chung Thành trong lòng xúc động, xoa xoa đôi bàn tay nói:

"Nguyên bản tông môn bên trong là dựa theo học trò đệ tử tu luyện niên hạn, tại thực lực cùng vào tông niên hạn thỏa mãn, tiến giai đến chân truyền đệ tử về sau, từ trưởng lão kiểm tra, kiểm tra thông qua được về sau là có thể tiến hành truyền thụ. Nhưng mà tông môn hiện tại bách phế đãi hưng, điểm này hiện tại chưa hẳn áp dụng. . ."

"Ngươi đưa ngươi cho rằng có khả năng truyền thụ cho học trò đệ tử nhóm một cái danh sách cho ta." Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua Chung Thành: "Ta sẽ đích thân xác nhận trên danh sách đệ tử tư cách."

Chung Thành không khỏi sững sờ. Tự mình xác nhận? Này làm sao xác nhận?

"Chung trưởng lão, ngươi luyện võ nhiều năm, kiến thức rộng rãi, có biết hay không cái gì gọi là Tiên Thiên chi khí?"

Đứng tại đỉnh núi, nhìn xem đen kịt thâm thúy bên trong đầy sao mơ hồ bầu trời đêm, không biết đang trầm tư cái gì Nhạc Bình Sinh không để ý đến Chung Thành nghi vấn, mà là đột nhiên đặt câu hỏi.

Chung Thành mặc dù kỳ quái Nhạc Bình Sinh không hiểu thấu vấn đề, vẫn là suy nghĩ một chút hồi đáp:

"Dựa theo tông môn điển tịch cùng với tổ tiên miêu tả, Tiên Thiên chi khí là cả giận tông sư độc hữu, võ giả nếu như có thể đem một thân tích súc huyết khí uẩn dưỡng tới cực điểm, triệt để đả thông khí cửa ải, luyện tinh hóa khí, sẽ sinh ra một loại biến hóa về chất, cũng là sinh mệnh cấp độ lên biến hóa to lớn.

Xông phá khí cửa ải, cũng liền đạt đến cả giận tông sư cảnh giới. Đẳng cấp này cường giả có thể tùy ý dùng tự thân Tiên Thiên chi khí thao túng, dẫn dắt quanh thân hư không rời rạc nguyên khí, trong lúc xuất thủ mang theo đất trời cự lực, uy lực mạnh mẽ không nói, còn có thể theo trong hư không bổ sung năng lượng, sinh sôi không ngừng.

Những này đều vẫn là tiếp theo. Mấu chốt nhất là: Cả giận tông sư có thể trực tiếp câu thông bên ngoài nguyên khí, thổ nạp Luyện Khí Tiên Thiên chi khí tích lũy nhanh chóng cũng cực kỳ kinh người, cho nên tu luyện mới có thể đi đến sau này cao thủ theo không kịp cảnh giới. Đáng tiếc gần trăm năm nay, chúng ta Tinh Thần Liệt Túc Tông theo thái thượng tông chủ trở lại về sau, không còn có người đi đến qua cảnh giới này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.