Chương 242: Mãnh long! (một)

Chương 242: Mãnh long! (một)

Chung Thành đáp, trong giọng nói mang theo ước mơ cùng tiếc nuối, bởi vì đó là một cái trong truyền thuyết lý tưởng cảnh giới, mà đối với hắn dạng này ban đầu vị Võ Đạo gia tới nói tới nói, tựa hồ xa không thể chạm.

"Những này ta rõ ràng, nhưng ta muốn hỏi chính là vì cái gì luyện tinh hóa khí, sẽ được xưng là 'Hậu thiên lại tiên thiên' ?"

Chung Thành không khỏi sững sờ, lúng túng nói: "Tông chủ, ta tu vi võ đạo đừng bảo là là cả giận tông sư, so với ngươi tới đều kém cách xa vạn dặm, ngươi cũng không rõ ràng sự tình ta cái kia có thể đủ rõ ràng? Bất quá ta cũng là nghe sư huynh của ta thỉnh thoảng nói qua."

Chung Thành trầm ngâm một chút, từ từ nói ra:

"Hắn từng nói qua bên trong người còn tại trong cơ thể mẹ vẫn là thai nhi lúc, máu thịt tinh thuần. Đều đường kinh mạch tinh thông không trở ngại, cả thân thể liền thành một chu thiên tuần hoàn, loại này liền là cái gọi là tiên thiên cảnh giới. Mà khi sinh ra về sau, trẻ mới sinh hút vào bên ngoài khí bẩn, kinh mạch tự nhiên bế tắc, lại ăn uống ngũ cốc hoa màu, máu thịt có chất bẩn, không còn thuần túy, lúc này liền từ bẩm sinh biến thành sau này."

"Ồ? Có dạng này thuyết pháp?"

Nhạc Bình Sinh cười cười, tiếp tục hỏi:

"Kia cái gì một luyện thành cảnh giới tông sư, liền sẽ có được kênh mương thông thiên địa nguyên khí chi năng, đây chẳng phải là nói một người cảnh giới cao nhất thời điểm là tại thân là thai nhi thời điểm?"

Chung Thành liền yên lặng: "Cái này, ta ngược lại thật ra cho tới bây giờ không nghĩ tới. . ."

Nhạc Bình Sinh đối thâm thúy bầu trời đêm, mỉm cười nói: "Ngươi đi xuống đi."

Mắt thấy Chung Thành bóng lưng rời đi, Nhạc Bình Sinh nhưng trong lòng đang suy tư.

Hắn thấy, thai nhi bất kỳ hạng nào cũng không biết so với người trưởng thành mạnh, thế nhưng thai nhi có một chút là trưởng thành theo không kịp: Liền là không cần ẩm thực, mà là từ cuống rốn tiếp nhận một chút dinh dưỡng, nhanh chóng tiến hành trưởng thành.

Mà một cái sinh mệnh theo mới sinh lúc dài đến hiện nay thành thân người hình, hao phí vô số ngũ cốc lương thực, còn trọn vẹn dùng vài chục năm thời gian, so với trẻ con lúc cũng bất quá trưởng thành mười mấy lần; nhưng theo một tế bào dài thành hình người quá trình, lại lớn mấy ngàn, thậm chí gấp mấy vạn không ngừng, lại chỉ dùng thời gian mười tháng.

Cho nên thai nhi đang sinh ra mới bắt đầu, đích thật là có bẩm sinh hình dáng  có thể vô hạn tiếp nhận bên ngoài nguyên khí cùng với vô hạn trưởng thành tính.

Cho nên đột phá cả giận cảnh giới tông sư, hậu thiên lại tiên thiên ở trong dùng một cái trở lại chữ.

Bắc hoang võ đạo thế giới hệ thống tu luyện là dùng Lực Quan, Khí Quan, Thần Quan ba cái thần tàng làm căn cơ, đều thiên mệnh khiếu vì điệu bộ nguyên kiện, để phát huy ra không phải tầm thường lực lượng.

Tại Nhạc Bình Sinh nhìn

Cái gọi là Khí Quan, Lực Quan, Thần Quan, trên thực tế đối ứng liền cơ thể người thượng trung hạ ba cái đan điền.

Dưới đan điền là khống chế thân thể người khí huyết da thịt lực lượng trung tâm, thể lực của con người, sức chịu đựng cùng gân cốt cơ bắp ẩn chứa lực lượng đều cùng nó có quan hệ, cũng là Võ Đạo gia cảnh giới trực tiếp thể hiện.

Mà trung đan điền liền dính đến tương đối cao chờ năng lượng chuyển hóa cùng lợi dụng, cùng Võ Đạo gia lợi dụng thể phách vì thủ đoạn công kích tại trên bản chất đã có khác nhau rất lớn.

Hắn mong muốn đột phá đến cả giận tông sư, cũng chính là muốn tìm cách thiết pháp đả thông cái này đan điền. Mà cho đến trước mắt, theo hắn bước vào Võ Đạo gia cảnh giới mới thôi, thời gian tính toán đâu ra đấy cũng mới bất quá không đến thời gian một tháng, thời gian ngắn như vậy hắn thậm chí ngay cả huyết khí đều không có hoàn toàn tìm tòi rõ ràng, căn bản không có khả năng tìm tòi đến cái kế tiếp đột phá đường tắt.

Chỉ bất quá trên thực tế Nhạc Bình Sinh phương thức tu luyện trên thế giới này hoàn toàn là riêng một ngọn cờ, đại cảnh giới ở giữa tiểu quan kẹt với hắn mà nói trên cơ bản không có ý nghĩa gì. Tại linh năng tác dụng dưới, cái gọi là ban đầu vị, trung vị, thượng vị hạn chế hắn có thể nhảy lên mà qua, điều kiện tiên quyết là chỉ cần linh năng đầy đủ.

Mà 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ tại tiến lên đến 30% tổng cộng câu thông liên tiếp 108 cái mệnh khiếu về sau cũng không còn cách nào tiến lên, này tựa hồ dính đến tông khí thần tàng mở ra, đang giận cửa ải đánh vỡ về sau bước kế tiếp, đến tiếp sau tương quan mệnh khiếu mới có thể tỉnh lại, mở ra.

【  tiểu tử, ngươi đang xoắn xuýt cái gì? 】

Yên tĩnh bên trong, Tà Linh không chịu cô đơn bật đi ra:

【  cái gì sau này bẩm sinh, trong khoảng thời gian này ngươi làm không tệ, mặc dù hiệu suất vẫn là rất thấp, thế nhưng so với dĩ vãng tới cao không biết bao nhiêu, ngươi vì cái gì lại đột nhiên đình chỉ? 】

Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói: "Ta đang tự hỏi chính là, ta đáp ứng nên như thế nào đột phá cái kế tiếp tu luyện cảnh giới."

【  này còn cần suy nghĩ? 】

Mặc dù Nhạc Bình Sinh bỏ qua Tà Linh một vấn đề cuối cùng, nhưng nó cũng lơ đễnh, mà là khinh miệt nói:

"Sưu tập đủ nhiều linh năng, trực tiếp xông lên đi chẳng phải chấm dứt?"

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói: "Ta đã nói qua, lực lượng ở chỗ khống chế, mà không ở chỗ phục tùng."

【  tiểu tử, đừng ngốc! 】

Tà Linh không lưu tình chút nào lớn thêm giễu cợt nói:

【  chư thiên vạn giới, cái nào vĩ đại đỉnh cấp sinh mệnh là làm từng bước, từng bước một khổ tu, không có chút nào mượn nhờ ngoại lực tu luyện ra được? Ta cho ngươi biết, một cái đều không có! Thiên phú là ngoại lực, cao đẳng năng lượng là ngoại lực, vận khí cũng là ngoại lực, những vật này tại trên bản chất không hề khác gì nhau!

Đánh một cái ngươi có thể nghe hiểu được so sánh, chư thiên vạn giới liền là một cái trò chơi, chỉ có bật hack, mới có thể trở thành cường giả đứng đầu! Ngươi mạch suy nghĩ ở trong duy nhất chính xác, chỉ sợ sẽ là chỉ có mạnh mẽ tâm linh mới có thể hoàn mỹ khống chế đồng dạng lực lượng cường đại, thế nhưng này cũng không có nghĩa là loại phương thức này có được lực lượng hư vô không ổn định! 】

Cười lạnh ở trong Tà Linh tiếp tục nói:

【  ta cũng sớm đã nói qua, cái thế giới này cái gọi là võ đạo chỉ là đếm mãi không hết sinh mệnh tiến hóa phương thức bên trong một loại, cũng là người làm sáng tạo ra, cũng không phải là cái gì trực chỉ đường lớn khuôn vàng thước ngọc.

Bị người khác sáng tạo khuôn sáo hạn chế còn đắc chí, tiểu tử, ngươi còn quá non! 】

Nhạc Bình Sinh cười cười, đang chuẩn bị đáp lại, một bóng người liền đã nhanh chân lên núi đỉnh, cao giọng nói:

"Tông chủ, đốc thống đại nhân truyền đến tin tức! Phá Nguyệt Quân Thân Hoành Thiên ý đồ cùng hiểu rõ, đem tự mình leo lên sơn môn!"

Diệp Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị, tựa hồ gặp được cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình như thế.

Dù sao với hắn mà nói, cả giận tông sư liền là một cái xa không thể chạm, thần long đại nhân vật, mà bây giờ, cái này đại nhân vật lại muốn đến nhà chủ động cùng bọn hắn như thế một cái nho nhỏ tam đẳng tông môn cùng hiểu rõ, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Ừm

Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại, ánh mắt bắn ra tại Diệp Phàm trên thân, ngữ khí lạnh buốt:

"Thân Hoành Thiên tự mình đến nhà xin lỗi cùng hiểu rõ? Ta lúc nào đáp ứng?"

Diệp Phàm ngữ khí cứng lại, thận trọng nói ra:

"Tông chủ đại nhân, đây là Thanh Châu đốc thống đại nhân trực tiếp hạ đạt thông tri, đến lúc đó thống phái một phương cũng sẽ có nhân vật trọng yếu trình diện, chúng ta. . ."

Dính đến phe phái đấu tranh, một cái môn phái nhỏ thái độ căn bản không quan trọng, dù sao, đây là từ Thanh Châu đô thống trực tiếp thông báo, không phải do bọn hắn cự tuyệt.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hỏi: "Bọn hắn lúc nào sẽ đến nơi đây?"

Diệp Phàm khom người hồi đáp:

"Hai ngày sau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.