Chương 243: Mãnh long! (hai)

Chương 243: Mãnh long! (hai)

Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới liền lâm vào toàn lực vận chuyển trạng thái, dưới sự chỉ huy của Chung Thành, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai tên đệ tử phụ trợ, mỗi một cái cửa người đệ tử đều nhận được đem có mấy cái đại nhân vật đến nhà tin tức, toàn lực khẩn trương chuẩn bị.

Khí Đạo tông sư như vậy đại nhân vật, đối với bọn hắn tới nói cơ hồ là chỉ ở trong truyền thuyết mới sẽ nhân vật xuất hiện, mà lần này thế mà không chỉ một, tối thiểu có hai ba cái đều sẽ leo lên chính mình cái này nho nhỏ sơn môn, khiến cho học trò đệ tử kinh ngạc tới cực điểm.

Tông môn dưới núi một mảnh bận rộn, mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh lại tại trong lầu các, nghe Diệp Phàm hồi báo.

"Đi qua khảo sát cùng khảo thí, chúng ta ngày. . . Thiên võng trước mắt đã trải qua sơ bộ hấp thu mười hai cái thành viên."

Nhấc lên thiên võng cái tên này, Diệp Phàm cũng có chút xấu hổ cùng đỏ mặt, chỉ bất quá trước mắt vị tông chủ này khăng khăng phải dùng như thế một cái tùy tiện tên, hắn cũng không thể tránh được. Diệp Phàm tiếp tục nói:

"Này mười hai cái thành viên trước mắt hai người một tổ, đã bên dưới bỏ vào Thanh Châu nam bộ sáu tòa thành trì, khảo sát tình huống, tuyển nhận thành viên. Mà tông môn bên trong mới một nhóm ước chừng mười lăm người hai bên đã trải qua bước đầu khảo nghiệm, chỉ cần bên này thông qua được tông chủ ngươi kiểm tra qua đi, là có thể chỉ định mục tiêu sau đem bọn hắn bên dưới thả ra."

"Rất tốt."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, mặc dù nói tại 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 phía dưới, không ai có thể che lại ý nghĩ trong lòng, nhưng mà cửa này cảm ứng phương pháp dù sao không phải vạn năng, những người này thành viên bên dưới thả sau khi ra ngoài trải qua tình huống phức tạp, vẻn vẹn dùng 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 tiến hành kiểm tra không có khả năng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hắn mở miệng nói: "Phàm là đi qua ta kiểm tra đệ tử, ngoại trừ tại đãi ngộ phúc lợi lên sau lưng mặt so với còn lại phổ thông đệ tử nâng cao một bộ phận bên ngoài, ngươi nói cho bọn hắn, kỳ hạn một năm, này thời gian một năm bên trong, ta chế định mục tiêu chỉ cần có thể hoàn thành, Tinh Thần Liệt Túc Tông truyền thừa Thánh Điển, ta sẽ hướng về phía bọn hắn cởi mở một bộ phận."

Diệp Phàm trong lòng tầng tầng nhảy một cái, vui mừng quá đỗi, bỗng nhiên ngẩng đầu tới cao giọng nói: "Tạ ơn tông chủ!"

Dựa theo Tinh Thần Liệt Túc Tông nguyên bản quy tắc, chỉ có đi qua mười năm gần đây, hai mươi năm dài dằng dặc chờ đợi cùng kiểm tra, từ phổ thông đệ tử đến nội môn đệ tử, cuối cùng lại đến chân truyền đệ tử đẳng cấp về sau, đi qua một chuỗi trưởng lão kiểm tra, xác nhận không sai về sau mới có thể thu hoạch được truyền thụ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những ngày này lưới thành viên tối đa cũng liền là tại đãi ngộ phía trên so với mặt khác học trò đệ tử cao thượng một chút, không nghĩ tới tông chủ còn cấp ra điều kiện như vậy.

Trên thực tế những ngày này lưới thành viên tuyệt đại bộ phận đều là một chút tâm tư nhạy bén, nhưng lại võ đạo thấp, âu sầu thất bại học trò. Những này học trò đệ tử mặc dù võ đạo thấp, nhiều nhất bất quá là gân cốt cùng vang lên thực lực, cũng không thiếu khuyết năng lực, chỉ là khuyết thiếu một cái tiến tới không gian.

Mà vị tông chủ này đủ khả năng cung cấp

Không thể nghi ngờ thỏa mãn trong lòng bọn họ ở trong khao khát.

Xúc động qua đi, Diệp Phàm nhưng trong lòng phạm vào khó, hỏi:

"Tông chủ, hiện tại tông môn tiêu chuẩn là đệ tử chính thức mỗi ngày một bộ tím lô tráng huyết canh, một tháng một lần hổ cốt tẩy thân canh, dạng này chi tiêu đối tại chúng ta một cái duy nhất Thanh Anh thạch khoáng sản tới nói vừa vặn thu chi cân bằng, thiên võng thành viên tiêu chuẩn nếu như muốn đề cao. . ."

Hô

Một cái màu tím phù bài vạch ra một cái đường vòng cung, Diệp Phàm lấy tay tiếp được, tập trung nhìn vào, rõ ràng là liên minh thương hội một vạn vàng ròng lá điều lấy chứng từ.

Tay của hắn hơi hơi lắc một cái, nói: "Tông chủ, trước đó ngươi cho ta cái viên kia phù bài mới vận dụng từng chút một, này?"

"Bộ phận này tài chính chuyên môn dùng làm thiên võng thành viên đãi ngộ chi tiêu, ta cho lúc trước ngươi cái viên kia dùng làm kinh phí hoạt động."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Nhưng mà trong lòng ngươi muốn rõ ràng, mặc dù nước quá trong ắt không có cá, thế nhưng nếu có người ánh sáng dùng tiền không làm việc, trêu đùa khôn vặt, là kết cục gì không cần ta nói thêm nữa, điểm này, chính ngươi muốn đem khống tốt."

Tình huống như vậy Nhạc Bình Sinh rõ ràng căn bản tránh không được, cho nên phải dùng nghiêm khắc quá trình cùng mục tiêu chế định tới hiện tại, cái này từng đầu điều lệ trước mắt còn tại đầu óc của hắn bên trong, đợi đến rõ ràng về sau sẽ giao cho Diệp Phàm đi chấp hành.

Diệp Phàm đem tử kim phù bài thu hồi, thật sâu cúi đầu xuống, kính úy nói: "Tông chủ đại nhân xin yên tâm."

Nhạc Bình Sinh phất phất tay: "Ngươi đi xuống đi."

Mắt thấy Diệp Phàm bóng lưng biến mất, Nhạc Bình Sinh trầm tư.

Như thế một cái tổ chức tình báo cho đến trước mắt liền miễn cưỡng xem như dựng lên khung xương, phương diện tiền bạc mấy vạn vàng ròng lá số lượng theo thiên võng thành viên số lượng dần dần bổ sung, cũng không biết có thể không có khả năng ủng hộ thời gian một năm.

Tân Triều phạm vi bên trong tựa hồ là võ đạo cao thủ Cấm khu, cũng chỉ có những võ đạo này thấp học trò đệ tử chui vào thu thập tin tức, mới có thể tận lực tránh cho bại lộ.

Chỉ bất quá đi Tân Triều phạm vi điều tra tình báo tất nhiên là một cái gian to lớn vô cùng nhiệm vụ, điểm này còn phải đợi đến về sau.

Đang ở hắn suy tư thời điểm, một chuỗi dồn dập lên lầu tiếng truyền vào, Chung Thành trên mặt mừng rỡ như điên, trong tay nắm lấy một phần sổ cao giọng nói: "Tông chủ, tin tức tốt, tin tức tốt a!"

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua xung đi vào cửa Chung Thành, thản nhiên nói: "Chung trưởng lão, sự tình gì nhường ngươi đắc ý như vậy vong hình?"

"Khụ khụ."

Chung Thành lúng túng ho khan hai tiếng, vẫn là không che giấu được trên mặt vui mừng, hiến vật quý giống như đem trong tay sổ đưa tới Nhạc Bình Sinh trước mặt, hưng phấn nói:

"Tông chủ đại nhân, ngươi xem một chút mới nhất 【  võ đạo liên minh tổng kỷ 】 bí truyền võ đạo bảng, ngươi lên bảng a!"

Hả

Nhạc Bình Sinh tiếp nhận Chung Thành trong tay sổ, đảo đến cuối cùng:

"Bí truyền tinh tú bảng: Tháng này không biến động!"

"Bí truyền Thiên Cương bảng: Tháng này không biến động!"

"Bí truyền Long Hổ bảng, Thanh Châu, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, Nhạc Bình Sinh trèo lên bảng! Chỗ tu võ đạo hư hư thực thực Tinh Thần Liệt Túc Tông truyền thừa võ đạo, đứng hàng bảng danh sách thứ mười ba!"

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên, còn không đợi hắn nói chuyện, Chung Thành đã kích động đến nói ra:

"Tông chủ, Thần Luân Pháp Vương giết chết Triệu công tử, ngươi lại đánh chết Thần Luân Pháp Vương, lần này chúng ta tông môn nổi danh! Qua không được mấy ngày, không biết sẽ có bao nhiêu người mộ danh tới bái sơn cánh cửa, hàng trăm hàng ngàn không nói chơi, nói không chừng cánh cửa đều sẽ cho đạp phá. Chúng ta tông môn sớm nên đưa vào hàng loạt máu mới!"

Hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, cực kỳ khổ não nói liên miên lải nhải nói:

"Làm sao bây giờ? Chúng ta tông môn cứ như vậy một cái khoáng sản ủng hộ đệ tử chi tiêu, hiện tại lập tức lại phải mới thêm nhiều như vậy há mồm, chúng ta nên làm cái gì?"

Cái này cái gọi là bí truyền võ đạo bảng Nhạc Bình Sinh cũng từng thấy qua, cũng biết tại bắc hoang thuộc về lớn nhất rộng rãi nhất truyền thông phương thức, nhưng phàm là leo lên bí truyền võ đạo bảng võ đạo thế lực, tại bảng danh sách biến động rộng mà báo cho phía dưới, đều sẽ nghênh đón rất nhiều người tràn vào.

Hết sức hiển nhiên, Nhạc Bình Sinh đánh chết Thần Luân Pháp Vương sự tình cũng không tính là gì bí mật, tại trải qua liên minh võ đạo tổng kỷ vô hình tuyên truyền dưới, tông môn có lẽ sẽ nghênh tới một cái cao tốc phát triển kỳ ngộ.

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, bình tĩnh nói:

"Cũng không phải có người tới bái sơn cánh cửa chúng ta liền muốn thu lại, nếu quả thật giống ngươi suy nghĩ, đến lúc đó để cho chúng ta học trò đệ tử hảo hảo mà chuẩn bị một chút, không cần rối loạn tấc lòng. Chi tiêu phương diện ngươi không cần lo lắng, Thanh Anh thạch khoáng sản nếu như không đủ để gánh vác, ta xảy ra tài chính chống đỡ, mãi đến phát triển mới sản nghiệp kinh doanh."

Nhạc Bình Sinh kiểu nói này, Chung Thành mặc dù không biết Nhạc Bình Sinh từ đâu tới tiền tài, lại không có chút nào hoài nghi, mặt mày hớn hở nói:

"Nhiều Tạ Tông chủ, nhiều Tạ Tông chủ, là ta mù quan tâm, mặt khác trên tông môn bên dưới đều đã thông tri chuẩn bị xong, liền đợi đến những đại nhân vật kia tới cửa."

Nói đến đây một chút, Chung Thành sắc mặt khó xử, có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra:

"Tông chủ, Phá Nguyệt Quân chủ dù sao một cái cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư, nhân vật như vậy đánh rớt răng cùng máu nuốt, hướng về phía chúng ta nhận lỗi cùng hiểu rõ. . . Chuyện này thật sự là không ổn a!"

"Chung trưởng lão, lạc hậu liền muốn bị đánh."

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói:

"Tại thống phái thế lực lớn trong mắt, Tinh Thần Liệt Túc Tông chỉ là một cái dùng để đả kích tân phái quân cờ cùng công cụ, bọn hắn cũng không thèm để ý sống chết của chúng ta, nếu không liền biết hỏi thăm ý kiến của chúng ta, mà không phải trực tiếp hạ đạt thông tri."

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Chung Thành:

"Chuyện này lập tức liền sẽ triệt để giải quyết, ngươi không cần phải lo lắng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.