Chương 244: Mãnh long! (ba)

Chương 244: Mãnh long! (ba)

Vào lúc giữa trưa, cả cái Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn lộ ra nghiêm túc mà trang nghiêm.

Theo mặt trời mới mọc bắt đầu, tông môn từ trên xuống dưới 200 tên học trò đệ tử phân loại mà đứng, đều nhịp, không nhúc nhích mắt nhìn phía trước.

Đây chính là Chung Thành làm ra cái gọi là nghênh đón nghi thức.

Chỉ bất quá Tinh Thần Liệt Túc Tông thật sự là quá mức đơn sơ, đã không có cái gì điêu lâu vẽ tòa nhà, cũng không có cái gì lưu ly ngọc ngói, chỉ có những này học trò đệ tử có thể nhét bên ngoài.

GRÀO

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng huýt dài, phương xa không trung, một đạo màu bạc sao băng kéo lấy một cái hai người tọa giá phá vỡ trời cao, giây lát ở giữa liền theo bên ngoài mấy dặm đến Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn vùng trời.

Liền tất cả nghênh đón đệ tử sắc mặt nghiêm một chút, đưa mắt nhìn chăm chú lên.

Một đầu ngân dực vũ thần thú dị hùng tuấn, phát ra từng tiếng xuyên phá mây xanh huýt dài, xoay hai vòng, sau cùng rơi xuống trên đỉnh núi.

Tại sơn môn khẩu chờ đợi nghênh tiếp học trò đệ tử liền từng cái hai mặt nhìn nhau.

Này rõ ràng là một vị đại nhân vật bay trên trời khung xe, không có chút nào đem Tinh Thần Liệt Túc Tông cái này môn phái nhỏ để vào mắt, không có đáp xuống sơn môn bên ngoài, mà là trực tiếp rơi xuống trên đỉnh núi.

Diệp Phàm sau lưng, một người đệ tử nhịn không được hạ giọng mở miệng hỏi: "Diệp sư huynh, chuyện này. . . ?"

Diệp Phàm xoay người lại, giống là chuyện gì đều không có phát sinh, bình tĩnh nói: "Không cần để ý, Chung trưởng lão sẽ xử lý."

Trong mắt của bọn hắn mặc dù có chút không cam lòng, thế nhưng dù sao người tới là cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư, suy nghĩ một chút như vậy đại nhân vật hoàn toàn chính xác là có tư cách không đem Tinh Thần Liệt Túc Tông để ở trong mắt.

Mà trên đỉnh núi đầu kia ngân dực vũ thú vừa mới rơi xuống không lâu sau, lại là từng tiếng càng huýt dài tiếng truyền vào ở đây phân lập lấy học trò đệ tử trong tai.

Trên không trung, một đầu tản ra nóng rực hào quang, kéo lấy một đầu thật dài ánh nắng chiều đỏ thần điểu theo một điểm đen tại trong vòng mấy cái hít thở xuất hiện ở nghênh đón đệ tử giữa tầm mắt.

Con chim lớn này bọn hắn đều đã từng thấy qua, là Chung Thành từng cưỡi qua cái kia một đầu Đoan Mộc thế gia bay lượn dị thú.

Đầu này thần tuấn chim lớn không có giống trước đó cái kia một đầu bay lượn dị thú như thế trực tiếp đáp xuống đỉnh núi, mà là cánh khổng lồ vung lên, khuấy động lên một cỗ mãnh liệt khí lưu, chậm rãi rơi xuống nghênh đón đệ tử trước mặt trên đất trống.

Đây là Đoan Mộc thế gia người tới.

Ông

Mặt đất hơi hơi chấn động, tại khung xe dừng hẳn về sau, toa cửa mở ra, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng với Đoan Mộc Tu, tính cả lấy từng từng tới Tinh Thần Liệt Túc Tông hai tên người hầu đi ra.

Diệp Phàm mang lãnh mấy đệ tử lập tức nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Các vị các hạ đại giá quang lâm, chúng ta tông chủ đang đợi, mời!"

Đoan Mộc Hòa Vũ gật đầu cười, theo miệng hỏi: "Thân Hoành Thiên đã tới chưa?"

Diệp Phàm một bên dẫn đường, một bên hồi đáp: "Vừa rồi có một bộ khung xe trực tiếp rơi xuống đỉnh núi, không biết có phải hay không là ngài nói vị này."

"Ồ? Trực tiếp rơi xuống đỉnh núi?"

Đoan Mộc Hòa Vũ hừ một tiếng, bất đắc dĩ nói:

"Thật sự là không nói cấp bậc lễ nghĩa a."

Trên thực tế nếu như không phải Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ cứu được Đoan Mộc Tu một mạng, tại Đoan Mộc thế gia có tình cảm, chỉ sợ hắn cũng sẽ hướng về phía trước đó cỗ kia bay trên trời xe giá nhất dạng, mà không phải rơi vào sơn môn.

. . .

Ngân dực vũ thú vừa mới rơi vào đỉnh núi thời điểm, Chung Thành liền đã nhận được tin tức, vội vàng chạy tới.

Đến lúc đó thời điểm, một cái vẻ mặt trắng nõn không cần, hơi thở cuồn cuộn nam tử đứng ở tại chỗ, mặt không biểu tình, sau lưng thì là có hai tên người hầu đứng thẳng, thấy Chung Thành vội vội vàng vàng chạy tới, hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi chính là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ? Ngươi có biết hay không đại nhân nhà ta ở chỗ này đã đợi rất lâu?"

Đợi rất lâu? Tính toán đâu ra đấy nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới! Ai bảo ngươi trực tiếp trực tiếp xuống đến trên đỉnh núi tới?

Chung Thành trong lòng không cam lòng, vẫn là mặt mặt tươi cười hành lễ nói:

"Ta là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn trưởng lão, cũng không phải là tông chủ, các hạ là. . . ?"

"Các ngươi tông chủ kiêu ngạo thật lớn!"

Một tên khác tùy tùng theo không có trả lời Chung Thành vấn đề, mà là hai mắt vừa mở, không lưu tình chút nào trách cứ:

"Chúng ta đại nhân cố mà làm đến các ngươi ở đây tới làm chứng, các ngươi Tinh Thần Liệt Túc Tông vậy mà cảm giác như thế khinh thường? Các ngươi tông chủ vì cái gì không đến tự mình nghênh đón?"

Chung Thành xuất mồ hôi trán, vội vàng nói: "Vị đại nhân này xin thứ lỗi, chúng ta tông chủ hắn. . ."

"Đỏ một, tiểu môn tiểu phái người không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không cần tính toán chi li."

Cầm đầu tên nam tử kia nhàn nhạt khoát tay áo, nhìn về phía Chung Thành hờ hững nói ra:

"Ngươi dẫn đường đi."

Chung Thành kiềm chế bên dưới tức giận trong lòng, cười làm lành hai tiếng, mang theo chủ này bộc một nhóm ba người hướng về đại thính nghị sự đi đến.

Đi một đoạn lộ trình, đại thính nghị sự gần ngay trước mắt, Chung Thành nghe được động tĩnh quay đầu nhìn lại, một con đường khác bên trên, Diệp Phàm dẫn Đoan Mộc Hòa Vũ cùng với Đoan Mộc Tu đoàn người đồng dạng đi tới.

"Ừm? Đoan Mộc thế gia Đoan Mộc Hòa Vũ? Ngươi làm sao cũng tới?"

Chung Thành sau lưng cái kia quý khí nam tử dừng bước, quay đầu sang, có chút ngoài ý muốn:

"Cái này chuyện nhàm chán không phải chỉ có ta một người bị đốc thống đại nhân bắt tráng đinh, phát phái tới, ngươi làm sao. . . ?"

Lúc đó người ở chỗ này mặc dù cảm thấy một cái Khí Đạo tông sư hướng về phía một cái nho nhỏ Võ Đạo gia nhận lỗi cùng hiểu rõ, tràng diện hết sức thú vị, nhưng dù sao cũng là một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu, không đáng lãng phí thời gian, vẫn là Thanh Châu đốc thống rơi vào đường cùng rút một ký, mới khiến cho cái này Khí Đạo tông sư đi như thế một chuyến.

"Hoàng Phủ thế gia Tam trưởng lão?"

Đoan Mộc Hòa Vũ cười ha ha:

"Hoàng Phủ Kỳ trưởng lão, lần này thật đúng là đúng dịp!"

Hai người này hướng về phòng khách ở trong đi đến, đám người theo sau lưng bọn họ.

Tại ngồi xuống về sau, Hoàng Phủ Kỳ cười nói:

"Cùng vũ huynh, ngươi làm sao như thế có nhàn hạ thoải mái, chuyên môn chạy tới xem náo nhiệt? Không chỉ chính mình đến, còn đem chính mình vãn bối cũng cùng nhau mang đi qua?"

Đoan Mộc Hòa Vũ khoát tay áo cười nói:

"Ở đâu là xem náo nhiệt, Tinh Thần Liệt Túc Tông vị tông chủ này cùng ta Đoan Mộc thế gia có rất sâu tình cảm, ta tới cũng là chuyên môn làm chứng."

"Cùng Đoan Mộc thế gia có rất sâu tình cảm?"

Câu nói này theo Đoan Mộc Hòa Vũ trong miệng nói ra khiến cho Hoàng Phủ Kỳ hết sức ngoài ý muốn, hắn lông mày chớp chớp, không khỏi cười nói:

"Như thế một cái môn phái nhỏ, đầu tiên là đem một cái Khí Đạo tông sư chọc ghẹo một lần, lại là theo Thanh Châu số một số hai thế gia môn phiệt dựng vào quan hệ, không thể không nói là một cái người thú vị a."

Hắn thấy, như thế một cái nho nhỏ, gần như không nhập lưu tông môn đích thật là có chút thủ đoạn, mặc dù không biết này cái tông môn tông chủ cùng Đoan Mộc thế gia có cái gì tình cảm, nhưng là có thể khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ dạng này Khí Đạo tông sư tự mình đứng đài tương trợ, không phải cái gì việc nhỏ.

Đoan Mộc Hòa Vũ cười cười, không có nhiều lời. Đoan Mộc Tu là gia tộc thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh, bị Thần Luân Pháp Vương đánh thành bị thương nặng cũng không phải là cái gì ánh sáng rực rỡ sự tình, hắn đương nhiên sẽ không theo Hoàng Phủ Kỳ nói tỉ mỉ.

Hoàng Phủ Kỳ đem ánh mắt rơi vào Đoan Mộc Tu trên thân, mỉm cười nói: "Ta xem Đoan Mộc Tu võ đạo cũng càng tinh thâm, đại khái không ra nửa cái giáp liền có hi vọng đụng chạm đến tông sư ngưỡng cửa a? Đến lúc đó Đoan Mộc thế gia lại thêm một vị trấn áp trụ cột, thật đáng mừng a!"

Đoan Mộc Tu thi lễ một cái, khách khí nói: "Tiền bối quá khen, ta cách tông sư cảnh còn có một đoạn đường rất dài muốn đi."

Hoàng Phủ Kỳ đang muốn nói chuyện, cửa đại sảnh địa phương, từng đợt tiếng gió rít gào mà đến, một bóng người như là yên tĩnh im ắng pho tượng, xuất hiện ở cổng.

Phá Nguyệt Quân quân chủ, Thân Hoành Thiên, đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.