Chương 245: Mãnh long! (bốn)

Chương 245: Mãnh long! (bốn)

Thân Hoành Thiên ánh mắt quét mắt phòng khách ở trong Hoàng Phủ Kỳ, Đoan Mộc Hòa Vũ hai người, hơi thở trầm ngưng, không nói một lời.

Bên cạnh hắn, một cái con ngươi ở trong thần quang trong trẻo thanh niên mắt sáng như đuốc, bắn ra tại Hoàng Phủ Kỳ cùng Đoan Mộc Hòa Vũ trên thân, mở miệng nói

"Bạo Tuyết quân phó quân chủ Hàn viễn chinh, không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

Bạo Tuyết quân phó quân chủ? Hoàng Phủ Kỳ cùng Đoan Mộc Hòa Vũ hai người trong lòng hơi động.

Cái này Bạo Tuyết quân cùng Phá Nguyệt Quân loại này nhị đẳng quân phiệt khác nhau, là một người lính lực gần mười vạn tập đoàn quân, là tại liên minh nghị viện mệnh lệnh dưới chấp hành vận động tác chiến chiến tranh lực lượng. Cũng là bắc hoang quân đội tại cùng Tân Triều trong chiến tranh diệt địch lực lượng chủ yếu một trong. Biên chế đầy đủ, nhân viên sung túc, năng lực tác chiến, cơ động năng lực so với Phá Nguyệt Quân tới cũng mạnh hơn một đoạn dài, giữa hai bên hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

"Hoàng Phủ thế gia, Hoàng Phủ Kỳ."

"Đoan Mộc thế gia, Đoan Mộc Hòa Vũ."

Cái này Hàn viễn chinh nên liền là U Châu đốc thống nhất phương cắt cử tới làm chứng, đi cái đi ngang qua sân khấu nhân vật. Mặc dù phe phái đối lập, thế nhưng Hoàng Phủ Kỳ cùng Đoan Mộc Hòa Vũ hai người vẫn là không có lãnh đạm, đáp lễ lại, bình hòa trả lời chắc chắn.

Nói như vậy, người này liền là Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên?

Chung Thành dùng khóe mắt quét nhìn đánh giá tên này hơi thở vĩ ngạn, không nói một lời võ giả, có chút vô cùng lo sợ, sợ người này kìm nén không được động thủ.

Bốn tên Khí Đạo tông sư! Bốn cái đứng tại võ đạo kim tự tháp thượng tầng đại nhân vật! Mỗi một cái cũng là có thể nương tựa theo sức một mình, tồi thành diệt trại tuyệt đối cường giả!

Tông chủ người đâu? Ta lão Chung thực sự không muốn ở chỗ này đợi a!

Phòng khách bên trong, Chung Thành trong lòng âm thầm kêu khổ. Làm Tinh Thần Liệt Túc Tông duy nhất nhân vật ở chỗ này, hắn không khỏi trong lòng kinh hoàng, chỉ cảm thấy trong nội tâm đặt lên một tòa núi lớn, khiến cho chính bản thân hắn hô hấp không khoái.

Thứ áp lực vô hình này, cũng không phải là ở đây bốn cái Khí Đạo tông sư cố ý thả ra khí tức của mình, vẫn là tại Khí Đạo tông sư cao hơn một cái giai cấp sinh mệnh cấp độ dưới, một cách tự nhiên cảm nhận được tâm linh áp bách.

Thật giống như cừu non thấy được sư tử, không nhịn được mong muốn hoảng hốt chạy trốn như thế.

Hàn viễn chinh nhẹ gật đầu, không tiếp tục cùng Hoàng Phủ Kỳ cùng Đoan Mộc Hòa Vũ nhiều nói chuyện với nhau ý tứ, xoay đầu lại nói ra:

"Thân quân chủ, trước mời ngồi đi."

Thân Hoành Thiên không có cùng bất cứ người nào đánh ý nghĩ bắt chuyện

Hắn đi thẳng tới cái ghế trước mặt ngồi xuống xuống tới, hai mắt khép hờ, bày làm ra một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài tư thái tới.

Mà Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ thì là giống như cười mà không phải cười đánh giá đến chuyện này nhân vật chính tới.

Dù sao, một cái Khí Đạo tông sư kinh ngạc tình cảnh còn là rất khó nhìn thấy.

Lại sau một lúc lâu, Hàn viễn chinh vẫn không nói gì, Hoàng Phủ Kỳ nhướng mày, ánh mắt chuyển hướng Chung Thành, hờ hững nói:

"Các ngươi tông chủ người ở nơi nào? Khiến cho chúng ta những người này một mực ở chỗ này chờ đợi, đến cùng biết hay không cấp bậc lễ nghĩa?"

Đát, đát, đát.

Tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, kèm theo tiếng bước chân, Nhạc Bình Sinh thân ảnh mang theo tiếng gió gào thét, đã theo bình phong về sau đi ra.

Tại tiếng bước chân truyền tới trong nháy mắt, Thân Hoành Thiên cũng đồng dạng mở hai mắt ra.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người toàn bộ quay lại, hội tụ tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Hả? Bộ dáng này. . . Là tu hành cái gì công pháp đặc thù?

Nhạc Bình Sinh dáng vẻ nhìn qua nhưng mà mười tám mười chín tuổi, so với thanh niên hình dạng Bạo Tuyết quân phó quân chủ Hàn viễn chinh còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

Ở đây còn lại ba vị Khí Đạo tông sư không khỏi là một bộ người trung niên bộ dáng, mà Hàn viễn chinh sở dĩ là một bộ người thanh niên hình dạng, là hắn sở tu đặc thù Luyện Khí công pháp đưa đến.

Thế nhưng này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ chẳng qua là một tên Khí Đạo tông sư, đến cùng là tu tập công pháp gì mới nhìn qua trẻ tuổi như vậy?

Chợt vừa thấy được Nhạc Bình Sinh, tất cả mọi người không nhẹ không nặng lấy làm kinh hãi.

"Ngươi chính là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

Hoàng Phủ Kỳ hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi đi làm cái gì rồi? Chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này chờ đợi, ngươi chẳng lẽ không biết?"

Nhạc Bình Sinh không có chút nào bởi vì Hoàng Phủ Kỳ thân phận của Khí Đạo tông sư sinh ra sợ hãi chi tình, không để ý đến hắn hỏi thăm, đi thẳng tới vị trí Tông chủ lên ngồi xuống, nói ra:

"Các vị đợi lâu, nếu đều ở đây, như vậy, bắt đầu đi."

Hả

Nhạc Bình Sinh bộ này diễn xuất, phảng phất tại trận không là có thể quyết định hắn sống chết, cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư, mà là bốn cái đến nhà bái phỏng bình thường hảo hữu như thế, tràn đầy tùy ý mùi vị, khiến cho tuyệt đại bộ phận trong lòng người dâng lên một loại không thể tưởng tượng nổi hoang đường cảm giác tới.

Hắn cho là hắn là ai?

"Không hổ là có đảm lượng giết chết ta bốn cái thống lĩnh nhân vật, ta tại ngươi cái này tu vi cảnh giới thời điểm, xa còn lâu mới có được loại này khí phách!"

Ở tại dư tông sư phản ứng trước đó, Thân Hoành Thiên chậm rãi mở miệng, ánh mắt không hề bận tâm bắn ra tại Nhạc Bình Sinh khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, phảng phất không có bất kỳ cái gì cừu hận cảm xúc, ngữ khí cũng không biết là tán dương vẫn là mỉa mai:

"Ba vị này thời gian quý giá, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian."

Hắn thật sâu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, từng chữ từng câu nói: "Nguyên nhân gây ra đủ loại không cần ta lại lắm lời, ta Phá Nguyệt Quân tướng sĩ, từ đó sẽ không lại xâm chiếm Tinh Thần Liệt Túc Tông."

Thân Hoành Thiên dừng lại một chút, trong ánh mắt lóe lên một tia sâu lắng nhất, hung bạo nhất ác ý, tiếp tục nói:

"Bất quá ta đề nghị ngươi này cái tông môn tốt nhất vẫn là đổi một sơn môn, dù sao lần sau có lẽ sẽ có chân chính đạo phỉ đến nhà? Vạn nhất đem trên tông môn bên dưới huyết tẩy, chó gà không tha, nói không chừng sẽ trách tội đến trên người của ta tới?"

Thân Hoành Thiên những lời này, khiến cho Chung Thành vẻ mặt đột nhiên biến đổi, mà Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ hơi hơi nhíu mày tới.

Đoan Mộc Hòa Vũ nói: "Thân quân chủ, U Châu đốc thống đại nhân nói ngươi ý đồ nhận lỗi cùng hiểu rõ, nhìn cũng không phải như vậy a."

"Thân quân chủ chỉ là đang cấp vị này Nhạc Tông chủ một cái đề nghị mà thôi, có vấn đề gì?"

Không đợi Thân Hoành Thiên khôi phục, một bên Hàn viễn chinh đã cười ha ha, không chút nào đem Nhạc Bình Sinh để ở trong mắt, phụ họa nói ra:

"Các vị, Thân quân chủ vì Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới hai ba trăm người làm cân nhắc, đây rõ ràng là hảo ý, thế nào lại là uy hiếp đâu?"

"Cái này môn phái nhỏ coi là đánh tông sư mặt, còn tại đắc chí. . ."

Hoàng Phủ Kỳ thương hại quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt, không khỏi lắc đầu.

Thân Hoành Thiên mỉm cười, đứng dậy, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Vị này Nhạc Tông chủ, xin không nên hiểu lầm. Ta Phá Nguyệt Quân trái với liên minh lệnh cấm, đã làm sai trước, cho nên hướng về phía ngươi nhận lỗi. Bất quá mục đích đã đi đến, ta liền cáo từ trước, còn hi vọng ngươi ghi nhớ đề nghị của ta. "

Hắn xoay người cất bước cười to, thanh âm ở trong mang theo dữ tợn chi ý:

"Chân chính đạo phỉ việc ác bất tận, nói giết ngươi cả nhà, liền giết ngươi cả nhà, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Thân Hoành Thiên phía sau, màu đỏ tươi khoác phong phi dương, một cỗ khó tả phách lối bá đạo chi khí tứ tán, hắn không tiếp tục để ý tới người còn lại, hướng về phía ngoài phòng khách dậm chân mà đi.

Hết sức hiển nhiên, cái này Phá Nguyệt Quân quân chủ lời nói này không phải giấu trong lòng ý tốt gì, mà là trần trụi ác độc uy hiếp!

Mặc dù người ở chỗ này trong nội tâm đều rất rõ ràng, hết lần này tới lần khác Thân Hoành Thiên tại trong lời nói cũng không có cái gì lớn nhược điểm, dù ai cũng không cách nào nói cái gì.

Bọn hắn trong lòng của mỗi người đều rõ ràng, Thân Hoành Thiên cùng như thế một cái môn phái nhỏ giữa hai bên mâu thuẫn căn bản không có khả năng điều hòa, cái gọi là nhận lỗi cùng hiểu rõ, vẻn vẹn làm ra một bộ tư thái tới mà thôi.

Thân Hoành Thiên một chân sẽ phải đạp ra ngoài cửa thời điểm, Nhạc Bình Sinh thanh âm tại trống trải phòng khách ở trong quanh quẩn:

"Thân Hoành Thiên, ngươi có biết hay không, ngươi là một cái phế vật vô dụng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.