Chương 246: Mãnh long! (cuối cùng)

Chương 246: Mãnh long! (cuối cùng)

Cái thanh âm này truyền tới trong nháy mắt, Thân Hoành Thiên bước chân liền đình chỉ lại.

Không ai có thể hình dáng giờ phút này phòng khách ở trong tất cả mọi người cảm thụ.

Kinh sợ, kinh sợ! Ngoại trừ kinh sợ vẫn là kinh sợ!

Cho dù là Đoan Mộc Hòa Vũ, Hoàng Phủ Kỳ, Hàn viễn chinh này ba cái Khí Đạo tông sư, toàn bộ trong cùng một lúc đều dùng vì lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Một cái tam lưu tông môn nhỏ tông chủ, một cái nho nhỏ Võ Đạo gia, ngay trước ba cái Khí Đạo tông sư trước mặt, trực tiếp trách cứ một vị khác ngồi tít trên cao, chấp chưởng vô số người quyền sinh sát Khí Đạo tông sư, là phế vật vô dụng! ?

Hoang đường như vậy, chuyện bất khả tư nghị, trong lúc nhất thời trong đại sảnh ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài tất cả mọi người, toàn bộ đều trong phút chốc sửng sốt như thế bỗng chốc.

Thân Hoành Thiên chậm rãi quay đầu, trong ánh mắt bởi vì kinh sợ mà lộ ra không thể tin, nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, từng chữ từng câu nói:

"Ngươi vừa rồi, nói cái gì?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, thanh âm quanh quẩn:

"Ngươi đã không dùng đến liền lỗ tai đều mất đi tác dụng sao? Ngươi tốt xấu là một cái vạn người không được một Khí Đạo tông sư, bị ta giết chết bốn cái tâm phúc thống lĩnh, chạy lên cửa vứt xuống một câu như vậy không có nói nhảm liền chạy? Ngươi nhiều năm như vậy võ đạo tu hành, tu đến chó trong bụng đi?"

To gan lớn mật! To gan lớn mật!

Lần này, hết thảy mọi người toàn bộ nghe được thanh thanh sở, bất luận là ai trên mặt biểu lộ đều đọng lại! Ai cũng không biết cái này môn phái nhỏ tông chủ là phát điên vì cái gì, một cái Võ Đạo gia, thế mà trắng trợn ngay trước mặt nhục mạ một cái Khí Đạo tông sư!

"Rất tốt! Rất tốt! Khiêu khích khí tông uy nghiêm, ngươi khí phách ta thấy được!"

Tại kịp phản ứng giờ khắc này, Thân Hoành Thiên không những không giận mà còn cười, ngược lại cười lên ha hả:

"Võ đạo tu hành giảng cứu tâm ý lưu loát, báo thù không cách đêm, ngươi so với ta mạnh hơn! Thế nhưng ngươi lập tức liền sẽ biết loại khiêu khích này, là muốn dùng mệnh của ngươi tới làm một cái giá lớn!"

"Chờ một chút!"

Phần phật một tiếng, khí lưu gào thét. Đoan Mộc Hòa Vũ đột nhiên đứng dậy:

"Thân Hoành Thiên, tại hai phe phe phái, hai châu đốc thống chú ý xuống, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi có biết hay không sẽ có hậu quả gì không?"

"Đáng chết! Sâu kiến như thế đồ vật phát ngôn bừa bãi

Còn không tự mình vả miệng!"

Hàn viễn chinh cũng đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát:

"Thân quân chủ, không cần vọng động! Đoàn đại nhân, ngươi đã quên sao!"

Mà giờ khắc này Thân Hoành Thiên giống như là mở ra tâm linh xiềng xích, hơi thở càng thêm buông thả không bị trói buộc, không ai bì nổi! Mãnh liệt khí lưu tại quanh người hắn xoay quanh, phát ra thê lương tiếng rít, mà hắn hoàn toàn không thấy đột nhiên đứng dậy hai tên tông sư, thét dài cười nói:

"Cái này Nhạc Bình Sinh nói không có sai! Ta Thân Hoành Thiên tu hành võ đạo 97 năm, thiên tân vạn khổ, dùng Đại Dũng khí, đại nghị lực, đại quyết tâm, đạp lên hàng trăm hàng ngàn thi cốt đánh vỡ Khí Quan, thành tựu Khí Đạo tông sư, trải qua bao nhiêu máu và lửa, núi thây biển máu ở trong bị biết bao nhiêu tôi luyện?

Ta bốn cái tâm phúc đi theo ta nam chinh bắc chiến, bọn hắn bị tươi sống đánh chết, ta thân là nhất quân đứng đầu không thể lập tức vì bọn họ báo thù rửa hận không nói, thế mà còn muốn cùng kẻ thù nhận lỗi cùng hiểu rõ, hoang đường cực điểm!

Một cái nho nhỏ Võ Đạo gia đều có thể bức bách ta cúi đầu, ta tập luyện võ đạo có làm được cái gì? Ta thành tựu Khí Đạo tông sư có ý nghĩa gì? Không thể khoái ý ân cừu, tâm ý lưu loát, biểu đạt trong lồng ngực một cơn giận, như như lời ngươi nói, ta Thân Hoành Thiên tập võ tập đến chó trong bụng đi! Ha ha ha!

Cảm tạ ngươi đối nhắc nhở của ta! Nghĩ không ra lại là một cái kẻ thù đề tỉnh ta, vì biểu đạt cảm tạ của ta, Nhạc Bình Sinh, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi, ngươi trên tông môn bên dưới ta sẽ không lại đi trả thù, ta lưu ngươi toàn thây!"

Thân Hoành Thiên tiếng thét dài chấn động không ngớt, gần như muốn đỉnh phá ốc đỉnh xông lên mây xanh, tại ba tên Khí Đạo tông sư sắc mặt hoàn toàn thay đổi bên trong, khoảng cách Nhạc Bình Sinh mấy trượng khoảng cách, hư không giơ vuốt, hung hăng một túm!

Ông

Không gian đột nhiên chấn động, điểm điểm gợn sóng dập dờn bên trong, một nhánh sâm sâm ám lam sắc móng vuốt như là hàn băng ngưng kết mà thành, phóng xạ ra chết quang sắc, bỏ qua hết thảy khoảng cách, tại Nhạc Bình Sinh trước mặt bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên một túm!

Hắn lại là hoàn toàn không để ý ở đây người chứng kiến, ngang nhiên ra tay, muốn đem Nhạc Bình Sinh đánh chết tại chỗ!

Hắn một trảo này bên trong, quán chú không có gì sánh kịp võ đạo ý chí cùng tín niệm, đó là theo núi thây biển máu ở trong tôi luyện mà ra, so sắt thép còn kiên định hơn phải giết quyết tâm!

Vô luận là ai, đều ngăn cản không được hắn một thức tuyệt sát.

Ai ngăn cản, người đó là địch nhân của hắn!

Phòng khách bên trong, không khí nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy phần, đối mặt với Thân Hoành Thiên bỗng nhiên ra tay, Nhạc Bình Sinh vui vẻ gật đầu:

"Rất tốt, ngươi cũng tiếp ta một đao!"

Bang lang!

Sắt thép va chạm ra khỏi vỏ thanh âm, vang lên.

Trong nháy mắt! Nhạc Bình Sinh vỏ đao bên trong, một đạo rộng rãi đao khí, mang theo vô lượng quang minh, vô lượng bóng tối đổ xuống mà ra!

Cái kia là như thế nào một loại cảnh tượng?

Như đồng nhất thăng mặt trăng lặn, giao thế dâng lên, thế giới bị phân chia thành hai màu trắng đen, phân biệt rõ ràng, đạo này kinh khủng, bá liệt, nhưng lại ôn nhu đao khí như là thủy triều, đem phòng khách ở trong cái này không gian nho nhỏ che mất.

Tại ra khỏi vỏ tiếng vang lên một cái kia nháy mắt!

Tất cả mọi người ở đây, Thân Hoành Thiên, đang chuẩn bị ngăn trở Đoan Mộc Hòa Vũ, Hoàng Phủ Kỳ, Hàn viễn chinh ba người, cùng với Đoan Mộc Tu, Chung Thành, cùng mấy cái đi theo mà đến người hầu, trước mắt toàn bộ đen kịt một màu, phảng phất là có vô biên bóng tối trong nháy mắt buông xuống!

Không chỉ là thị giác, này một cái nháy mắt, kinh khủng đao khí đổ xuống mà ra đồng thời, bọn hắn tất cả mọi người thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, hết thảy nhận lấy lực vô hình che đậy đả kích, đánh mất hết thảy cùng ngoại giới cảm giác.

Ngũ giác tước đoạt!

Nhạc Bình Sinh một đao kia, không có kích thích cuồng phong gào thét, không khí chung quanh không có chút nào dâng trào. Thế nhưng tại bốn cái Khí Đạo tông sư tâm linh ở trong thoáng chốc cảm giác được vô cùng hung hiểm.

Cứ việc trong nháy mắt đánh mất năm loại giác quan, thế nhưng từng tông sư trong lòng thậm chí có khả năng cảm giác được, lưỡi đao chỗ hướng về phía địa phương, trên người mình vô số máu thịt, tế bào đều đã tại đao thế này bên dưới bắt đầu nổ tung, chết, tàn lụi!

Phòng khách ở trong tất cả bàn ghế bài trí, vô thanh vô tức từ đó đã nứt ra. Phảng phất đạo này đao khí cũng không phải chân thực tồn tại, mà là hư vô ý niệm chi đao.

Cực đoan tương phản, quỷ dị tình hình  khiến cho Thân Hoành Thiên tại một vùng tăm tối ở trong con ngươi trong nháy mắt thít chặt!

Tại sắt thép va chạm tiếng vang lên, hắn ngũ giác bỗng nhiên đánh mất trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn liền dâng lên không gì sánh kịp, trước nay chưa có lớn đại nguy cơ!

Tình thế hiểm ác tới cực điểm, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác bỗng nhiên toàn bộ đánh mất,  Thân Hoành Thiên tâm linh lại lạ thường trầm tĩnh, vô cùng trầm tĩnh, tâm sáng choang trong suốt. Chiếu sáng toàn thân.

Hắn có khả năng cảm giác được cửa ải đao bên trên truyền đến sâm nhiên tiêu sát, diệt sạch hết thảy vô tình sát ý. Cùng với tại đây cỗ sát ý kịp hủy diệt ý niệm bên dưới sinh ra đau nhức tới cực điểm, bị đao thép tay cụt cắt yết hầu đau đớn.

Cỗ này cảm giác đau nhức, không phải chân thực tồn tại, mà là tâm linh của hắn ở trong truyền đến cảnh cáo!

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, tự thân vô số nhỏ bé thần kinh không chịu nổi loại này thế công kích thích mà gãy vỡ, liên luỵ phía dưới, chính mình không ít mao mạch mạch máu cũng đi theo đứt gãy ra, xuyên thấu qua lỗ chân lông thấm ra ngoài thân thể.

Đạo này không biết đao thuật, tựa hồ tại cắt chém chính mình gân mạch, cơ bắp, xương cốt... Một đao kia, không chỉ có cắt chém đến chính mình bên trên, còn cắt chém đến linh hồn của mình bên trên, chính muốn đem chính mình tính cả linh hồn đều một phân thành hai!

"Một đao kia  có thể giết chết ta!"

Thân Hoành Thiên trong lòng, sinh ra như thế một loại hiểu ra.

Phốc phốc!

Sau một khắc, một đao chém giết! Tia máu bùng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.