Chương 247: Trước nay chưa có chiến đấu!

Chương 247: Trước nay chưa có chiến đấu!

Mọi người tại đây ngũ giác bị lực vô hình che đậy kéo dài thời gian rất ngắn, chỉ có nhiều nhất một cái hô hấp công phu, khi bọn hắn khôi phục thị giác về sau, nguyên bản Thân Hoành Thiên chỗ đứng yên địa phương đã không có một ai. Âm thanh thiên nhiên tiểu thuyết ⒉

Trong không khí, điểm điểm đạm ánh sáng màu xanh lam bốn phía phiêu tán, đây là Thân Hoành Thiên dùng Tiên Thiên nhất khí điều khiển nguyên khí cầm lấy Nhạc Bình Sinh cái kia nguyên khí tay, bị rộng lớn đao khí chém chết về sau tứ tán phất phới ánh chiều tà.

Mà giờ này khắc này, nơi cửa nửa cái phòng khách giờ phút này đều đã đổ sụp.

Điểm điểm bụi mù bên trong, máu đỏ tươi màu lan tràn, bay lượn, trên mặt đất, lẳng lặng nằm nguyên một chi tính cả lấy gần phân nửa bả vai cánh tay.

Tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại! Thông suốt ngẩng đầu!

Cao hơn mười trượng trên không, một bóng người áo bào phần phật, màu máu điểm điểm, hơi thở lại dữ dằn tới cực điểm, mắt thường có thể thấy từng đầu băng đá cùng màu đỏ thắm đao ánh sáng tại hắn quanh thân xoay quanh bay lượn, ra quỷ khóc sói gào tiếng rít.

Thân Hoành Thiên sắc mặt như là lệ quỷ, ngự phong mà đứng, ánh mắt lại gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh.

Trên người hắn máu me đầm đìa, trước đó dò xét bắt mà ra toàn bộ cánh tay phải đã hoàn toàn biến mất không thấy!

Phá Nguyệt Quân quân chủ, Khí Đạo tông sư Thân Hoành Thiên, chiếu dưới mặt, bị Nhạc Bình Sinh một đao tóe, chặt đứt cả một đầu cánh tay!

Như thế đơn giản đổ tất cả mọi người nhận biết cùng võ đạo thường thức cảnh tượng khó tin, khiến cho mọi người tại đây cùng nhau nghẹn ngào!

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Mặc kệ là Đoan Mộc Hòa Vũ, Hoàng Phủ Kỳ vẫn là Hàn viễn chinh, đều cùng nhau ở trong lòng rống to!

Bọn hắn bất luận là ai, đều tuyệt không nghĩ tới, liền tại bọn hắn chuẩn bị ra tay ngăn cản Thân Hoành Thiên thế công thời điểm, như thế một cái tiểu môn phái tông chủ sẽ tuôn ra là như thế kinh tâm động phách một đao! Lấy võ đạo nhà tu vi, trực tiếp chặt đứt một cái Khí Đạo tông sư cánh tay!

Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!

Không phải ẩn núp đánh lén, không phải ngụy trang ám sát, mà là chính diện bên trong, một đao chém chết Thân Hoành Thiên ngưng khí mà thành bàn tay lớn, kế mà chặt đứt hắn cả cánh tay.

"Đây rốt cuộc, là cái gì võ đạo? !"

Giờ này khắc này, sóng to gió lớn bên trong, trong lòng của tất cả mọi người chỉ còn lại có một cái nghi vấn như vậy xoay quanh.

Che đậy ngũ giác, thị giác, vị giác, xúc giác, thính giác, khứu giác, trong nháy mắt toàn bộ đánh mất, cao như vậy chờ võ đạo, tuyệt không có khả năng là một cái Võ Đạo gia đủ khả năng tu tập, sử dụng.

Mà lại dùng ba người bọn họ ánh mắt tự nhiên có thể nhìn ra được, nếu như không phải Thân Hoành Thiên tại thiên quân một ở giữa đánh vỡ nửa cái phòng khách, bay lên không, tất nhiên sẽ dưới một đao này chết!

Tước đoạt ngũ giác, đao khí chém giết, bọn hắn thậm chí không biết nếu như là đối mặt mình lên dạng này một đao, có thể hay không đón lấy.

Phòng khách ở trong lưu lại sắc bén cảm giác, cùng với từng tia từng tia đao khí dư vị, toàn bộ đều tỏ rõ này không biết tên một đao rõ ràng dính đến năng lượng, nguyên khí điều khiển, tuyệt đối không phải Võ Đạo gia có khả năng liên quan đến lĩnh vực.

Hết lần này tới lần khác trước mắt Nhạc Bình Sinh thấy thế nào, làm sao cảm giác, trên người đều không có chút nào Tiên Thiên nhất khí lưu động.

Trên mặt đất tất cả mọi người rung động, ánh mắt khiếp sợ chuyển di tại Nhạc Bình Sinh trên người đồng thời, trong lòng cũng của bọn họ dâng lên từng tia lạnh lẻo.

Trước mắt người này, ở đâu là bị hóa điên, tinh thần rối loạn mới mở miệng từ khiêu khích? Rõ ràng là có thủ đoạn cuối cùng, mới ngôn từ sắc bén, vì chính là chọc giận Thân Hoành Thiên ra tay, danh chính ngôn thuận đem đánh giết!

Cái này môn phái nhỏ tông chủ và Thân Hoành Thiên ý nghĩ trong lòng giống như đúc, từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán làm cho đối phương sống sót.

Một tên Võ Đạo gia quyết đấu một tên Khí Đạo tông sư, ngày xưa bên trong nếu như xuất hiện hoặc là nghe nói cảnh tượng như vậy bất luận là ai đều muốn cười.

Mà giờ này khắc này mặc kệ là cái nào Khí Đạo tông sư đều không có chút nào cười ý tứ.

Trong chớp mắt, đủ loại suy nghĩ không riêng gì ở trên mặt đất trong lòng mọi người lấp lóe mà qua, cũng tại đứng lơ lửng trên không Thân Hoành Thiên trong lòng vạch một cái mà qua.

Tại rộng lớn đao khí sắp tới người ngắn ngủi một cái nháy mắt, hắn mặc dù mục đích không thể gặp

Tai không thể nghe, thế nhưng tâm linh ở trong to lớn cảnh cáo lập tức liền khiến cho hắn làm ra bản năng phản ứng.

Nhưng mà cho dù là trong nháy mắt phóng xuất ra phòng hộ khí tràng đồng thời né tránh, hắn vẫn như cũ là bỏ ra một cánh tay trầm thống một cái giá lớn.

"Hảo đao, hảo đao! Liền nương tựa theo một đao kia, bắc hoang tuyệt đối người tập võ, Khí Đạo tông sư phía dưới, ngươi là thứ nhất!"

Thân Hoành Thiên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Nhạc Bình Sinh, phảng phất bị chém đứt cũng không phải là của mình cánh tay, ngữ khí ở trong tràn ngập tán thưởng:

"Một đao kia, kêu cái gì?"

Hắn một tiếng này tán thưởng không giống như là tại làm sống chết chi tranh một đôi cừu địch, giống như là một tên võ giả gặp khó được một tên đối thủ nóng lòng không đợi được, làm cho người ta cảm thấy một loại cùng chung chí hướng cảm giác kỳ quái.

Nhạc Bình Sinh ngóng nhìn vùng trời Thân Hoành Thiên, bình tĩnh trả lời: "Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật."

"Tốt, tốt, tốt! Có thủ đoạn như vậy, ngươi có tư cách làm đối thủ của ta!"

Quanh thân mấy trượng bên trong băng hỏa hai màu khí nhận tiếng rít càng thêm kịch liệt, Thân Hoành Thiên chậm rãi cảm thán nói:

"Ngươi một đao kia, cũng không phải là ngươi lực lượng bản thân, giống như là dùng phương pháp gì tích súc rất lâu, trong nháy mắt bạo, mà lại lần sử dụng, nếu không nằm dưới đất nên là đầu của ta, mà không chỉ là ta một cánh tay. . ."

Nói chuyện đồng thời, Thân Hoành Thiên còn lấy mắt dư quang lướt qua Nhạc Bình Sinh sau lưng cách đó không xa Đoan Mộc Hòa Vũ đám người liếc mắt, mặc dù không có lên tiếng, thế nhưng như đao như đâm lạnh buốt sát ý, đã rõ ràng truyền đạt đi qua một cái cảnh cáo:

Ai dám lại quấy nhiễu ta chiến đấu, ta giết kẻ ấy!

"Thân Hoành Thiên cái tên điên này. . ."

Đâm thẳng lòng người lạnh lùng sát ý, khiến cho phía sau ba tên Khí Đạo tông sư vẻ mặt khó coi. Trong lòng bọn hắn tự nhiên rõ ràng, hiện tại tình hình như vậy, giữa hai người chỉ có ngươi chết ta sống một con đường có thể đi, ai đều không thể ngăn cản!

Đoan Mộc Hòa Vũ không được, Hoàng Phủ Kỳ không được, Hàn viễn chinh không được, thậm chí là dù cho hai châu đốc thống liền đứng ở chỗ này, cũng không được!

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như là bọn hắn chiếu dưới mặt bị một cảnh giới thua xa với mình võ giả trảm gãy mất cánh tay, chắc chắn cũng sẽ không chết không thôi.

Mà lại bọn hắn giờ phút này cũng phát giác ra được, Nhạc Bình Sinh vừa rồi tuôn ra tới tước đoạt ngũ giác, trái với lẽ thường một đao, đúng như là cùng Thân Hoành Thiên nói, hiện tại tựa hồ không cách nào lại động.

Thân Hoành Thiên tiếng thét dài trên không trung thanh âm chấn động:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi rất tốt, ngươi là ta cả đời ở trong gặp được không phải mạnh nhất, lại là nhất thú vị đối thủ! Nếu như cho ngươi thêm 10 tới năm ta chỉ sợ chưa chắc sẽ là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Ông

Thân Hoành Thiên trong lúc nói chuyện cánh tay trái nằm ngang ở trước ngực, năm ngón tay hư nắm, như là bắt lấy đồ vật gì như thế, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài rút ra!

Tại lồng ngực của hắn trung đan điền vị trí, điểm điểm hào quang trong khoảnh khắc tứ tán, trút xuống, một đạo quang mang như là thực chất bị hắn cầm thật chặt, theo ngực địa phương rút ra!

Đạo này khí mang hiện lên trường đao chi hình, điểm điểm hào quang tiêu tán, tại tàn khốc sát ý ở trong tràn ra một loại mỹ luân mỹ hoán mâu thuẫn cảm giác.

Huyền binh khí hóa! Khí Đạo tông sư mang tính tiêu chí thủ đoạn!

Răng rắc!

Thân Hoành Thiên năm ngón tay bóp, người đạo trưởng này đao khí mang trong lúc đó vỡ vụn! Hóa thành nhiễm phải lấy băng hỏa hai màu nhỏ vụn khí mang, đang hơi chấn động ở trong đột nhiên hóa thành đạo đạo hình bán nguyệt nguyên khí chi nhận, tại Thân Hoành Thiên quanh thân réo vang không ngớt!

Trong nháy mắt, trên bầu trời như là xuất hiện đạo đạo tàn nguyệt, treo móc ở không trung.

GRÀO

Thân Hoành Thiên mặt mũi lãnh khốc, đứng ở trên không thủ ấn biến hóa, quanh thân đạo đạo trăng khuyết trong nháy mắt phảng phất có sinh mệnh như thế, hướng về trên mặt đất Nhạc Bình Sinh gào thét mà xuống!

Sát pháp: 【  Phần Dương Âm Nguyệt Đao 】!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.