Chương 248: Đao đối đao!

Chương 248: Đao đối đao!

? Tinh Trụy Nguyệt Trầm!

Đạo đạo hoặc nóng rực, hoặc lạnh lẽo trăng khuyết, nhanh đến cực điểm, tại ánh mắt của mọi người ở trong có thể nói là thoáng qua tức thì, từ trên bầu trời rơi xuống. Lưới

Thân Hoành Thiên nương tựa theo 【  Phần Dương Âm Nguyệt Đao 】 xưng hùng một phương, ngồi vững vàng Phá Nguyệt Quân quân chủ một vị, cửa này võ đạo lý niệm liền là dùng luyện Huyết Huyền Binh bốc hơi về sau phối hợp kích dị chủng nguyên khí, dùng Tiên Thiên chi khí điều khiển động toàn phương vị cắn giết!

Này từng đạo từng đạo rõ ràng thuộc tính khác nhau trăng khuyết cũng không phải là Thân Hoành Thiên bản thân Tiên Thiên nhất khí đặc tính, là thông qua Thân Hoành Thiên uẩn dưỡng mấy chục năm bốc hơi huyền binh chuyển hóa mà đến, như là ánh mắt thấy như thế có hàn băng lửa cháy mạnh đặc tính.

Nhạc Bình Sinh tuôn ra tới kinh tâm động phách một đao khiến cho hắn bỏ ra giá cả to lớn, đối mặt với như thế một cái Võ Đạo gia, cho dù là Nhạc Bình Sinh không cách nào lại tuôn ra tới vừa rồi cường độ công kích, Thân Hoành Thiên cũng tuyệt đối sẽ không có chút chủ quan, cũng sẽ không cho hắn chút nào cơ hội!

Võ Đạo gia không có ngự không năng lực, dù cho Nhạc Bình Sinh có công kích từ xa năng lực, tại Khí Đạo tông sư quanh thân từ trường phòng hộ phía dưới đều muốn bị bị lệch, ngăn cản, khó mà lên đến lớn tác dụng. Vẻn vẹn đứng ở cách mặt đất xa hơn mười trượng trên không, Thân Hoành Thiên liền đã đứng ở thế bất bại!

Từng vòng từng vòng trăng khuyết xẹt qua, kéo lấy từng cái từng cái hào quang quỹ tích, đúng như cùng trên trời mặt trăng rơi rụng xuống.

Người còn lại đã sớm lui ra xa hơn mười trượng, không dám đến gần.

Mặc cho ai cũng biết, rơi xuống phía dưới trăng khuyết nhìn như lộng lẫy, trong đó lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng!

"Ngươi sợ hãi."

Coong

Nhạc Bình Sinh trong tay từng cái từng cái ánh đao bạo chấn! Đao thanh vẫn như cũ như sấm bạo, từ cực tĩnh đến cực động, nổ tung lên, ánh đao như long xà chạy tán loạn, chém về phía rơi xuống phía dưới trăng khuyết!

Ầm ầm!

Kèm theo lãnh khốc lời nói, dưới một đao, vô thanh vô tức ở giữa, đem trong đó cái kia vòng nóng rực trăng khuyết trong nháy mắt bạo tán ra, nói đạo lưu quang ngọn lửa phô thiên cái địa bắn tung toé!

Cả ngọn núi hơi hơi chấn động, ánh sáng lung linh ngọn lửa mãnh liệt bắn phía dưới, Nhạc Bình Sinh phía sau nửa cái đại thính nghị sự ầm ầm vỡ vụn, giải thể, đá vụn bắn tung toé bên trong, dưới chân hắn mặt đất cũng tại từng đạo hào quang tung hoành cắt chém, sinh sinh thấp đi xuống ba thước!

Vẻn vẹn một đạo loan nguyệt uy lực còn lại cắt chém trùng kích, liền đem xung quanh vài chục trượng đất trống cắt giảm ba thước, thấy rõ Thân Hoành Thiên một thức này sát pháp dữ dằn!

Mà Nhạc Bình Sinh tại hào quang địa ngục ở trong lại không hư hao chút nào

Vô luận là một chỗ to to nhỏ nhỏ đá vụn, vẫn là vô hình vô tướng hào quang khí lưu, đều sẽ toàn diện tại dưới đao của hắn một phân thành hai. Mà lại là cả cái gì va chạm ma sát chỗ trống đều không có, vô thanh vô tức trong nháy mắt chặt đứt!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đạo đạo trăng khuyết vỡ vụn, dù cho không có cái gì hộ thể khí tràng, nhưng chỉ cần Nhạc Bình Sinh chém ra một đao, liền sẽ hình thành một cỗ đánh đâu thắng đó, chém ra, gạt ra hết thảy vô hình lực trường, khiến cho mãnh liệt hàn băng lửa cháy mạnh sượt qua người, không được dính vào người.

Thậm chí có thể nói, chỉ bằng vào vung động thủ đao, là hắn có thể làm đến tại dòng nước xiết thác nước, cuồng phong bạo vũ dạo bước mà đi, toàn thân cao thấp tay áo lại không dính mảy may nước đọng, bởi vì vô luận nước chảy vẫn là hơi nước, tiếng nước, quán tính, động năng, hết thảy đều tại chạm đến thân đao trước đó trong nháy mắt liền sẽ bị triệt để chém ra!

Cũng không có bàng bạc thật lớn uy thế, không có nóng rực lạnh lẽo băng hỏa hào quang, thậm chí không có tinh vi huyền bí chiêu thức, nhưng chỉ bằng vào dạng này đao, bổ ra trở ngại, bổ ra cừu địch, bổ ra sống chết!

Cả tòa ngọn núi to lớn chấn động càng ngày càng mãnh liệt, lại lần nữa lui ra ngoài mấy trượng đám người thân hình lay động đồng thời, ánh mắt cũng đọng lại.

Dạng này bài sơn đảo hải uy thế phía dưới, bình thường Võ Đạo gia trong khoảnh khắc liền sẽ bị thương nặng, cho dù là ánh sáng lung linh ngọn lửa uy lực còn lại đều có thể tuỳ tiện muốn người tính mệnh, Nhạc Bình Sinh lại giống kim cương bất hoại chi thân như thế không hư hao chút nào!

Điều này đại biểu lấy, dù cho Nhạc Bình Sinh không cách nào đang sử dụng môn kia tước đoạt ngũ giác, đao khí chém giết thủ đoạn, trận này nhìn vô cùng cách xa chiến đấu kết quả còn chưa biết được!

Chung Thành càng là tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra, trái tim bịch bịch trực nhảy.

Hắn vừa mới theo Nhạc Bình Sinh một đao chặt đứt Thân Hoành Thiên kinh sợ ở trong hồi phục lại, Nhạc Bình Sinh nhưng lại tại Khí Đạo tông sư kinh thiên động địa thế công bên dưới thành thạo điêu luyện, không có chút nào cật lực bộ dáng!

Này chỗ nào vẫn là một cái Võ Đạo gia? Rõ ràng là một cái quái thai!

Tốt

Trên không, mặt đối mặt đất lên tựa hồ hào không tốn sức liền chém chết chính mình thế công, mà lại không có chút nào thương Nhạc Bình Sinh, Thân Hoành Thiên sắc mặt nghiêm túc, đơn trên cánh tay đao mang hội tụ, lần này đao mang cũng không phải là đốt dương thanh thế bàng bạc, cũng không phải âm nguyệt khó lường hung hiểm, mặc dù không có nương theo nóng bỏng hào quang cùng u mịch gió lạnh, nhưng theo hắn huy chưởng ra tay, chưởng đao trước đó hơi mỏng một đường không khí lại đột nhiên vặn vẹo, một mảng lớn vô hình hỗn độn khí lưu hướng phía dưới kéo dài mà đi!

Một đao kia lại là Thân Hoành Thiên đã xem nóng rực, lạnh buốt hai loại khác biệt trăng khuyết dung hội áp súc, ngưng tụ thành một đường! Uốn lượn cắt chém, như lưỡi cưa như vòng, so với trước đó uy lực càng lớn, mãnh liệt hơn!

Ông

Đao thanh như sấm, ánh đao nhảy vọt, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ vung đao nghênh tiếp cái kia một mảnh lan tràn cắt chém mà đến hỗn độn khí lưu. Lần này mãnh liệt giao phong tuôn ra một tiếng to lớn, kéo dài, chói tai lôi đình sấm chớp thanh âm!

Đạo này lôi đình sấm chớp thanh âm như là đất trời oai, quanh quẩn không ngớt, xung quanh hơn mười dặm phạm vi bên trong núi rừng bên trong, đếm không hết chim bay tẩu thú bỗng nhiên bị kinh sợ, điên cuồng trốn vọt lên cao.

Nhạc Bình Sinh đao thế cũng lại không phải nước chảy hành vân không thể ngăn cản, mà là bỗng nhiên dừng lại một chút, liền thân hình cũng theo đó chấn động, dưới chân hắn xung quanh mười trượng, ba mươi mét bên trong mặt đất đầu tiên là run nhúc nhích một chút, sau đó vô luận bùn đất cát đá liền vô thanh vô tức sụp đổ thành một mảnh bột phấn, lại lần nữa lún xuống dưới!

"Còn có cái gì chiêu số?"

Nhạc Bình Sinh hét dài một tiếng, ánh đao xoay một cái, đem đầy trời bụi mù quấy, huyết khí cũng càng sục sôi khuấy động.

Đem trăng khuyết chém chết về sau, hào quang uy lực còn lại đối với võ giả bình thường tới nói đủ lấy trí mệnh, nhưng là chống lại hắn quái vật thể phách không chút nào không ngại. Thậm chí tại làn da mặt ngoài huyết khí phòng hộ dưới, liền hắn áo bào đều đại thể hoàn hảo.

Thân Hoành Thiên tu vi võ đạo hơn xa Nhạc Bình Sinh, nhưng lại cực kỳ cố kỵ lúc trước hắn như thế tước đoạt ngũ giác quỷ dị đao thuật.

Ai cũng không biết môn kia đao thuật Nhạc Bình Sinh còn có hay không năng lực kích. Dù sao dưới đời này cánh cửa cánh cửa sát pháp võ đạo đủ loại, cưỡng ép bùng cháy huyết khí hoặc là sinh mệnh nguyên khí kích xa chính mình cảnh giới võ đạo thủ đoạn không phải là không có, Thân Hoành Thiên đã suýt nữa tại môn kia quỷ dị đao thuật bên dưới mất mạng, tuyệt sẽ không khiến cho Nhạc Bình Sinh lấn tiến vào chính mình quanh thân năm trượng bên trong!

Mà không cách nào ngự không mà đứng Nhạc Bình Sinh chỉ có thể bị động bị đánh, thừa nhận từng đạo thiên địa lực lượng oanh sát!

Đây cũng chính là hắn lựa chọn đứng ở không trung, thao túng băng hỏa chi nguyệt viễn trình oanh sát nguyên nhân.

Trên thực tế, một tên ban đầu vị Khí Đạo tông sư đủ khả năng điều khiển nguyên khí tấn công từ xa phạm vi, cũng liền tại chừng mười trượng mà thôi. Ra cái phạm vi này, nguyên khí lực lượng liền sẽ suy giảm, uy lực cũng sẽ tự nhiên tùy theo giảm xuống.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh thể lực, lực lượng mặc dù hoàn toàn chính xác đang không ngừng tiêu hao, nhưng kỳ quái là vẫn không có hiển lộ ra bất luận cái gì chống đỡ hết nổi dấu hiệu. Tay hắn cái kia một thanh trên đao lưu chuyển vầng sáng lại càng ngày càng trôi chảy sắc bén, càng ngày càng tràn ngập nhảy lên linh động sức sống, càng ngày càng sắc bén không thể đỡ, để cho người không thể nhìn thẳng.

"Nhạc Bình Sinh! Khí Đạo tông sư võ giả phía dưới, ngươi là thứ nhất!"

Cuồng phong gào thét, đất rung núi chuyển bên trong, Thân Hoành Thiên hơi thở buông thả, không có chút nào gặp khó cảm giác ngược lại cười ha ha:

"Nhưng cũng tiếc lần này cũng không phải là công bằng luận bàn luận võ, tài nghệ không bằng người, tự nhiên muốn chết!"

Ngay tại trăng khuyết rơi xuống đất, khắp nơi chấn động, hào quang bay tứ tung trong nháy mắt!

Thân Hoành Thiên trên người đồng dạng dâng lên vô cùng nóng rực hừng hực hào quang, quay cuồng bay vút lên, nguyên bản rét lạnh băng đá quang sắc trong nháy mắt biến mất, tại khí cơ dẫn dắt hút tụ dưới, vô số ánh sao dòng nước xiết, sáng chói kim hoa bay tán loạn hướng về phía hắn quanh thân tụ tập mà đến, không khí tại nóng rực bùng cháy bên dưới trở nên vặn vẹo mơ hồ!

Một đoàn nóng rực hào quang nhảy lên, trong nháy mắt tại Thân Hoành Thiên trên bàn tay ngưng tụ thành nửa tháng hình hào quang đao khí, nắm trong tay đạo này tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ xích diễm đao khí, Thân Hoành Thiên cũng chỉ thành đao, giữa trời đánh xuống!

Ông

Hào quang đao khí vạch phá bầu trời, đốt cháy chân trời! Dùng một loại khai thiên tích địa kinh thế Thần Uy, tựa hồ muốn trước mắt không gian một đao trảm phá!

Khai thiên tích địa đao mang, không phải một đạo, mà là liên tiếp mười đạo, lôi kéo khắp nơi, từ khác nhau góc độ hướng về phía Nhạc Bình Sinh bao phủ bổ tới, liệt không thanh âm như 9 tiếng sét đánh, thanh thế ngập trời!

10 đao chém giết!

Đối mặt như thế dữ dằn, vô tình, phá diệt hết thảy kinh khủng thế công, Nhạc Bình Sinh trong tay ánh đao bỗng nhiên bạo chấn, ở trên không lưu lại một đạo thiên mã hành không quỹ tích, giống như đầu bếp róc thịt trâu, dùng không dày vào có rạn nứt, tuỳ tiện đem hào quang đao khí từ đó chém chết!

Trong lúc nhất thời, vô số ánh sáng lung linh bạo tán, khí lưu khuấy động ở giữa, không trung ở trong khói mây nhận trùng kích, tầng mây đều bị tầng tầng đẩy ra, trở nên vạn dặm không mây, xanh như mới rửa!

Hào quang khí lưu kịch liệt trong bạo tạc, Nhạc Bình Sinh ánh đao như rồng, trên dưới bốc lên, hóa thành vô số phiêu hốt lãnh điện, tại biển lửa đao mang chi thoáng hiện biến mất, hướng về liên tiếp mà tới nóng rực trăng khuyết liên tiếp chém giết!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đất rung núi chuyển phía dưới, Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn chỗ đỉnh núi phong chỗ, nhận kinh khủng uy năng trùng kích, gần phân nửa đỉnh núi thình lình biến mất không thấy gì nữa! Cuồn cuộn cát đất, đá vụn theo ngọn núi lăn xuống mà xuống!

Trong nháy mắt, 10 đao đã qua, lại kèm theo càng ngày càng vang lên lưỡi đao giao phong thanh âm, chứng minh Nhạc Bình Sinh đao đã càng ngày càng khó dùng thuận lợi chém ra hào quang đao khí, mà cuối cùng một đao, vậy mà ra một tiếng tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, thẳng lên cửu tiêu, không ngừng kích động.

Chỉ trong nháy mắt! Đạo thứ mười một trăng khuyết chớp mắt đã tới! Đạo này trăng khuyết không còn là quang minh nóng rực, mà là tản ra u mịch băng hàn lạnh buốt chi nguyệt! Thân Hoành Thiên tại nhất cổ tác khí 10 đao chém giết qua đi không có bất kỳ cái gì dừng lại, chém ra cuối cùng này giải quyết dứt khoát một đao!

Đạo này mãnh liệt vô song hàn băng trăng khuyết, trong nháy mắt cùng Nhạc Bình Sinh đã kinh biến đến mức vô cùng nóng bỏng Tà Linh Ẩm Huyết Đao thân đao, mãnh liệt va chạm!

Băng

Một tiếng kim thiết vỡ vụn tiếng âm vang lên, cực độ ngưng tụ băng lãnh khí tức thẩm thấu, khuếch tán dưới, trường đao trong nháy mắt đứt gãy!

Cực đoan lạnh nóng biến ảo dưới, Tà Linh Ẩm Huyết Đao vỡ vụn.

Trường đao vỡ vụn đồng thời, trước đó bị Nhạc Bình Sinh 10 đao trảm phá sau tản mạn khắp nơi hào quang xoay quanh bắt đầu khởi động, đem cả người hắn bao phủ hoàn toàn, nuốt chửng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.