Chương 249: Kịch liệt!

Chương 249: Kịch liệt!

?  chân núi bên ngoài một dặm, một cái nào đó đối lập ẩn nấp vị trí, hơn hai trăm cái Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử xa xa ngóng nhìn, tông môn chỗ ngọn núi bên trên tại ánh sáng lung linh nổ tung ở trong bị tiêu diệt gần phân nửa đỉnh núi.

Bao quát Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người, tất cả học trò đệ tử thở mạnh cũng không dám, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt xa xa nhìn chằm chằm.

Lâm Thành ngữ khí không thể tin, lẩm bẩm nói: "Động thủ thật rồi?"

Diệp Phàm tiếng nói cũng đồng dạng khàn khàn, thấp giọng nói: "Chúng ta vị tông chủ này khó có thể tưởng tượng!"

Tại Diệp Phàm đám người vừa mới đem Đoan Mộc Hòa Vũ đám người dẫn tới đại thính nghị sự về sau, Nhạc Bình Sinh liền như quỷ mị xuất hiện, tìm được hắn, hạ một đầu kỳ quái  khiến cho người khẩn trương mệnh lệnh, muốn hắn đem tất cả học trò đệ tử toàn bộ rút lui rời núi cánh cửa, lân cận ẩn nấp.

Cái mệnh lệnh này trong trong ngoài ngoài đều lộ ra quỷ dị, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người cũng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức triệu tập đệ tử lặng lẽ rút lui sơn môn, không nghĩ tới vừa vừa rời đi, sơn môn bên trên lại bỗng nhiên xuất hiện biến cố như vậy.

Mà có thể tạo thành thanh thế như vậy hạo động tĩnh lớn, ngoại trừ Khí Đạo tông sư không còn ai khác. Cái này cũng đại biểu cho không biết nguyên nhân gì, tông chủ của bọn hắn đã cùng Phá Nguyệt Quân chủ giao thủ.

Mà trên thực tế càng khiến cho hai người bọn họ khiếp sợ là, trên đỉnh núi động tĩnh như trước đang kéo dài không có đình chỉ, mang ý nghĩa tại Khí Đạo tông sư liên tục không ngừng công phạt phía dưới, chính mình tông chủ vẫn như cũ còn tại chống đỡ.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một loạt tình huống đồng dạng quỷ dị tới cực điểm, Lâm Thành tỉnh táo lại, đủ loại suy nghĩ chuyển động, ngoài miệng nói ra:

"Như thế mấy cái Khí Đạo tông sư chịu hai châu đốc thống cắt cử, trình diện chứng kiến, Phá Nguyệt Quân quân chủ vì cái gì dám tại chỗ động thủ? Tông chủ hắn lại là thế nào đoán được?"

Theo lý mà nói Phá Nguyệt Quân chủ xem như phe phái đấu tranh ở trong từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, nghĩ Tinh Thần Liệt Túc Tông nhận lỗi cùng hiểu rõ cũng có tân phái quân phiệt một phương ý chí ở bên trong, bản thân hắn dù cho lại đem tông chủ hận thấu xương cũng không nên lựa chọn ngu xuẩn ở thời điểm này động thủ.

Mà lại càng quỷ dị hơn liền là Nhạc Bình Sinh tại cùng hắn gặp mặt trước đó giống như là dự liệu được như thế, sớm an bài học trò đệ tử rút lui.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Lâm sư huynh, tình huống chỉ sợ không phải như ngươi nghĩ."

Diệp Phàm xoay đầu lại, trong nội tâm thăng lên một cái không thể nào khả năng, thật sâu nhìn một cái Lâm Thành, ý vị thâm trường nói ra:

"Ngươi có nghĩ tới hay không

Có khả năng cũng không phải là Phá Nguyệt Quân quân chủ chính mình muốn động thủ đây này?"

Lâm Thành sững sờ: "Ngươi nói là —— "

Ông

Rất nhỏ chấn cảm truyền đến, Lâm Thành bỗng nhiên quay đầu đi.

Phương xa đỉnh núi chỗ, bỗng nhiên bạo phát đi ra từng tiếng trầm muộn tiếng nổ vang rền, từng đạo băng hỏa hào quang dùng trời long đất lở thanh thế mãnh liệt bành trướng, khuếch tán, đem nửa cái chân trời đều nhuộm thành băng hỏa vẻ!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trường đao đứt gãy, cả người bị hào quang khí lưu nuốt chửng trong nháy mắt, bay ngược đến khu vực biên giới ba tên Khí Đạo tông sư tâm cũng nhấc lên.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Nhạc Bình Sinh triển lộ ra không phải tầm thường võ đạo cùng thể phách. Tại Võ Đạo gia cảnh giới bên trong, bọn hắn có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mặc cho bọn hắn ai đều khó có khả năng tin tưởng trên đời này có Võ Đạo gia cấp bậc võ giả vẻn vẹn nương tựa theo trường đao trong tay, từng đao chém chết một tên Khí Đạo tông sư toàn lực hành động bên dưới điều động thiên địa lực lượng nguyên khí đả kích!

Không chỉ là đao thuật, tính cả lấy cá nhân hắn thể phách tại hào quang uy lực còn lại trùng kích vào đều không hư hao chút nào, đạt đến như thế thủy hỏa bất xâm, kim cương bất hoại trình độ.

Cho dù là cảnh giới bên trên có chất chênh lệch, hai so sánh với, bọn hắn cũng không có có tin tưởng chút nào có thể tại thể phách lên thắng qua Võ Đạo gia cảnh giới Nhạc Bình Sinh.

Đáng tiếc duy nhất liền là Nhạc Bình Sinh như thế nào đi nữa đao thuật kinh người, thể phách mạnh mẽ, bản chất cảnh giới lên khác nhau vẫn là để này trận đánh nhau kết quả cũng không lạc quan.

Chủ yếu nhất vấn đề chính là mãi cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì có thể cự ly xa đả kích thủ đoạn, Thân Hoành Thiên đứng ở mười trượng trong tầng trời thấp bẩm sinh liền đã đứng ở thế bất bại, có thể tùy ý huy sái Tiên Thiên chi khí thao túng đả kích, mà Nhạc Bình Sinh trừ bỏ bị động chống cự bên ngoài không có phản kích thủ đoạn.

Bao quát trước đó môn kia tước đoạt ngũ giác, đao khí ngưng tụ chém giết quỷ dị đao thuật, coi như hắn có thể lần nữa thi triển, cũng tối thiểu muốn tới gần Thân Hoành Thiên khoảng năm trượng khoảng cách mới có thể tạo thành hữu hiệu đả kích, có lẽ có thể đủ liên tục thi triển, nếu không Thân Hoành Thiên tuỳ tiện liền có thể tránh đi.

Tầng trời thấp cùng mặt đất mười trượng khoảng cách, liền là giữa hai bên lạch trời.

Mà giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh binh khí trong tay đứt gãy về sau, liền ngăn cản Thân Hoành Thiên nguyên khí chi nhận chém giết thủ đoạn đều đã mất đi.

Dù cho hắn thể phách có mạnh đến đâu cũng chỉ là thân thể máu thịt, đối mặt một tên Khí Đạo tông sư toàn lực bạo phát xuống nguyên khí đả kích, cũng tuyệt đối không có chút nào ngăn cản khả năng!

Tầng trời thấp bên trong, Thân Hoành Thiên tại liên tiếp kích phát ra 10 một đạo loan nguyệt về sau, cũng cảm thấy Tiên Thiên chi khí nguyên nhân khô kiệt mà lộ ra lưu động không khoái, mặc dù như thế hắn vẫn như cũ không dừng lại chút nào, hít sâu một hơi, thủ ấn lại nổi lên!

Trong lòng của hắn như là gương sáng: Nhạc Bình Sinh tuyệt không có khả năng lại bởi vì nhiều như vậy trăng khuyết uy lực còn lại trùng kích mất mạng, chiến đấu vẫn không có kết thúc!

Ngay tại quanh người hắn hư không hơi rung, điểm điểm rời rạc năng lượng hội tụ đồng thời ——

Ầm ầm!

Bắt đầu khởi động sáng chói hào quang chi hải đột nhiên chấn động, trong nháy mắt vỡ vụn! Vỡ vụn đồng thời, từng cái bóng đen to lớn phát ra phá không tiếng rít, như là đạn pháo như thế hướng về Thân Hoành Thiên mãnh liệt bắn mà đến!

Hô

Thân Hoành Thiên tại trong chớp mắt thân ảnh như là như lông ngỗng tại tầng trời thấp tung bay, hiểm hiểm tránh đi như đạn pháo bóng đen oanh kích!

Này liên tiếp mãnh liệt bắn mà đến, rõ ràng là từng cái từng cái hoặc to bằng cái thớt, hoặc con nghé lớn nhỏ nham thạch.

Hiện tại cả ngọn núi đã nát vụn,  khắp nơi đều là khối lớn khối lớn núi đá. Mà Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại sáng chói hào quang vỡ vụn về sau cả người hóa thành tia chớp, một chưởng tật đẩy phía dưới trời long đất lở cự lực bùng nổ, một khỏa lại một khỏa nham thạch to lớn cùng hòn đá nhỏ đều không hề khác gì nhau, hướng về trong tầng trời thấp Thân Hoành Thiên liên tiếp mãnh liệt bắn!

Tại Nhạc Bình Sinh cự lực phía dưới, này từng khỏa lớn nham chỉ sợ cùng chân chính đạn pháo oanh kích đều không kém là bao nhiêu.

Tại Tà Linh Ẩm Huyết Đao đứt gãy mở một cái kia nháy mắt, Nhạc Bình Sinh mặc dù ngoài ý muốn, tâm linh lại lạnh vô cùng yên tĩnh.

Tà Linh Ẩm Huyết Đao mặc dù theo hắn đã lâu, nhưng trên thực tế chỉ là chất liệu đặc thù, có được khát máu quỷ dị như vậy năng lực mà thôi, thậm chí vẫn còn không tính là luyện Huyết Huyền Binh.

Nếu như không phải linh năng cho tới nay uẩn dưỡng thối luyện, cho dù là tại chỗ địa cung bên trong đối mặt âm vô sinh huyền kim văn huyết thủ bộ đều chưa hẳn có thể ngăn cản, lại càng không cần phải nói hắn bây giờ đối mặt với chính là trải qua một tên Khí Đạo tông sư mấy chục năm như một ngày, đã thành công bốc hơi luyện Huyết Huyền Binh.

Mà bây giờ Thân Hoành Thiên lăng hư ngự không, chiếm hết ưu thế, hắn tuyệt sát cơ hội chỉ có một lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.