Chương 250: Rơi xuống!

Chương 250: Rơi xuống!

?  "Uổng công!"

Thân hình phiêu hốt bên trong, đối mặt càng thêm dày đặc bay vụt lớn nham, Thân Hoành Thiên bạo một tiếng kinh thiên động địa rống to, tiếng chấn khắp nơi, trong chớp mắt quanh thân bỗng nhiên hiển hiện mười mấy nói đem so với trước càng phải thật nhỏ trăng khuyết, cắt đứt không khí, phô thiên cái địa rơi xuống dưới!

Xuy xuy xuy!

Này từng đạo từng đạo trăng khuyết mặc dù nhỏ bé, nhưng là đồng dạng cực độ sắc bén, tại cùng tập trung nham thạch đạn pháo va chạm ở trong đem hết thảy cắt nát, mảnh đá bay tán loạn!

Trong lúc nhất thời, nát vụn trên đỉnh núi liền như là hạ đầy trời mưa đá. Lưới

Mà Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ là chẳng quan tâm, không biết mệt mỏi, trên đất nham thạch toàn bộ đã biến thành hắn công kích từ xa công cụ, bóng người liên tiếp lấp lóe bên trong, từng khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ nham thạch toàn bộ đều tại hắn nhẹ nhàng một chưởng vỗ đánh xuống hướng về Thân Hoành Thiên oanh kích!

"Ta đã nói rồi, đây đều là uổng công. Ngươi cho rằng dựa vào ném tảng đá như thế ý nghĩ hão huyền phương pháp liền có thể đập chết ta sao?"

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh vùng vẫy giãy chết, chiến cuộc đã tất cả nằm trong lòng bàn tay, Thân Hoành Thiên trở nên khí định thần nhàn, thân ảnh tung bay ở trong thủ ấn biến ảo, từng đạo thật nhỏ trăng khuyết rơi xuống, đuổi sát nhanh như tia chớp phiêu hốt Nhạc Bình Sinh.

Hắn thấy Nhạc Bình Sinh đã là hắn trên thớt thịt cá, thẳng đợi đến thể lực hao hết thậm chí là giảm xuống thời điểm, cũng chính là hắn chết ở trong tay chính mình thời điểm.

Hắn đây là đang làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, sân bãi rìa chỗ đứng xem ba tên Khí Đạo tông sư nhịn không được lắc đầu.

Theo bọn hắn nghĩ hiển nhiên là Nhạc Bình Sinh đã hết biện pháp, tại đao binh vỡ vụn về sau không cách nào dùng thân thể ngăn cản trăng khuyết trảm kích, trận cước đại loạn, mới nghĩ ra được rõ ràng như vậy tốn công vô ích phương thức thôi.

Bình tĩnh mà xem xét, Nhạc Bình Sinh tại một trận chiến này ở trong biểu hiện ra đao thuật, thể phách hoàn toàn chính xác kinh người vô cùng, tại Võ Đạo gia cảnh giới ở trong cũng là gần như không tồn tại, mà ở tu vi võ đạo chất chênh lệch lên căn bản là không có cách vượt qua đạo này lạch trời.

Theo bọn hắn nghĩ Nhạc Bình Sinh chẳng qua là tại vùng vẫy giãy chết, chó cùng rứt giậu thôi  chờ đến thể lực tiêu hao đến trình độ nhất định, lúc kia có lẽ liền là tử kỳ của hắn.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a."

Trong nội tâm thở dài đồng thời, Đoan Mộc Hòa Vũ trong lòng cũng đang do dự, không biết một khi Nhạc Bình Sinh lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu thời điểm chính mình có nên hay không xuất thủ cứu giúp.

Dù sao hắn không đơn thuần là đại biểu chính mình

Còn đại biểu cho Đoan Mộc thế gia loại này quái vật khổng lồ.

Chung Thành sắc mặt trắng, hắn tu vi võ đạo mặc dù thấp, thế nhưng như thế có thể nhìn ra Nhạc Bình Sinh giờ phút này đối mặt tình huống.

Thế nhưng hắn tu vi võ đạo lại không tạo nên chút nào tác dụng, chỉ có thể ở đây vừa làm một cái quần chúng, bất lực.

Mọi người ở đây hoặc khẩn trương, hoặc tiếc hận, hoặc thoải mái ánh mắt bên trong, một khỏa gần trượng vuông lớn nham trước đó, Nhạc Bình Sinh thân ảnh như quỷ mị xuất hiện, khí lưu bạo chấn bên trong, song chưởng tật đẩy mà ra!

Hô

Khí lưu tiếng nổ mạnh bên trong, cự lực thôi thúc dưới, viên này lớn nham phá tan tầng tầng không khí, mang theo kịch liệt nổ vang chớp mắt đã tới!

"Còn muốn giãy dụa sao?"

Thân Hoành Thiên ra mỉm cười tiếng đồng thời, quanh thân lại lần nữa hiển hiện đạo đạo trăng khuyết, chấn động, trong tiếng thét gào, liên tiếp tám đạo dài nhỏ trăng khuyết chém xuống mà tới!

Này từng đạo từng đạo hình thể nhỏ bé trăng khuyết tại uy lực có lợi nhưng không so được trước đó hắn ngưng khí chém ra băng hỏa trăng khuyết, tại độ lên lại còn hơn, đây cũng là hắn dùng để tiêu hao Nhạc Bình Sinh thể lực phương thức.

Soạt

Trăng khuyết bắn chụm, cắt xuống, này một khỏa một trượng vuông lớn nham không trở ngại chút nào trong nháy mắt vỡ vụn, tại Thân Hoành Thiên trước mặt bỗng nhiên giải thể!

Ngay tại viên này lớn nham vỡ vụn, ngăn cản Thân Hoành Thiên tầm mắt trong nháy mắt!

Ầm ầm!

Trên mặt đất không khí một hồi lắc lư, Nhạc Bình Sinh nhấc chân giẫm một cái! Một vòng trong suốt gợn sóng dùng nơi đặt chân làm trung tâm bốn phía phóng xạ ra, trực tiếp trên mặt đất nổ ra một vòng đường kính mấy trượng chân không, hết thảy gợn sóng phạm vi bên trong đá vụn tro cặn toàn bộ bị chấn thành bột phấn, gợn sóng bị xa xa đẩy đi ra.

Nhạc Bình Sinh thân hình nhưng trong nháy mắt nhanh như tia chớp bay lên không! Trên không trung kéo ra khỏi một đầu thẳng tắp màu trắng sóng khí chi Long, khoe khoang tài giỏi lợi tới cực điểm âm bạo, đẩy ra từng khối từng khối bị trăng khuyết cắt ra đá vụn  liên tiếp đến Thân Hoành Thiên trước mặt!

Hắn lại là một dưới chân, cả người bay lên không, giống như là như đạn pháo bắn ra lên cách mặt đất mười trượng giữa không trung!

Không có nửa phần kỹ xảo, liền là thuần túy lực lượng, độ! Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh toàn thân trên dưới, huyết dịch, gân cốt, cơ bắp, nội tạng, hết thảy cất giấu lực lượng toàn bộ bạo!

Đá tảng vỡ vụn cùng Nhạc Bình Sinh xuất hiện tại Thân Hoành Thiên trước mặt thời gian gần như không điểm tuần tự, trong cùng một lúc sinh, cùng thanh âm như thế nhanh.

Trước mặt hắn không khí nguyên nhân tới không kịp né tránh mà bị chặt chẽ ép rúc vào một chỗ, chồng chất thành một tầng thuần bạch sắc thật mỏng mặt sóng, kích đợt đằng sau, không khí nguyên nhân bị thuần túy vô cùng lực lượng áp bách, áp súc, kịch liệt chấn chiến sinh nổ tung!

Bức tường âm thanh sinh ra.

Phàm là đạt đến chín phần mười thanh âm độ bay lượn độ, đang phi hành quá trình bên trong đều sẽ sinh ra bức tường âm thanh. Đại biểu cho Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này độ, tiếp cận âm.

Thanh âm độ có bao nhanh? Một giây đồng hồ 340 mét, cũng chính là một hơi 100 trượng độ, liền là thanh âm độ. Giờ khắc này, trước nay chưa có bạo phía dưới, Nhạc Bình Sinh dùng thuần túy thân thể máu thịt, thình lình đạt đến gần như âm!

Hắn như cùng một cái thợ săn, trăm phương ngàn kế, tầng tầng trù bị, đủ loại ấp ủ, chính là vì này sau cùng bạo tuyệt sát!

Mà giờ này khắc này, mãi đến Nhạc Bình Sinh vượt qua mười trượng khoảng cách đến Thân Hoành Thiên trước mặt, chém vỡ lớn nham đạo đạo trăng khuyết bị hắn cứ thế mà tiếp nhận, lồng ngực, trên cánh tay xuất hiện đạo đạo hẹp dài miệng máu hắn đều giống như chưa tỉnh!

Ngàn một phần trăm cái trong nháy mắt, Thân Hoành Thiên trên mặt thậm chí còn duy trì bộ kia mỉm cười vẻ mặt.

Mà lúc này đây, Nhạc Bình Sinh võ bào phía trên máu me đầm đìa, một cái tay mang lấy trùng điệp ảo ảnh, đã trong nháy mắt đặt tại Thân Hoành Thiên trên lồng ngực!

Ầm ầm!

Máu tươi phun tung toé, thân thể ném đi!

Phòng hộ khí tràng, vỡ!

Áo giáp áo bào, vỡ!

Làn da cơ bắp, vỡ!

Xương sườn da thịt,  vỡ!

Lốp bốp một chuỗi lôi âm trong bạo tạc Thân Hoành Thiên thân thể cao cao giơ lên!

Trọn vẹn tại giữa không trung bay lên hơn mười trượng khoảng cách, sau đó cả người hắn thân thể vạch lên một đường vòng cung, nện rơi xuống đất.

Oanh

Thân thể của hắn trực tiếp đem trên mặt đất ném ra một chỗ to lớn cái hố nhỏ, bụi mù bắn tung toé, mà trên ngực của hắn, hoàn chỉnh sụp đổ ra một khối rõ ràng bàn tay hình dạng, trong miệng phụt lên ra hàng loạt máu tươi, trong đó xen lẫn mấy chục khối nhỏ vụn nội tạng tàn phiến, đem hắn nửa người đều khiến cho khắp nơi bừa bộn.

Trong thân thể của hắn, tất cả xương cốt, nội tạng đều đã biến thành mảnh vỡ.

Vỡ vụn không thể tả trên mặt đất, Thân Hoành Thiên bình đem hết toàn lực chậm rãi ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, phun ra mấy chữ:

"Ngươi, hết sức, tốt! Nghĩ không ra..."

Sau đó, đầu của hắn chậm rãi rơi xuống, đồng thời tất cả thần thái cũng theo con ngươi của hắn ở trong rút đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.