Chương 251: Tranh chấp!

Chương 251: Tranh chấp!

"Này sao lại thế này!"

Trong chớp mắt phát sinh sự tình làm cho tất cả mọi người con mắt đột nhiên một gồ, da mặt tầng tầng lắc một cái, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, khống chế không nổi phát ra rống to một tiếng!

Một khắc trước Nhạc Bình Sinh còn tại Thân Hoành Thiên trăng khuyết chém giết phía dưới đỡ trái hở phải, làm lấy chó cùng rứt giậu, mà sau một khắc hắn toàn bộ liền biến mất tại trên mặt đất, chỉ nghe được kịch liệt mà sắc nhọn âm bạo, cùng một mảng lớn khuếch tán, khuấy động thuần bạch sắc kích đợt, Thân Hoành Thiên nhưng từ tầng trời thấp rơi xuống phía dưới, chỉ phun ra mấy chữ liền khí tuyệt mà chết!

Thân Hoành Thiên chết, tràn đầy một loại hoang đường, ly kỳ, đầu voi đuôi chuột mùi vị.

Quá nhanh, quá nhanh, liền liền ba người bọn hắn Khí Đạo tông sư nhìn chung toàn cục, lại ngay cả Nhạc Bình Sinh di động với tốc độ cao dưới cái bóng đều không nhìn thấy.

Chỉ có tại Thân Hoành Thiên toàn thân sụp đổ, thân thể cao cao nâng lên thời điểm bọn hắn mới nhìn đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã thay thế Thân Hoành Thiên vị trí, xuất hiện ở cách mặt đất hơn mười trượng tầng trời thấp.

Trước mắt kết quả khiến cho ba người bọn hắn Khí Đạo tông sư cực độ khuyết thiếu chân thực cảm giác, trong lúc nhất thời đều kinh sợ tại chỗ.

Khó có thể tưởng tượng, liền là sau cùng nhìn như vậy đi lên thật đơn giản phóng lên tận trời, một kích bùng nổ, lại có thể muốn Thân Hoành Thiên mệnh.

Mà bọn hắn cũng lập tức hiểu rõ, Nhạc Bình Sinh đập nện đá tảng làm công kích, chẳng qua là tại nhiễu loạn Thân Hoành Thiên ánh mắt mà thôi.

Ban đầu vị Khí Đạo tông sư có thể thao túng khí lưu, đứng lơ lửng trên không, thế nhưng còn không cách nào làm đến tùy tâm tùy ý trên không trung di động với tốc độ cao, đây cũng là Thân Hoành Thiên đối mặt nham thạch đả kích cũng không tránh né, mà là ngưng tụ trăng khuyết cắt chém trảm kích nguyên nhân.

Trên mặt đất Nhạc Bình Sinh với hắn mà nói là sống sờ sờ bia ngắm, mà đối Nhạc Bình Sinh tới nói đứng lơ lửng trên không không thể cấp tốc linh hoạt di động Thân Hoành Thiên cũng giống như vậy!

Chỉ sợ Thân Hoành Thiên chính mình cũng không nghĩ tới, Nhạc Bình Sinh sẽ dùng đơn giản như vậy trực tiếp, nhưng lại xuất nhân ý biểu phương thức phát động tuyệt sát phản kích.

Khí Đạo tông sư thân thể, có Tiên Thiên chi khí ngưng tụ xây dựng phòng hộ khí tràng gia trì, bọn hắn thể phách bản thân nhận Tiên Thiên chi khí tẩm bổ, so Võ Đạo gia cảnh giới lúc mạnh hơn một đoạn không nói, lại thêm so thân thể cường độ cao hơn khí tràng phòng hộ, có thể đem đụng phải cùn khí cụ đả kích loại tổn thương xuống đến thấp nhất.

Có thể tay không tấc sắt đánh vỡ Khí Đạo tông sư phòng hộ khí tràng, tiến tới bằng vào không có chút nào hoa xảo, thuần túy vật lý công kích một kích trí mạng, này cần phải to lớn cỡ nào lực lượng?

Tay không tấc sắt dùng quyền cước đánh chết một tên Khí Đạo tông sư, bọn hắn tập luyện võ đạo nhiều năm như vậy, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thậm chí là nghe nói qua loại chuyện này!

Ngắn ngủi một cái nháy mắt

Đủ loại suy nghĩ lóe lên, Đoan Mộc Hòa Vũ bởi vì kinh sợ càng là lộ ra đến sắc mặt vô cùng đặc sắc, hắn còn đang suy nghĩ nên như thế nào nhúng tay trận chiến đấu này, cứu Nhạc Bình Sinh thời điểm, Thân Hoành Thiên ngược lại bị đánh chết!

Phá Nguyệt Quân quân chủ, Khí Đạo tông sư Thân Hoành Thiên, chết rồi.

Một trận chiến này, Nhạc Bình Sinh lấy võ đạo nhà cảnh giới, tan vỡ Khí Đạo tông sư thần thoại, chắc chắn danh chấn toàn bộ bắc hoang, khiến cho vô số người ngưỡng vọng, toàn bộ võ đạo giới đều phải bị lớn chấn động mạnh!

Giờ phút này đã hết thảy đều kết thúc, Nhạc Bình Sinh đưa lưng về phía đám người, thân thể lại tại hơi hơi rung động, lồng ngực cấp tốc phập phồng, to lớn cỗ bốc hơi sương trắng theo hắn quanh thân lên phát ra, thân mang võ bào đều bị thẩm thấu.

Đây là Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt đem toàn bộ thể lực, cùng với đoạn nhận ở trong lưu lại linh năng đồng thời vận chuyển, bùng nổ, thể lực, huyết khí kịch liệt tiêu hao tạo thành.

Hắn hiện tại thể lực mười không còn một, chỉ sợ tùy tiện một cái Võ Đạo gia tới đều có thể tuỳ tiện đánh bại hắn.

Tại ngay từ đầu chưa kiện toàn công tình huống hắn cũng có đoán trước, cửa này sát pháp dù sao cùng cảnh giới của hắn cũng không tương xứng, hơn nữa còn là lần đầu sử dụng.

Bản thân cửa này sát pháp hắn là dùng làm ám sát, chuẩn bị chui vào quân doanh, ngụy trang ám sát Thân Hoành Thiên, lại không nghĩ tới tình thế xuất hiện từng chút một biến hóa, khiến cho hắn cải biến chủ ý, lựa chọn hậu hoạn nhỏ hơn phương thức, trực tiếp ở trước mặt bức bách Thân Hoành Thiên chủ động ra tay.

Chính diện giao phong phía dưới, cửa này đao thuật sát pháp uy lực đích thật là không phải tầm thường, chỉ tiếc ý chí quan tưởng, uẩn dưỡng thời gian thực sự quá ngắn, ngũ giác tước đoạt hiệu quả cũng không hoàn toàn, vẻn vẹn chặt đứt Thân Hoành Thiên một tay liền để hắn trốn tránh mà qua.

Mà nếu như là Nhạc Bình Sinh lựa chọn tiềm hành ám sát, tại Thân Hoành Thiên không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống rút đao, kết quả là không nhất định.

Trên lồng ngực, cứng rắn chịu Thân Hoành Thiên trăng khuyết trảm kích năm đạo thật sâu miệng máu hơi hơi ngọ nguậy, lấy mắt thường có thể gặp tốc độ khép lại.

Tay không tấc sắt phía dưới giết chết Thân Hoành Thiên, to lớn cỗ trước nay chưa có mãnh liệt linh năng điên cuồng hội tụ ăn mòn, tu bổ trên người hắn đạo đạo giăng khắp nơi vết thương.

Theo hắn thể phách dần dần hướng phía không phải người tình trạng tiến hóa, linh năng chữa trị quá trình so với dĩ vãng tới muốn càng thêm khó khăn rất nhiều.

Trảm kích trăng khuyết tại sắc bén trình độ lên so với bình thường luyện Huyết Huyền Binh tới đều không kém được quá xa, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh thể phách không tầm thường, này mấy khúc quẹo tháng liền không chỉ là chém ra mấy đạo sâu đủ thấy xương miệng máu, mà là đem chính bản thân hắn trực tiếp cắt chém nát vụn.

Dùng thuần túy thể phách bạo phát đi ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, dùng loại này gần như vận tốc âm thanh làm động lực, chồng chất bản thân bẻ gãy nghiền nát cự lực, tốc độ khủng khiếp phối hợp kinh khủng động năng, giải quyết dứt khoát, này một loạt chuẩn bị cùng phản kích nhìn qua thường thường không có gì lạ, trên thực tế đã là ép khô hắn hết thảy có khả năng lợi dụng lực lượng, mới sau cùng lợi dụng sáng tạo ra cơ hội, một đòn giết chết.

"Đáng chết!"

Lúc này, kịp phản ứng Hàn Viễn Chinh rít lên một tiếng, thân hình bắn ra, không khí gợn sóng ở trong đột nhiên ngưng kết ra một đầu nguyên khí tay, hướng về Nhạc Bình Sinh một chưởng bắt!

"Ngươi dám!"

Hàn Viễn Chinh vừa mới động tác trong nháy mắt Đoan Mộc Hòa Vũ liền phản ứng lại, tay phải vừa nhấc, một đạo một thước độ lớn dữ dằn khí mang bắn ra mà ra, phát sau mà đến trước, thẳng tắp đánh vào Hàn Viễn Chinh ngưng kết mà ra nguyên khí tay bên trên!

Ông

Nổ tung bên trong, một đạo hình nửa vòng tròn có thể lượng sức trận bỗng nhiên thành hình, không gian hơi hơi vặn vẹo ở trong từng vòng từng vòng gợn sóng trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem trung tâm vụ nổ hết thảy vật chất chấn động vỡ nát!

Hô

Hàn Viễn Chinh thân hình dừng lại, Đoan Mộc Hòa Vũ nhưng như cũ ngăn cản tại trước mặt hắn, cười lạnh nói:

"Hàn quân chủ, ngươi muốn làm cái gì?"

"Đoan Mộc Hòa Vũ, ngươi dám bảo vệ cho hắn?"

Hàn Viễn Chinh nhìn chằm chặp Đoan Mộc Hòa Vũ, từng chữ từng câu nói:

"Cái này Nhạc Bình Sinh phạm thượng làm loạn, to gan lớn mật, tại chỗ giết chết một vị quân chủ, ta đúng là tự mình muốn bắt lấy hắn thẩm phán!"

"Hàn quân chủ, ngươi đang nói cái gì trò cười?"

Hoàng Phủ Kỳ cũng đi tới Đoan Mộc Hòa Vũ bên người, không âm không dương mà nói:

"Trước không nói chuyện này không tới phiên ngươi tới làm, Thân Hoành Thiên ra tay phía trước, ta tại sao không có nhìn thấy ngươi ngăn cản?"

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng cười nhạo nói:

"Hàn quân chủ, dạng này chuyện ma quỷ cũng không cần nói tiếp, nói ra có sai lầm ngươi thân phận của ta. Thân Hoành Thiên ngay trước mấy người chúng ta mặt xuất thủ trước, mặc kệ cầm đi nơi nào nói đều là đuối lý trước đây, chính hắn trước khi chết cũng đã nói, tài nghệ không bằng người tự nhiên muốn chết, mà lại Tinh Thần Liệt Túc Tông chịu Thanh Châu đốc thống tiết chế, nơi này là Thanh Châu ranh giới, muốn thẩm phán cũng là từ Thanh Châu đốc thống tới thẩm phán, tay của ngươi duỗi không khỏi cũng quá dài!"

"Tốt, tốt, tốt."

Hàn Viễn Chinh hiểu rõ, giờ này khắc này tại Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ dưới mí mắt đã không có chút nào cơ hội bắt giữ Nhạc Bình Sinh, không còn đấu khẩu, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, ngữ khí sâm sâm nói:

"Ngươi có thể lấy võ đạo nhà chi thân giết chết Khí Đạo tông sư, không tầm thường!"

Vứt xuống một câu như vậy ý nghĩa không rõ lời nói, Hàn Viễn Chinh đi đến Thân Hoành Thiên thi thể chỗ, một lần cuốn lên thi thể của hắn, gào thét mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.