Chương 252: Hỏi thăm

Chương 252: Hỏi thăm

"Làm được, tông chủ thật làm được! Hắn giết chết một cái tông sư!"

Thẳng đến lúc này, Chung Thành vẫn như cũ duy trì miệng đại trương, trợn mắt hốc mồm không thể tin bộ dáng, trong đầu kêu loạn, này có một câu nói như vậy quanh quẩn.

Hắn cũng rốt cục ý thức được, Nhạc Bình Sinh đã từng nói theo vấn đề nguyên do lên giải quyết rốt cuộc là ý gì.

Mà bên cạnh hắn Đoan Mộc Tu cùng với Hoàng Phủ Kỳ đi theo mà đến hai cái người hầu nhìn thấy hai tên Khí Đạo tông sư giao thủ, càng là chấn động trong lòng.

Cái kia hai tên người hầu còn tốt, mà Đoan Mộc Tu thì là cảm thấy theo hắn bị Nhạc Bình Sinh theo Thần Luân Pháp Vương trong tay cứu bắt đầu, Nhạc Bình Sinh võ đạo thực lực lần thứ hai lại lần nữa quét mới quan niệm của hắn.

"Hắn đến cùng là tu luyện thế nào? Tu luyện cái gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tam kinh ngũ điển, 8 bức vẽ 9 ghi chép 12 quyết, dạng này chí tôn võ đạo?"

Nếu như không phải tu luyện loại này võ đạo giới trong truyền thuyết đứng đầu nhất võ đạo Thánh Điển, lại làm sao có thể lấy võ đạo nhà chi thân, chính diện ở trong chém giết Khí Đạo tông sư?

Trái lại chính mình, mặc dù là thượng vị Võ Đạo gia, thế nhưng trên thực lực chênh lệch, cùng vị này Nhạc Tông chủ chênh lệch chỉ sợ không thể đạo lý mà tính toán.

Ít nhất đối mặt mình một tên Khí Đạo tông sư, đừng bảo là là giết ngược lại đối phương, chỉ sợ chiếu dưới mặt liền muốn bỏ mình.

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua Hàn Viễn Chinh bay rời đi thân ảnh, không có chút nào đem hắn mơ hồ uy hiếp để ở trong lòng, xoay người lại hướng về Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ nói lời cảm tạ:

"Đa tạ hai vị."

Hai người kia ra tay ngăn cản trên thực tế cũng là nằm trong dự đoán của hắn.

Cho đến bây giờ, Nhạc Bình Sinh trên người to lớn miệng máu đã khép lại tiếp gần một nửa, nhìn qua không còn như vậy xúc mục kinh tâm.

Chú ý tới Nhạc Bình Sinh vết thương trên người tựa hồ cũng không hết sức nghiêm trọng, xa còn lâu mới có được đến trọng thương trình độ, Đoan Mộc Hòa Vũ sợ hãi than nói:

"Nhạc Tông chủ, khó lường, khó lường!"

Nguyên bản hắn đối với Nhạc Bình Sinh chỉ là bởi vì cứu được Đoan Mộc Tu tình cảm, cho nên mới dùng lễ đãi chi, mà bây giờ này là hoàn toàn bởi vì Nhạc Bình Sinh bày ra không thể tưởng tượng nổi, có thể chính diện chém giết một tên Khí Đạo tông sư thủ đoạn, mà hoàn toàn đem hắn bỏ vào cùng tự thân bình đẳng vị trí bên trên.

"Nhạc Tông chủ, ta Hoàng Phủ Kỳ cũng coi là mở rộng tầm mắt!"

Một bên khác

Hoàng Phủ Kỳ cũng không còn trước đó lãnh đạm, ánh mắt đang kinh dị ở trong còn mang theo thưởng thức, tán thán nói:

"Ta đạp vào võ đạo chi lộ nhiều năm như vậy, hôm nay trận chiến đấu này  có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Hai vị khách khí, ở đây không phải chỗ nói chuyện, ta còn có một ít chuyện thỉnh giáo hai vị."

Nhạc Bình Sinh đang khi nói chuyện, quay đầu nói:

"Chung trưởng lão, lập tức nhìn một chút có không có không có hoàn hảo căn phòng, ta có chuyện còn muốn cùng hai vị quý khách trao đổi."

Hắn cùng Thân Hoành Thiên chiến đấu thanh thế kinh người, gần phân nửa đỉnh núi đều bị tiêu diệt, tạo thành ngọn núi đất lở, không biết ra ở giữa lưng núi học trò đệ tử căn phòng thành bộ dáng gì.

Mãi đến Nhạc Bình Sinh ra đời hỏi, Chung Thành mới giống cuối cùng từ một tên Khí Đạo tông sư tử vong trong rung động chậm qua thần đến, liên tục không ngừng cung kính trả lời: "Tông chủ đại nhân, sườn núi chỗ đệ tử phòng xá hẳn không có nhận phần lớn hư hao, không bằng các vị đại nhân đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ hai người.

"Chỗ nào cũng không cần gấp, chúng ta đi qua đi!"

Hoàng Phủ Kỳ lúc này không có chút nào giảng cứu, vung tay lên, hắn đi theo mà đến hai tên người hầu cũng theo sát mà lên.

Long không cùng rắn giao, tại ý thức đến Nhạc Bình Sinh có như thế thực lực thủ đoạn về sau, Hoàng Phủ Kỳ liền hiển hiện ra tôn trọng.

Dù sao vị Nhạc Tông chủ Võ Đạo gia cảnh giới liền có thực lực như vậy, nếu để cho hắn phá vỡ Khí Quan, như vậy sẽ tới loại trình độ gì?

Dạng này võ giả hoàn toàn đáng giá kết giao tốt.

Một gian đơn sơ căn phòng bên trong, Nhạc Bình Sinh trên người áo bào tổn hại, xin lỗi nói:

"Hai vị, thất lễ, bất quá ta liền không nhiều chậm trễ thời gian của các ngươi, không biết các ngươi cảm thấy chuyện này đến tiếp sau sẽ xử lý như thế nào?"

Hoàng Phủ Kỳ cùng Đoan Mộc Hòa Vũ nhìn nhau cười một tiếng, lơ đễnh nói:

"Nhạc Tông chủ không cần phải lo lắng, chuyện này hai người chúng ta tận mắt chứng kiến, tân phái quân phiệt một phương lật không nổi bất kỳ sóng gió, chỉ có thể ăn như thế một cái thua thiệt ngầm, mảy may bắt ngươi không có cách nào."

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng vừa cười vừa nói: "Thân Hoành Thiên là ra tay trước, điểm này dù như thế nào cũng không thể nào nói nổi, nếu như chúng ta hai người không có mặt quân phiệt một phương còn có thể gây sóng gió, thế nhưng hiện tại chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt.

Đoán chừng ta chuyện này chỉ có hai cái giương phương hướng, một là quân phiệt một phương quần tình tức giận, xin trọng tài thẩm phán, hai là bên trong tiêu hóa, điệu thấp xử lý, dù sao Thân Hoành Thiên chết không tính là ánh sáng rực rỡ, đầu thứ nhất Tinh Thần Liệt Túc Tông nhiều nhất nhận từng chút một trách cứ, không quan hệ đau khổ; đầu thứ hai thì sẽ giống không có cái gì sinh như thế, gió êm sóng lặng."

"Tuy nhiên"

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra:

"Mặc kệ là thế nào một đầu giương phương hướng, ngươi chắc chắn cùng quân phiệt nhất hệ như nước với lửa, quân phiệt này nhất hệ người ta đều biết, từng cái tuyệt không phải lương thiện, ngươi giết chết Thân Hoành Thiên, thật giống như một bàn tay quạt quân phiệt nhất hệ trên mặt, đằng sau có lẽ sẽ còn có thật nhiều phiền phức."

Hoàng Phủ Kỳ cũng nhẹ gật đầu, phụ họa nói:

"Nhưng mà Nhạc Tông chủ cũng không cần lo lắng quá mức, tới gần Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội, bọc tại quân phiệt nhất hệ trên người dây thừng cũng càng ngày càng gấp, bọn hắn không dám tùy ý làm bậy, thế nhưng tốt nhất đừng cho bọn hắn lưu lại nhược điểm gì, rất nhiều ánh mắt nói không chừng đều sẽ nhìn chằm chằm ngươi."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Tạ ơn hai vị chỉ giờ rồi."

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt khẽ động, mỉm cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ta xem đi qua một trận chiến này sơn môn tổn hại nghiêm trọng, mà còn chờ đến một trận chiến này lan truyền ra ngoài, Tinh Thần Liệt Túc Tông tất nhiên sẽ nghênh tới một cái cao phát triển thời kì, nơi này cũng cũng không tính phù hợp, đến Thanh Châu nam bộ trọng lập sơn môn như thế nào?"

Dừng lại một chút, hắn tiếp tục nói:

"Bằng vào chúng ta tình cảm  có thể phân chia một tòa đủ để dung nạp nhị đẳng tông môn danh sơn đại xuyên cung cấp cho Tinh Thần Liệt Túc Tông."

"Cùng vũ lão huynh, các ngươi Đoan Mộc thế gia hạ tiền vốn lớn a!"

Hoàng Phủ Kỳ nghe vậy có chút kinh dị,  cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ta Hoàng Phủ thế gia ở vào Thanh Châu phía bắc, cũng hoan nghênh ngươi tới bám rễ sinh chồi."

Hoàng Phủ Kỳ nói như vậy cũng không phải là tại cùng Đoan Mộc Hòa Vũ võ đài, mà vẻn vẹn cho thấy bỗng chốc thái độ mình.

Đối mặt với hai người mời, Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, khách khí nói:

"Chuyện này không nhỏ, ta còn cần cân nhắc, trước tạ ơn hai vị hảo ý."

Mặc dù Nhạc Bình Sinh không có ngay tại chỗ đáp ứng, Đoan Mộc Hòa Vũ cũng lơ đễnh:

"Nếu như Nhạc Tông chủ có dự định, đến lúc đó phái người tin nổi một phong liền tốt, ta sẽ người đứng khắc an bài."

"Cái này đương nhiên."

Nhạc Bình Sinh suy tư một lát, hướng về hai người dò hỏi:

"Không biết luyện Huyết Huyền Binh rèn đúc, chỗ nào so khá nổi danh "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.