Chương 253: Tâm tư

Chương 253: Tâm tư

Nghe được Nhạc Bình Sinh hỏi như vậy, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Hoàng Phủ Kỳ trong lòng hai người hiểu rõ, sáng trợn nhìn ý đồ của hắn.

Trầm ngâm một chút, Hoàng Phủ Kỳ mở miệng hỏi:

"Dùng đúc khí cụ nổi tiếng võ đạo thế lực cũng có như vậy mấy nhà, mà lại sản xuất luyện Huyết Huyền Binh đều là căn cứ võ giả nhu cầu chế tạo, nhưng mà loại này sản xuất tinh phẩm số lượng hết sức thưa thớt, hạn ngạch thường thường sớm sớm đã bị những thế lực lớn khác chia cắt, mong muốn tìm lấy hết sức khó khăn. Trong thời gian ngắn cũng không có cách nào tới tay. Nếu như không nóng nảy lời nói đổ là có thể chậm rãi chờ đợi, bằng không mà nói vẫn là trực tiếp đi qua cách khác đổi lấy mua sắm cho thỏa đáng."

Căn cứ Nhạc Bình Sinh môn kia tước đoạt ngũ giác, đao khí chém giết võ đạo, hắn tự nhiên biết đao thuật cũng là Nhạc Bình Sinh không thể thiếu công phạt thủ đoạn, cho nên thuận tiện đưa ra đề nghị của mình.

Nghe được tin tức này, Nhạc Bình Sinh nhướng mày, trong lòng suy tư.

Không có thượng đẳng đao binh phụ trợ, không nói đánh mất một loại khác công phạt thủ đoạn, liền liền linh năng tại chuyển hóa qua đi đều không thể tồn trữ, chỉ có thể lập tức dùng để cường hóa, đây không thể nghi ngờ là cực lớn không tiện.

Lại càng không cần phải nói dùng tới tu luyện 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 như thế thủ đoạn cuối cùng.

"Điểm này, ta Đoan Mộc thế gia đổ là có thể giúp ngươi liên lạc một chút. Tâm Kiếm trai, sao băng sơn trang, trọng khí tông những này đám thợ rèn một cái hai cái hám lợi, ngươi có lẽ phải tốn hao cái giá rất lớn."

Đoan Mộc Hòa Vũ nói tiếp:

"Nhưng mà những này rèn đúc danh ngạch xác thực hết sức khẩn trương, ta cũng không thể cam đoan nhất định có thể lấy được, Nhạc Tông chủ vẫn là làm hai tay chuẩn bị cho thỏa đáng."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, một lần nữa tìm kiếm một thanh đao tốt là việc cấp bách, nếu như đủ chế tạo riêng tuy tốt nhất, thực sự không được cũng chỉ có thể trực tiếp đổi lấy mua sắm.

Tại tiêu diệt hàng nhái đạo phỉ thu thập linh năng trong quá trình, hắn cũng vơ vét một số lớn của cải, thanh toán một lần luyện Huyết Huyền Binh một cái giá lớn cũng đủ rồi.

Suy tư một chút, Nhạc Bình Sinh không e dè, nói thẳng:

"Hai vị các hạ, không biết Khí Đạo tông sư cảnh giới này thỏa mãn điều kiện ra sao mới có thể đột phá?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là hắn tự giác tự thân huyết khí tại trải qua được từ Thân Hoành Thiên linh năng ăn mòn về sau, đã hùng hậu đến một cái mức độ không còn gì hơn, huyết khí gần như đều muốn hóa thành cố thể kết tinh vật chất hình dáng, cho hắn một loại giống như hồ chạy tới cảnh giới này đỉnh phong cảm giác.

Mà trên thực tế theo hắn đánh vỡ Lực Quan đột phá đến Võ Đạo gia cảnh giới ngày đó tính lên, đến bây giờ cũng bất quá mới chừng một tháng thời gian. Nói ra chỉ sợ sẽ chấn kinh trước mắt hai tên Khí Đạo tông sư ánh mắt.

"Ừm? Nhạc Tông chủ, ngươi dự định muốn đột phá?"

Hoàng Phủ Kỳ đầu tiên là ngoài ý muốn bỗng chốc, sau đó hiểu rõ nhẹ gật đầu:

"Nhưng mà này cũng là nên, tinh khí tràn đầy, hóa thành khói báo động, ngươi đã đứng ở Võ Đạo gia cảnh giới đỉnh phong, bước kế tiếp đích thật là muốn cân nhắc đột phá. Chỉ cần huyết khí tích súc hùng dầy vô cùng, mãi đến vận chuyển thời điểm sinh ra một loại vướng víu cảm giác, ngươi là có thể bắt đầu trù bị Khí Đạo tông sư đột phá."

Này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ nếu có thể đánh giết một cái Khí Đạo tông sư, như vậy chắc chắn ở vào Võ Đạo gia huyết khí tích súc đỉnh phong giai đoạn, muốn trù bị đánh vỡ Khí Quan, cũng là hợp tình lý.

"Thật đáng mừng a, nhưng mà khí tông đột phá, Nhạc Tông chủ vẫn là chú ý cẩn thận cho thỏa đáng."

Đoan Mộc Hòa Vũ uyển chuyển nói ra:

"Khí tông cảnh giới cũng không phải là tốt như vậy đột phá, tại toàn bộ bắc hoang võ đạo giới đã đạt đến tinh khí lang yên đỉnh phong Võ Đạo gia bên trong

Có thể thuận lợi cảm ứng hư không khí mạch chỉ có một hai phần mười, cái này cũng chưa tính có thể thuận lợi xông phá Khí Quan lá chắn tỷ lệ.

Ngươi luyện Huyết Huyền Binh tổn hại, không cách nào lại cho ngươi cung cấp trợ lực, liền là mới luyện Huyết Huyền Binh tối thiểu cũng phải dùng huyết khí uẩn dưỡng mấy năm, mới có thể đối ngươi xông phá Khí Quan đưa đến phụ trợ tác dụng.

Khí Quan trùng kích nếu như thất bại, so với đánh vỡ Lực Quan thất bại hậu quả còn nghiêm trọng hơn, nhận thân thể tổn thương sẽ phiền phức rất nhiều, tu dưỡng tháng ngày tối thiểu muốn một năm trở lên cẩn thận điều dưỡng, không phải lại lần nữa tu dưỡng trăm ngày liền có thể giải quyết."

Đoan Mộc Hòa Vũ theo ban đầu lần lúc gặp mặt hắn trịnh trọng việc hướng mình hỏi thăm Khí Đạo tông sư thủ đoạn thực lực, cảm giác được Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn nội tình tựa hồ hết sức nông cạn. Sở dĩ cùng Nhạc Bình Sinh nhắc nhở những này, ngoại trừ thưởng thức bên ngoài vẫn là xem ở hắn đối Đoan Mộc Tu ân cứu mạng bên trên.

Nhạc Bình Sinh tự nhiên có thể nhận biết đi ra Đoan Mộc Hòa Vũ hảo ý, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, đứng dậy nói ra:

"Chậm trễ hai vị thời gian, đa tạ!"

Sơn môn bên ngoài một dặm trong rừng rậm, tại xa xa khuếch tán nổ vang chấn động thanh âm dừng lại về sau, trong chốc lát hơn hai trăm cửa người đệ tử ở trong liền yên tĩnh đáng sợ.

Kết quả như thế nào? Ai thắng?

Trong lúc nhất thời trái tim tất cả mọi người đều kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Diệp Phàm cũng đứng ở tại chỗ, vẻ mặt lúc xanh lúc trắng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lâm, Lâm sư huynh, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Một người đệ tử vẻ mặt khẩn trương, xích lại gần Lâm Thành bên người thận trọng hỏi.

Không đợi Lâm Thành trả lời, ông ông tiếng nghị luận đã lập tức vang lên:

"Xong, xong "

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta "

"Cái kia Khí Đạo tông sư có thể hay không ngay cả chúng ta cũng không buông tha?"

"Không được ầm ĩ!"

Diệp Phàm tại sắc mặt thay đổi mấy lần ở trong hít sâu một hơi, thấp giọng quát nói:

"Đến cùng chuyện gì xảy ra chúng ta ai cũng không biết! Hiện tại ta một người lẻn về đi xem một chút đến cùng là tình huống như thế nào!"

Diệp Phàm này quát khẽ một tiếng, lập tức liền khiến cho tràng diện yên tĩnh trở lại.

Cùng những người khác hoảng hốt lo lắng khác nhau, Diệp Phàm trải qua Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt tăng lên hắn tu vi võ đạo quỷ dị tình huống, đáy lòng đối vị tông chủ này có một loại sâu không thấy đáy cảm xúc, lại thêm sớm khiến cho tông môn rút lui ly kỳ phân phó, chỉ sợ ở trong sân người ở trong duy nhất ôm có hi vọng cũng chỉ có một mình hắn.

Lâm Thành sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi: "Diệp sư đệ, ngươi "

"Không cần nói nữa!"

Diệp Phàm ngữ khí chém đinh chặt sắt, quả quyết nói:

"Sự tình còn không công khai, ngộ nhỡ tình huống không phải chúng ta tưởng tượng như thế, phản bội chạy trốn tông môn lại là cái dạng gì kết cục? Ta hiện tại liền hồi trở lại tông môn, Lâm sư huynh ngươi nhớ kỹ, nếu như ta tại nửa canh giờ ở trong vẫn chưa về, các ngươi liền lập tức rời đi nơi này!"

Nói đi, cũng không đợi đám người phản ứng, Diệp Phàm đã đoạt trước một bước thoát ra, giống như là một đầu cường tráng báo săn, trong nháy mắt liền biến mất tại lít nha lít nhít cành lá ở trong.

Bịch, bịch.

Tại trong rừng rậm chạy liền nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, theo sơn môn dần dần tiếp cận, Diệp Phàm trái tim cũng nhảy lên càng kịch liệt.

Diệp Phàm dừng bước lại, tiềm phục tại một khỏa cây rừng phía trên xa xa quên ngọn núi bên trên nhìn lại.

Trừ bỏ bị tiêu diệt một nửa đỉnh núi chứng minh trên núi từng bùng nổ qua một trận kinh thiên động địa chiến đấu bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hả? Đó là sư phụ?

Diệp Phàm gắt gao nhìn ra xa, lại thấy một cái chắc nịch thân ảnh đang từ trên sơn đạo từng bước mà xuống.

"Sư phụ!"

Thấy được Chung Thành thân ảnh, Diệp Phàm trong nội tâm không hiểu thở dài một hơi, vội vàng nhảy nhảy xuống, hướng về sơn môn tiến đến.

Còn chưa đi xong nấc thang Chung Thành nghe được như thế một tiếng hô hoán, thấy là đồ đệ của mình chạy vội tới, trên mặt vui mừng hớn hở nói ra:

"Các ngươi tránh giấu ở nơi nào rồi? Tông chủ cũng thật sự là, ngay cả ta đều không "

Không đợi hắn nói xong, vọt tới Diệp Phàm ngắt lời hắn, gấp rút mà hỏi:

"Sư phụ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Có phải hay không tông chủ tại cùng Phá Nguyệt Quân chủ động tay? Có phải hay không khác tông sư ra tay ngăn lại?"

"Ngăn lại? Không có người ngăn lại."

Chung Thành không nhịn được cười ha ha:

"Bởi vì Phá Nguyệt Quân chủ đã bị tông chủ đánh chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.