Chương 254: Xem kỹ

Chương 254: Xem kỹ

Leo lên chính mình lửa hoàng chim bằng, Đoan Mộc Tu xa xa ngóng nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

Rất nhỏ chấn cảm truyền đến, chim bằng bày ra cự sí, đập ở trong khí lưu tung hoành, mang theo khung xe bên trong Đoan Mộc Tu đám người thăng lên không trung.

Trên không trung, Đoan Mộc Tu trầm mặc thật lâu, nhịn không được mở miệng hướng về phía Đoan Mộc Hòa Vũ hỏi:

"Nhị thúc, ta nhìn ngươi tựa hồ rất xem trọng cái này Nhạc Tông chủ?"

"A tu, ta vì cái gì như thế ưu đãi một cái môn phái nhỏ tông chủ, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?"

Đoan Mộc Hòa Vũ mở miệng mỉm cười nói:

"Lấy võ đạo nhà chi thân giết chết Khí Đạo tông sư là ta coi trọng hắn nguyên nhân một trong, thế nhưng cũng không phải là chủ yếu nhất. Chuyện này xác thực không thể tưởng tượng nổi, tất nhiên sẽ kinh sợ bắc hoang. Võ Đạo gia cảnh giới bên trong hắn đã đứng ở đỉnh phong, có thể cùng hắn đánh đồng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng căn cơ hùng hậu cũng mang ý nghĩa hắn mong muốn đánh vỡ Khí Quan, thành tựu Khí Đạo tông sư cũng so bình thường Võ Đạo gia khó khăn gấp mười lần.

Mà không có đi đến cảnh giới này, lại không có chút nào bối cảnh, tự nhiên không có tư cách chân chính leo lên bắc hoang võ đạo giới chính giữa sân khấu.

Thân Hoành Thiên cùng cái này Nhạc Bình Sinh xuất thân rất giống, cũng là xuất thân dân gian, thiên phú tài hoa đầy đủ thế nhưng nội tình chưa đủ, tu luyện võ đạo 97 năm mới bước vào Khí Đạo tông sư cảnh giới. Nếu như đổi một cái thế lực lớn xuất thân Khí Đạo tông sư, chỉ sợ cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện như hôm nay chuyện như vậy.

Mà ta sở dĩ liên tiếp lấy lòng, trừ hắn cứu được tình cảm của ngươi ở nơi đó bên ngoài, còn có nguyên nhân khác."

Đoan Mộc Tu trầm ngâm một chút: "Nhị thúc ngươi là muốn mời chào hắn, hợp nhất tiến vào chúng ta Đoan Mộc thế gia?"

"Ngươi nói không sai."

Đoan Mộc Hòa Vũ tán thưởng nhẹ gật đầu:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông nội tình, quá kém! Hồ nước quá nhỏ bé. Nhạc Bình Sinh mặc dù có trưởng thành vì thần long tiềm chất, thế nhưng cái kia nho nhỏ tông môn liên lụy hắn.

Trùng kích Khí Quan lá chắn bí pháp thủ đoạn, linh dược phụ trợ, huyền binh uẩn dưỡng đặc thù phương thức, mọi việc như thế đủ loại đủ loại, giống như là Tinh Thần Liệt Túc Tông dạng này môn phái nhỏ là không thể nào tồn tại, mà những này cũng không dùng hắn tu vi võ đạo vì chuyển di.

Có lẽ hắn hiện tại không ý thức được những này nội tình trên thực tế ý vị như thế nào, thế nhưng lập tức hắn liền sẽ biết đến.

Lại thế nào hết sức sưu tập, mua sắm những vật này, cũng sẽ phân tán tinh lực của hắn. Bọn hắn tông môn cái kia Chung Thành cũng đã từng nói, người tông chủ này là một cái luyện võ thành si nhân vật. Những vấn đề này tồn tại đều là hắn võ đạo chi lộ lên trở ngại.

Mà chúng ta Đoan Mộc thế gia, thì hoàn toàn có năng lực cho hắn trải đi ra một đầu kim quang đại đạo. Đợi đến hắn chân chính gặp khó, chịu đủ loại tục vụ kéo lúc mệt mỏi, hắn tự nhiên sẽ gia nhập Đoan Mộc gia làm một cái khách Khanh trưởng lão."

"Nếu như hắn hay là không muốn đâu?"

Đoan Mộc Hòa Vũ không khỏi cười to:

"Vậy cũng cho phép hắn đi! Sóng lớn đãi cát, bao nhiêu thiên kiêu một người như vậy vật giống trên trời sao băng như thế lóe lên một cái rồi biến mất, mà mặt trời lên mặt trăng lặn vô số năm qua nhưng xưa nay chưa từng cải biến. Cái này Nhạc Bình Sinh đối tại chúng ta cũng giống như vậy, nguyện ý gia nhập tự nhiên tốt nhất, không nguyện ý cũng cho phép hắn đi! Ta Đoan Mộc thế gia làm sao có thể liền điểm ấy dung người chi lượng đều không có?"

Tại đưa tiễn hai cái Khí Đạo tông sư về sau, Nhạc Bình Sinh an bài Chung Thành phải đi học trò đệ tử triệu hồi, chính mình thì là trở lại căn phòng bên trong, nhắm mắt lại tĩnh tâm cảm thụ lên lập tức lực lượng tới.

Dần dần, Nhạc Bình Sinh mặt ngoài thân thể trên da, nhất là hai cánh tay bên trên

Từng viên sao trời chi sáng chói theo trên da dần dần hiển hiện, lớn nhỏ như ánh nến, lít nha lít nhít che kín toàn bộ cánh tay, dùng thân thể của hắn làm trung tâm hợp thành bầu trời sao vũ trụ như thế, kề sát tại Nhạc Bình Sinh trên cánh tay.

Theo lấy Nhạc Bình Sinh mấy cái thật sâu hô hấp, mãnh liệt khí lưu theo chóp mũi thở ra, thậm chí đem trước người trên mặt đất phù bụi trực tiếp thổi lên, trên cánh tay lóng lánh sao trời chi sáng chói cũng rốt cục dần dần bình phục, trên cánh tay màu da lại lần nữa khôi phục nguyên bản trắng nõn bóng loáng.

Nhạc Bình Sinh thân thể chậm rãi chiếm lên, nguyên bản gấp đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, đen kịt trong sân như là bỗng nhiên bổ ra một đạo đốt trắng tia chớp, hai mắt trong nháy mắt như là phóng xạ ra đạo đạo sấm chớp, ánh sáng chợt lóe lên rồi biến mất, căn phòng bên trong cũng lại lần nữa khôi phục bóng tối.

Hư thất sinh điện!

Hư thất sinh điện, trong truyền thuyết Võ Đạo gia thể phách cùng phương diện tinh thần tu luyện đi đến cảnh giới nhất định sau mới có thể xuất hiện một loại đặc dị hiện tượng. Cũng là dù cho một chút thiên tài võ giả cả một đời đều khó mà với tới.

Loại cảnh giới này đặc thù cũng không tồn tại ở chủ lưu Võ Đạo gia cấp bậc hệ thống tu luyện bên trong, bởi vì bằng vào thuần túy tinh thần thể phách tạo thành như vậy dị tượng, đối Võ Đạo gia cảnh giới này tới nói xa không thể chạm, vạn người không được một kiểm tra triệu chứng bệnh tật biểu hiện, tự nhiên cũng sẽ không dung nhập vào hệ thống phân chia ở trong.

Hư thất sinh điện cảnh giới, là tinh thần thể phách đã bắt đầu siêu việt cực hạn biểu hiện.

Đương nhiên điểm này Nhạc Bình Sinh chính mình cũng không biết.

Ông

Nhạc Bình Sinh nắm chặt bỗng chốc hai tay của mình, một đoàn nâng lên cơ bắp tại tự thân ý niệm khống chế lại hồi du động, như là dưới làn da mặt ẩn giấu một đầu con chuột nhỏ, truyền tới một hồi sắt thép ma sát thanh âm. Hắn rõ ràng cảm giác được hiện tại trong cơ thể của mình tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận, tựa hồ liền là một ngọn núi cản trước người, đều có thể bị hắn một quyền đánh nát

Nhạc Bình Sinh hiện tại cảm giác được ý niệm của mình như là bát trảo bạch tuộc dọc theo đi, tựa hồ có thể cùng thân thể tùy ý một khối cơ bắp, xương cốt, da thịt liên hệ tới, khống chế bắp thịt toàn thân co duỗi, da thịt phát lực, thậm chí có khả năng cảm nhận được huyết dịch tại trong mạch máu tuôn trào không ngừng  có thể trong khống chế bẩn nhúc nhích  có thể tăng tốc, giảm bớt nhịp tim tốc độ, đối thân thể của mình nắm bắt cùng hiểu đạt đến một loại trước kia chưa bao giờ có cảnh giới.

Toàn thân cao thấp đều lộ ra một loại dễ hiểu lưu loát sảng khoái, giống như trong nháy mắt giải khai trên người mang theo nhiều năm xiềng xích như thế, toàn thân nhẹ nhõm. Cũng có khả năng cảm nhận được rõ ràng thân thể tùy ý một cái vị trí, lớn đến xương sống Đại Long, nhỏ đến mỗi cây xương ngón tay đều toàn diện thấu thấu, khó mà miêu tả thông thấu, trước nay chưa có nhẹ nhàng khoan khoái, chân chính điều khiển như cánh tay cảm giác.

So sánh dưới, tốt giống thân thể trước kia Nhạc Bình Sinh đều là cách một tầng sa đang chỉ huy như thế.

Con ngươi bên trong, một màn ánh sáng tại tâm niệm của hắn khẽ động bên dưới nhảy ra ngoài, Nhạc Bình Sinh bắt đầu xem kỹ số liệu hóa ước định:

【  lực lượng 】: 5 2

【  thể chất 】: 5 2

【  nhanh nhẹn 】: 51

【  tinh thần 】: 51

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 5150

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 30%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 30%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy linh năng đơn vị: 0

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 231 ngày 22 giờ 】

Cuộc chiến đấu này,  có thể nói là đem lúc trước hắn tiêu xài hàng loạt thời gian tích súc linh năng tiêu hao sạch sẽ, mà bởi vì tay không tấc sắt đánh giết Thân Hoành Thiên nguyên nhân linh năng cũng bị không có lưu giữ lại, trực tiếp tiến hành thịt trên người cường hóa.

Tại trải qua Thân Hoành Thiên lượng lớn linh năng ăn mòn cường hóa về sau, chi tiết của hắn ước định đã toàn diện vượt qua 50 điểm cửa ải lớn. Lần này linh năng bất luận là tại về số lượng vẫn là nồng độ bên trên, đều đạt đến một loại cực cao trình độ.

Cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh trên người tất cả vết thương toàn bộ khép lại, nhìn qua trơn bóng như mới, liền từng chút một vết sẹo đều không có để lại.

Giờ phút này hắn làn da mặt ngoài hiện lên một tầng oánh oánh hào quang, trong cơ thể ở trong ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Chỉ bất quá bây giờ hắn còn không thể nào phán đoán lực lượng của mình tăng lên bao nhiêu, cụ thể đến dạng gì cấp độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.