Chương 255: Gió lốc! (thượng)

Chương 255: Gió lốc! (thượng)

Bắc hoang cực tây, cùng thái cổ di địa giao giới khu vực. Dãy núi vờn quanh, không thiếu núi đá đá lởm chởm, ác nước róc rách, độc trùng thú dữ chiếm cứ rừng thiêng nước độc; càng nhiều hơn là loại kia ngạc nhiên hiểm hùng tuấn, mây khói vờn quanh linh tú dãy núi.

Những này hùng núi trùng điệp động một tí lan tràn mấy chục hơn trăm dặm, liên miên bất tuyệt núi non chập chùng như cự long nằm ngang, từ ở nơi này dãy núi rất nhiều, lại là dốc đứng sắc bén, cho nên bị thế nhân gọi chung là Kiếm Lĩnh.

Sở dĩ xưng là Kiếm Lĩnh, chủ yếu hơn một nguyên nhân liền là mảnh này mênh mông dãy núi cũng chính là bắc hoang đỉnh tiêm võ đạo thế lực Kiếm Môn chỗ trên mặt đất.

Kiếm trong môn phái chính thức học trò đệ tử gần vạn, tăng thêm các loại tôi tớ tạp dịch ngoại môn đệ tử, số người gần mười vạn, là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Kiếm Môn cửa ải là mấy trăm dặm kiếm to trong núi đoạn một lỗ hổng, ở vào Kiếm Lĩnh lối đi cổ họng, lớn, tiểu kiếm trong núi gãy chỗ, hai bên sườn đồi vách đá, núi non như kiếm, hai vách tường giằng co như cánh cửa, cố xưng "Kiếm Môn cửa ải" . Kiếm Môn quan nội một chỗ dãy núi vờn quanh, cửa hàng bán lẻ tụ tập náo nhiệt chỗ, nơi này là rất nhiều du lãm Kiếm Môn hùng vĩ cảnh đẹp du khách ngừng chân nghỉ chân địa phương, chỉ là đủ loại quán rượu liền có vài chục nhà.

Đúng là giữa trưa thời điểm, ở đây khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng đám người, trong tửu lâu càng là ngồi đầy phàm ăn, nâng ly cạn chén du khách.

Một cây vàng đáy chữ màu đen trượng dài kỳ phiên hoành chọn tại trên đường phố, phía trên "Kiếm môn đệ nhất lâu" năm chữ to đón gió phấp phới, thỉnh thoảng có thịt rượu mùi thơm hòa với tửu lệnh gào to tiếng nổi lên đường đi.

Đây là một nhà ba tầng bằng gỗ kiến trúc quán rượu. Ô màu bằng gỗ chỗ ngồi quầy hàng, trên quầy to lớn bằng gỗ tính toán; trên vai đáp lấy đầu màu trắng khăn mặt, người mặc điếm tiểu nhị ăn mặc phục vụ viên; dáng người cao gầy, ăn mặc màu sắc phức tạp gấm Tứ Xuyên sườn xám tiếp khách nữ tử, cùng với thỉnh thoảng truyền đến "Khách nhân, mời vào trong" nhu nhuyễn giọng điệu, giản làm cho người ta xương cốt đều nhẹ hai lượng.

Lầu hai tới gần bệ cửa sổ địa phương có một phương bàn, bàn lên bày biện Kiếm Môn cửa ải đặc sắc thức ăn, còn có một chỉ lớn chừng bàn tay gốm chế bầu rượu, một tên thân mang một bộ lộng lẫy, tính chất phi phàm võ bào, nhìn qua nhưng mà chừng hai mươi tuấn dật nam tử, đang ngồi ở bàn một bên tinh tế thưởng thức kiếm này cánh cửa độc nhất vô nhị đặc sắc đậu hũ, thỉnh thoảng đối trong tay một đầu sứ trắng ly rượu nhỏ nhẹ nhàng nhấp lên một cái.

Cả người hắn chỉ là như thế ngồi ở chỗ đó, nhìn qua liền có một loại không nói ra được thanh thản tiêu sái mùi vị, lại càng là khó được cùng xung quanh ồn ào ồn ào hoàn cảnh lộ ra như thế hòa hợp, này nhất động nhất tĩnh, nhất an dật một ầm ỹ, vốn nên đem so sánh mãnh liệt cả hai, lúc này lại là như thế cân đối.

Tên nam tử này bản thân liền có một loại đặc biệt tuấn dật tiêu sái khí độ, đầu lông mày bên trong hàm ẩn lấy một loại ý vị kéo dài thành thục tang thương mùi vị, vóc người càng là mày kiếm mắt sáng, một đầu tóc dài đen nhánh sợ là chừng dài hai thước, bị một cây ô màu cây trâm gỗ tùy ý đâm ở sau ót, lộ ra không nói ra được tiêu sái phiêu dật.

Loại khí chất này hơn người, phong thái xuất chúng nhân vật hướng lần ngồi xuống này, giống như là tạo thành một cỗ vô hình khí tràng, mỗi một cái trèo lên lên lầu hai thời khắc ánh mắt rơi ở trên người hắn đều dâng lên một cảm giác sợ hết hồn hết vía, không tự chủ đem ánh mắt dời, cũng không có có can đảm ngồi tại bên cạnh hắn.

Nhìn tại chỗ rất xa như là thiên kiếm hùng vĩ mỏm núi, tên này thanh niên đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch:

"Kiếm Môn. . . Trước theo ngươi bắt đầu đi."

Một tiếng cười khẽ bên trong, đã thấy đến bệ cửa sổ một bên một chỗ bàn lên chỉnh tề bày lấy bốn dạng thức ăn, trên ghế lại là nửa cái bóng người cũng không thấy.

. . .

Kiếm Môn chân núi, Tẩy Kiếm trì.

Tẩy Kiếm trì cái khác trong đình, hai tên tuổi trẻ Kiếm Môn đệ tử khoanh chân ngồi tĩnh tọa

Nhìn xem trong núi rừng nồng đậm sương trắng, một người nhịn không được phàn nàn nói:

"Tốt đẹp thời gian tới thủ cái gì sơn môn, lúc nào chúng ta mới có thể chịu đựng hết thời gian, đi qua kiểm tra tiến giai trở thành nội môn đệ tử?"

Một tên khác Kiếm Môn đệ tử liếc nhìn hắn một cái, cười nhạo nói:

"Thỏa mãn đi, so với những cái kia tạp dịch tôi tớ phí hết tâm tư nịnh nọt mà không thể được mà nói, chúng ta ngoại môn đệ tử thân phận không biết để bọn hắn có bao nhiêu hâm mộ! Mà lại kiểm tra nơi nào có dễ dàng như vậy."

Tên kia oán trách đệ tử hừ lạnh một tiếng:

"Người thường đi chỗ cao, so ra hơn nhiều cũng cần phải cầm đệ tử chính thức tới so sánh, những cái kia tôi tớ tạp dịch một cái hai cái đều là không biết trời cao đất rộng lớp người quê mùa, coi là khóc lóc van nài quỳ vào sơn môn liền có thể trở thành cao thủ, làm rạng rỡ tổ tông, vậy bọn hắn tới so sánh cũng không sợ bôi nhọ thân phận của mình."

Một tên khác đệ tử nghe vậy cũng không hề tức giận, ngược lại là có chút cô đơn mà nói:

"Thành đệ tử chính thức thì có ích lợi gì, ta nguyên cho là mình thiên tư hơn người, nhất định sẽ có một phen hành động, thiên tân vạn khổ bái nhập Kiếm Môn mới biết được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Nguyên lai tưởng rằng ta cái tuổi này đi đến gân cốt cùng vang lên nhất định sẽ là đệ tử ở trong nhân vật thiên tài, nhận trọng điểm bồi dưỡng. Đến nơi này mới phát hiện mình bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi. Đồng dạng là gân cốt cùng vang lên cảnh giới, ta lại ngay cả nội môn đệ tử ba chiêu đều không tiếp nổi, ai. . ."

Không đợi một tên khác đệ tử đáp lời, hắn rất nhanh lại nhịn không được cảm thán nói:

"Suy nghĩ một chút chân truyền Đại sư huynh Liên Thành Chí cuộc đời, ta mới biết được cái gì mới gọi là thiên chi kiêu tử. Tại tuổi tròn mười tám tuổi thời điểm cũng đã là Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới, 25 tuổi càng là đánh vỡ Lực Quan, bước vào Võ Đạo gia cảnh giới, lúc đến bây giờ, nhưng mà chỉ là thời gian mười năm, liền đã thành tựu huyết khí như rồng cảnh giới. Cuộc đời chưa gặp được bại một lần, càng là leo lên bí truyền võ đạo bảng danh dương thiên hạ, không ai không biết không người không hay, so sánh với hắn, trong thiên hạ võ giả sao mà nhỏ bé!"

"Hơn ba mươi tuổi thượng vị Võ Đạo gia, hoàn toàn chính xác kinh khủng như vậy."

Một tên khác đệ tử đồng dạng trên mặt kính úy nhẹ gật đầu, nói ra:

"Nhưng mà tin tức của ngươi có chút rơi ở phía sau, ta nghe tông môn bên trong một vị nào đó trưởng lão đề cập tới, vị này Liên sư huynh đang ở trù bị lấy hoang phương thuốc cổ ở trong đủ loại thần tài, dự định mượn nhờ thái cổ Linh thảo lực lượng xông phá bình cảnh, bước vào Võ Đạo gia đỉnh phong!"

"Đánh vỡ bình cảnh, bước vào huyết khí khói báo động cảnh giới? !"

Người đệ tử kia mãnh liệt lấy làm kinh hãi, sau đó lại thấp giọng nói thở dài:

"Ai, suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta vẫn là hảo hảo mà suy tính một chút lần sau tông môn kiểm tra có thể hay không đi qua đi. . . Có người đến!"

Hai tên Kiếm Môn đệ tử lập tức nâng cao tinh thần, chỉnh lý áo bào, vuốt lên nếp uốn, mấy bước bước ra đình, ngưng mắt nhìn về phương xa.

Đường núi ở giữa sương trắng mông lung, bánh xe chuyển động, một đạo xe ngựa hình dạng tại sương mù dày ở trong hiển lộ ra. Bởi vì con đường gập ghềnh, xe ngựa tại xóc nảy bên trong kẽo kẹt rung động.

Đây là tới bái sơn cánh cửa? Kiếm Môn mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử thường thường là năm năm một lần, bây giờ căn bản không có đến thời gian. Mà bọn hắn cũng không có tiếp vào cái gì thông tri nói sẽ có khách nhân đến bái phỏng.

Màn xe đột nhiên bị xốc lên một góc, từng tại quán rượu ở trong xuất hiện qua tên thanh niên kia hướng ra phía ngoài nhìn lại, nơi xa một ngọn núi hùng vĩ, hình dạng như trụ trời, khí thế nguy nga, giơ cao vào Cửu Thiên.

Như một lần kình thiên chi kiếm theo lòng đất sinh ra đâm về phía không trung.

Hai tên phòng thủ đệ tử cũng đồng dạng có thể thấy rõ ràng.

"Người nào!"

Hai tên phòng thủ đệ tử một tiếng hét to bên trong, này hai phổ phổ thông thông xe ngựa cũng ngừng lại, một tên thân hình vĩ ngạn thanh niên, một tên tôi tớ bộ dáng lão giả đi theo ở bên người xuống xe ngựa.

"Các ngươi Kiếm Môn trong hàng đệ tử lợi hại nhất là ai?"

Còn không đợi hai người này đệ tử mở miệng, tên thanh niên kia tự mình đánh giá đường núi, mà tên kia tôi tớ bộ dáng lão giả đã hờ hững mở miệng nói:

"Có phải hay không gọi là Liên Thành Chí? Hắn hiện tại, có ở đó hay không sơn môn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.