Chương 256: Gió lốc! (trung)

Chương 256: Gió lốc! (trung)

Những người này muốn làm cái gì?

Hai tên phòng thủ đệ tử trong lòng nhảy một cái, nhìn xem bộ dáng của hai người, ngữ khí, không có chút nào cung kính bộ dáng, giống như là ý đồ đến bất thiện.

Liên sư huynh kẻ thù tới sơn môn trả thù tới? Giật mình đồng thời, hai người bọn họ càng nhiều hơn chính là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Kiếm Môn thân là bắc hoang cực tây phạm vi ngàn dặm tuyệt đối bá chủ, đã có rất nhiều năm đều chưa nghe nói qua loại chuyện này, không nghĩ tới lại tại hai người bọn họ phòng thủ thời điểm cho bắt gặp.

Một cái phòng thủ đệ tử không sợ hãi chút nào, nhìn ra hai người này ý đồ đến bất thiện, trong lòng cười lạnh đồng thời cũng không nể mặt mũi, nghiêm nghị quát:

"Các ngươi là ai? Tìm Liên sư huynh làm cái gì! ? Có biết hay không ở đây là địa phương nào?"

"Xem ra không nên theo hai cái sâu kiến nói nhảm."

Tên lão giả này biểu lộ không có chút rung động nào, không để ý đến hai cái ngây ngẩn cả người phòng thủ đệ tử, bỗng nhiên quanh thân khí lưu gào thét, bộ ngực của hắn lại giống thổi phồng nâng lên, hét dài một tiếng:

"Hắc Ngục Thiếu Tôn, chuyên tới để Kiếm Môn bái phỏng! !"

Chuyên tới để chuyên tới để chuyên tới để. . . Kiếm Môn bái phỏng Kiếm Môn bái phỏng. . . Bái phỏng bái phỏng. . .

Này hét dài một tiếng như là trời long đất nở, tại vô ngần chân trời chấn động khuếch tán, mà liền tại tên lão giả này bùng nổ thét dài đồng thời, mãnh liệt khí lưu khuấy động, phòng thủ hai tên đệ tử nhận khí lưu trùng kích, chỉ cảm giác mình bị một đầu thú dữ đụng trúng, tại tung hoành khuấy động gió lớn bên dưới giống như là người bù nhìn như thế bị bỗng nhiên thổi bay ra ngoài!

Không riêng gì này thân thể hai người, dùng này một chủ một bộc chỗ đứng yên địa phương làm trung tâm, xung quanh nửa dặm bên trong nồng đậm sương trắng bị gió lớn bao phủ, thổi tan, hết thảy biến mất không thấy gì nữa!

"Khí Đạo tông sư! Hắn là Khí Đạo tông sư!"

Bị khí lưu trùng kích ném bay ra ngoài hai tên đệ tử đột nhiên từ dưới đất bò dậy, máu chảy đầy mặt, phát ra một tiếng không thể tin rống to!

Quanh thân ngưng tụ vô hình khí tràng, dùng Tiên Thiên chi khí thao túng nguyên khí, hai người bọn họ thân là thế lực lớn đệ tử, tầm mắt hiểu biết tự nhiên so với khác võ giả cao hơn rất nhiều, tự nhiên có thể nhận ra Khí Đạo tông sư mang tính tiêu chí đặc thù!

Hai người kia, đến cùng là ai? Hắc Ngục Thiếu Tôn lại là cái gì? Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Rít gào sơn môn, không hề nghi ngờ chính là đối chủ nhân trực tiếp khiêu khích! Tình huống hiện tại sáng tỏ vô cùng, một già một trẻ này, một chủ một bộc, đích đích xác xác là không có hảo ý!

"Đi thôi Thiếu Tôn."

Tên lão giả kia vẫn như cũ là một bộ gần đất xa trời bộ dáng, tựa hồ không biết nơi này chính là Kiếm Môn sơn môn chỗ như thế, chuyển hướng tên thanh niên kia cung kính nói:

"Ta đã hướng về phía bọn hắn thông tri qua, liền không coi là tự tiện xông vào."

Thiếu Tôn nhẹ gật đầu, một bên cất bước hướng về trên sơn đạo bước đi, một bên cười nói:

"Khổ lão, mặc dù sư tôn của ta không yên lòng mời ngươi tới vì ta hộ đạo, nhưng mà người thành đạt vi sư, ngươi trực tiếp xưng hô ta đấy tên liền tốt."

"Thiếu Tôn nói đùa."

Tên lão giả này nhìn như chậm rãi theo sau lưng Thiếu Tôn, trên thực tế lại từ đầu tới cuối duy trì rơi vào sau Thiếu Tôn ba bước không kém chút nào, ngữ khí lại để lộ ra thưởng thức:

"Ngươi có quét ngang bắc hoang hết thảy tông phái Võ Đạo gia vô địch đảm phách, ý chí, quyết tâm, mong muốn rèn luyện đặt vững tự thân tuyệt thế võ đạo ý chí, cũng vì đột phá khí tông đặt vững tuyệt thế cơ sở, vẻn vẹn điểm này liền là trước đó chưa từng có, xưa nay chưa từng có!

Xưng hô ngươi là Thiếu Tôn là ta cam tâm tình nguyện

Tuyệt không phải bởi vì ngươi sư tôn nguyên nhân. Có thể tận mắt chứng kiến Thiếu Tôn ngươi đem bắc hoang hết thảy tông phái thế hệ thanh niên võ đạo ý chí đả diệt, cũng là vinh hạnh của ta!"

. . .

"Ngươi nghe được rồi hả? Là cái gì Hắc Ngục Thiếu Tôn!"

"Hắc Ngục! ? Bọn hắn không phải tại thái cổ di địa rìa theo không ra sao? Chuyện gì xảy ra, bọn hắn tới làm cái gì?"

"Mau nhìn, hình phạt trưởng lão cùng hộ pháp trưởng lão bọn họ hai vị đến rồi!"

Kiếm Môn chủ phong thềm đá kéo dài gần một dặm, một chủ một bộc một đường yên lặng đi lại, lạ thường không có bất kỳ người nào đi ra ngăn cản.

Lục tục đệ tử theo căn phòng ở trong vội vội vàng vàng vọt ra, mà phía trên bậc thang không đến trăm trượng khoảng cách quảng trường trên đất trống, hàng trăm hàng ngàn học trò đệ tử đã tụ tập ở cùng nhau, đứng tại rìa chỗ nhìn hai người kia yên lặng im ắng, không nhanh không chậm đi tới.

Hô

Khí lưu một trận gào thét, giữa đám người, hai đạo hơi thở cuồn cuộn thân ảnh tại trong gió lớn xuất hiện, trong đó một tên vung tay lên, khí lưu vô hình đem vòng vây tại đến đầu đường đệ tử hết thảy gạt ra, bước nhanh đến gần.

Trong đó một tên trưởng lão bộ dáng nam tử trung niên khi nhìn rõ rồi chứ người tới về sau quát lạnh một tiếng:

"Khổ tâm! Ngươi thật to gan, dám đến ta Kiếm Môn gây hấn gây chuyện! ? Ngươi Hắc Ngục đây là muốn làm cái gì? Hắc Ngục tôn chủ nhân đâu?"

Thiếu Tôn cùng khổ tâm tại hơn ngàn đạo ánh mắt nhìn soi mói bước vào này một mảnh quảng trường, khổ tâm quét mắt đối diện phát biểu người khuôn mặt, bình tĩnh nói:

"Long Sơn đài, nghĩ không ra gần hai cái con giáp không thấy, ngươi cũng đã thành Kiếm Môn trưởng lão, là một cái quyền cao chức trọng đại nhân vật. . ."

"Ngươi chẳng lẽ là chuyên môn chạy tới ôn chuyện?"

Long Đài núi cười lạnh một tiếng, đưa ánh mắt chuyển tới Thiếu Tôn trên thân, ánh mắt ngưng tụ, tiếp tục nói:

"Vị này tựa hồ là các ngươi Hắc Ngục tôn chủ thủ đồ? Làm sao, các ngươi hai cái cùng nhau mà đến, chẳng lẽ dự định bỏ gian tà theo chính nghĩa, bái nhập ta Kiếm Môn ở trong sao?"

"Vị này Long trưởng lão, ngươi tốt nhất vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm."

Một mực đứng chắp tay, du dương tự tại hàng loạt Kiếm Môn đệ tử Thiếu Tôn giống như cười mà không phải cười xoay đầu lại:

"Gia sư nếu như tại nơi này, vẻn vẹn bằng ngươi một câu nói như vậy, tối thiểu cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, ngươi tin hay không?"

Ngữ khí của hắn hời hợt, không chút nào bởi vì nhân vật trước mắt là cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư mà có bất kỳ cố kỵ.

Hả

Long Đài núi lông mày dựng lên, trong mắt lệ khí bắt đầu khởi động, vẫn là giữ vững khắc chế cười lạnh nói:

"Ngu xuẩn cuồng vọng tiểu bối, ngươi cho rằng nơi này là Hắc Ngục? Nếu như là lão sư của ngươi nói câu nói này còn tạm được, ngươi một cái nho nhỏ con kiến ở chỗ này cáo mượn oai hùm, đơn giản dõng dạc!"

"Long trưởng lão, không nên cùng tiểu bối chấp nhặt."

Một bên khác, lông mày sắc bén như đao, khuôn mặt cực độ uy nghiêm hình phạt trưởng lão tần ngày thư từ từ mở miệng nói:

"Tà ma ngoại đạo không biết lễ pháp, cuồng vọng vô tri, chúng ta không cần tốn nhiều miệng lưỡi. "

Ánh mắt của hắn chuyển qua Thiếu Tôn trên thân, hờ hững nói:

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta Kiếm Môn không chào đón ác khách. Hai vị tới ta sơn môn đến cùng là ý gì tới?"

"Vị trưởng lão này vẫn còn coi là thoải mái."

Thiếu Tôn mỉm cười, cảm thán một tiếng:

"Võ đạo một đường, không thể đóng cửa làm xe, cần phải tốt đối thủ luận bàn, trao đổi mới có thể bước tiến dài. Ta xem bắc hoang cái gọi là 【  liên minh võ đạo tổng kỷ 】 quý tông Liên Thành Chí tại bí truyền Long Hổ trên bảng đứng hàng thứ mười, ta chính là tới nghiệm chứng một chút, cái này cái gọi là bí truyền võ đạo bảng có phải hay không danh phù kỳ thực, không có hư giả?"

Thiếu Tôn câu nói này vừa ra, Kiếm Môn ra mặt hai vị trưởng lão liền ánh mắt sâm nhiên: "Nguyên lai ngươi là tới đá ta sơn môn?"

Đồng thời đã dẫn phát chung quanh đệ tử một mảnh xôn xao:

"Ngươi tính là thứ gì, lại dám tới ta Kiếm Môn khiêu chiến!"

"Cuồng vọng! Không biết trời cao đất rộng! Liên sư huynh nhân vật dạng gì, ngươi cũng xứng khiêu chiến hắn! ?"

"Không sai! Tùy tiện tới một cái a miêu a cẩu liền có thể khiêu chiến, quả thực là trò cười!"

Trào phúng chửi rủa thanh âm giống như là thuỷ triều tuôn hướng Thiếu Tôn cùng khổ tâm hai người, hai người không nhúc nhích chút nào, Thiếu Tôn lên tiếng lần nữa cười to, thanh âm chấn động bên trong, trong nháy mắt áp đảo ở đây ồn ào thanh âm:

"Ha ha ha ha ha! To như vậy một cái Kiếm Môn, thế mà toàn bộ đều là chỉ biết là chửi rủa người nhiều chuyện? Thật là khiến người mất hứng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.