Chương 257: Gió lốc! (hạ)

Chương 257: Gió lốc! (hạ)

Kiếm Môn những đệ tử này lòng đầy căm phẫn hô hoán tiếng khiển trách lẽ ra phô thiên cái địa, từng cái thân thể ngừng đến thẳng tắp, lớn tiếng kêu gọi, trên cổ gân xanh đều tỏa ra, vô số đạo ẩn chứa cực cường địch ý ánh mắt cũng bắn ra tại Thiếu Tôn trên thân.

Mà bây giờ trong lỗ tai của mỗi người mặt ầm ầm một mảnh, đinh tai nhức óc, hàng trăm hàng ngàn người tiếng nghị luận lại đều bị Thiếu Tôn tiếng cười dài cho phủ lên.

Hắn ầm ĩ thét dài, nổ tung thanh âm chi kịch liệt, nằm cạnh tới gần, người bình thường đều sẽ bị trong nháy mắt đánh ngã!

Tiếng gầm khuếch tán bên trong, toàn bộ quảng trường hơi hơi chấn động, tựa hồ muốn bị thanh âm rung sụp. Quần tình kích phấn đám người, từng cái đều bị Thiếu Tôn thét dài dẫn phát nổ thật to, chấn động đến váng đầu, màng nhĩ nhói nhói, đều từng cái vô ý thức bưng lấy lỗ tai của mình, vừa mới dõng dạc, giận không kềm được khí thế quét sạch sành sanh.

Hiện trường trong nháy mắt này trầm mặc, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Hét dài một tiếng, áp đảo hàng trăm hàng ngàn thanh âm của người, đem khí thế của bọn hắn toàn bộ cắt ngang!

Ngữ khí của hắn cùng ánh mắt, liền là cực độ thất vọng, rơi vào ở đây Kiếm Môn đệ tử trong mắt liền là cực độ khinh miệt!

"Nguyên lai là tới tìm ta?"

Ngắn ngủi yên tĩnh bên trong, một cái réo rắt thanh âm vô cùng rõ ràng vang lên, một bóng người từ trên núi đi tới, nhìn như không nhanh không chậm, dưới chân lại giống như là súc địa thành thốn, nhanh chóng tới gần.

Bá bỗng chốc, tất cả học trò đệ tử quay đầu lại, ngạc nhiên hô lớn:

"Liên sư huynh, là Liên sư huynh đến!"

"Lần này ta nhìn hắn còn càn rỡ cái gì!"

"Liên sư huynh, thật tốt giáo huấn người này, cho hắn biết khiêu khích Kiếm Môn kết cục!"

Tiếng nghị luận bên trong, từ trên núi đi xuống thanh niên trong nháy mắt liền đi tới trên quảng trường, trong mắt của hắn phảng phất ẩn giấu hai cái sắc bén tới cực điểm kiếm khí cụ, vẻn vẹn ánh mắt liếc nhìn, liền cho người ta một loại thân thể lông tơ bị lợi khí trảm kích mà qua kinh sợ cảm giác.

Kiếm Môn chân truyền Đại sư huynh, hợp thành cho tới.

Vượt qua đám người, đầu tiên là hướng về phía Long Thai Sơn cùng Tần Thiên Thư thi lễ một cái, sau đó chuyển hướng Thiếu Tôn một nhóm hai người, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mà nói:

"Ngươi là tới khiêu chiến ta?"

Hắn tại trong phòng luyện công tự nhiên cũng nghe đến khổ tâm cái kia tiếng thét dài, hướng học trò đệ tử tụ tập địa phương đi tới đồng thời, vừa vặn nghe được Thiếu Tôn này hét dài một tiếng.

"Khiêu chiến? Không không không. . ."

Thiếu Tôn mang trên mặt ý nghĩa không rõ mỉm cười, ngôn từ ở giữa lại vô cùng buông thả:

"Ta không phải nhằm vào Kiếm Môn, mà là cái gọi là bí truyền Long Hổ trên bảng, tất cả Võ Đạo gia đều sẽ thành ta võ đạo chi lộ lên đá đặt chân, chỉ bất quá Kiếm Môn cách gần nhất, cho nên, trước theo các ngươi bắt đầu thôi!"

Cuồng vọng! Vô cùng cuồng vọng!

Đứng xem Kiếm Môn đệ tử đại bộ phận cũng không tính là hiểu rõ cái gọi là Hắc Ngục là địa phương nào, nghe được cái này Thiếu Tôn ý tứ về sau, đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Bí truyền Long Hổ bảng này toàn bộ bảng danh sách trên thực tế cũng là nhằm vào Võ Đạo gia cấp bậc võ giả thiết lập bảng danh sách, cũng là công nhận trình độ cao nhất chính thức bảng danh sách.

Đối với một tên võ giả tới nói, thành danh nhanh nhất đường tắt, liền là trực tiếp khiêu chiến bảng danh sách phía trên cường giả! Mong muốn một buổi sáng thành danh, đây chính là phương thức trực tiếp nhất.

Nhưng mà đã tại bảng danh sách phía trên võ giả, gần như toàn bộ đều xuất thân từ từng cái đỉnh tiêm võ đạo thế lực

Những cường giả này bất luận có thiên tư căn cốt, công pháp truyền thừa, vẫn là thiên tài địa bảo phụ trợ, toàn bộ đều là nhân trung chi long, cũng không tồn tại lừa đời lấy tiếng hạng người.

Cái này cái gọi là đến từ Hắc Ngục Thiếu Tôn trong lời nói ý tứ, rõ ràng là muốn bằng mượn sức một mình, khiêu chiến bắc hoang võ đạo giới Long Hổ bảng danh sách phía trên tất cả Võ Đạo gia!

"Khiêu chiến hết thảy trên bảng Võ Đạo gia? Ha ha ha ha ha. . ."

Giống như là nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, Liên Thành Chí thì là không lưu tình chút nào cười khẩy nói:

"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua ngươi một chút nghe đồn, ngươi cho rằng ngươi tại ngũ ngục nghèo như vậy núi ác nước ở trong đánh bại mặt khác bốn ngục Thiếu Tôn, là có thể tới bắc hoang xưng vương tranh bá? Ngồi vào xem ngày, tự cao tự đại!"

Hắn đối cái này Hắc Ngục biết so với bình thường cánh cửa người mà nói tự nhiên nhiều hơn rất nhiều, Hắc Ngục trên thực tế là tại năm đó lật đổ đất hoang thần triều trận chiến cuối cùng bên trong, theo giới tông phái chia ra.

Chia ra bộ phận này trên thực tế cũng là thường miệng người bên trong ma đạo, tà đạo tông phái. Mặc dù tại đất hoang thần triều dạng này chung địch áp bách dưới, chính tà hai phái ngắn ngủi liên kết chung nhau chống lại, tại lật đổ đất hoang thần triều về sau tình thế hai dị, tự nhiên khó mà chung sống hoà bình.

Về sau lại phát sinh một loạt tranh chấp, chỉ bất quá hiện có trong điển tịch nói không tỉ mỉ. Sau cùng ma đạo, tà đạo tông phái cử tông chuyển di, dời vào thái cổ di địa bên ngoài khu vực, bọn hắn chỗ chiếm cứ khu vực liền được xưng là ngũ ngục.

Cái gọi là Hắc Ngục Thiếu Tôn, cũng thì tương đương với tông môn ở trong đời kế tiếp người thừa kế như thế, cũng tất nhiên là trong đó nhân vật đứng đầu.

Liên Thành Chí lời nói xong, còn không đợi Thiếu Tôn đáp lại, lại xoay người hướng về phía Kiếm Môn hai vị trưởng lão hành lễ, cười nói:

"Hai vị trưởng lão, cái này Thiếu Tôn nếu khiêu chiến sốt ruột, liền cho hắn một cái cơ hội đi. Nếu không ngộ nhỡ có tiểu nhân ở bên ngoài bịa đặt sinh sự, chỗ bất định còn sẽ có người cho là chúng ta e ngại Hắc Ngục, không dám ứng chiến?"

Tần Thiên Thư cùng Long Thai Sơn hai người liếc nhau, khẽ gật đầu.

Liên Thành Chí thân là Kiếm Môn chân truyền Đại sư huynh, kỳ tài ngút trời, hoành không xuất thế, tông môn trấn phái chi điển 【  phá thể vô hình kiếm khí 】 sớm đã được đến truyền thụ, tại toàn bộ bắc hoang thế hệ thanh niên cũng là đỉnh tiêm nhân vật, tập võ đến nay cũng chưa từng có thua trận.

Mà cái này Hắc Ngục Thiếu Tôn khoảng chừng nơi chật hẹp nhỏ bé xưng vương xưng bá, liền dám chạy đến Kiếm Môn tới phát ngôn bừa bãi, đích thật là cần phải thật tốt giáo huấn một phen.

"Tốt, thành đến, chuyện này nếu là xung ngươi mà đến, liền từ ngươi tự động xử lý đi."

Tần Thiên Thư gật đầu nói:

"Nhưng mà ác khách cũng là khách, cho hắn một chút giáo huấn cũng là phải."

Giới tông phái cùng ngũ ngục có một ít sâu xa, cái này Hắc Ngục Thiếu Tôn cũng là một cái nhân vật trọng yếu, càng quan trọng hơn là cái này Thiếu Tôn sư phụ, Hắc Ngục tôn chủ, là một cái cực kỳ làm người kiêng kỵ nhân vật.

"Tốt tốt tốt! Lúc này mới thoải mái!"

Thiếu Tôn liền cười ha ha:

"Bất quá ta đã nói trước, võ giả tranh chấp, khoan dung không động thủ, động thủ bất dung tình! Nếu như ta bị ngươi đánh chết, chẳng trách bất luận kẻ nào! Sư tôn của ta cũng làm ta tài nghệ không bằng người, sẽ không tìm Kiếm Môn phiền phức! Trái lại nếu như ngươi bị ta đánh chết, cũng chớ có trách ta!"

Liên Thành Chí ánh mắt ba động một chút, ngoài ý muốn nói:

"Nghĩ không ra ngươi cũng là có điểm kiến giải, lời nói này cũng là có điểm khí phách, như vậy. . . Bắt đầu đi!"

Hô

Thoại âm rơi xuống đồng thời, tất cả mọi người ở đây liên tục lui lại, dù sao hai cái Võ Đạo gia cảnh giới ở trong đỉnh tiêm nhân vật động thủ lực phá hoại quá lớn.

Cùng lúc đó, chạy tới quảng trường học trò đệ tử cũng càng ngày càng nhiều, như thế một cái xung quanh hơn trăm trượng quảng trường khổng lồ rìa, đều bị đen nghịt bóng người chỗ vây đầy.

Mà theo đồng môn đệ tử bắt đầu thối lui đồng thời, Liên Thành Chí tay trái lại một mực bày biện cùng một cái tư thế  ấn kiếm tư thế.

Không chỉ có là nắm chặt chuôi kiếm năm ngón tay trái, thậm chí là toàn bộ cánh tay trái, vẫn duy trì một cái kia năm ngón tay hư vịn chuôi kiếm, tựa như lúc nào cũng có thể rút kiếm chém ra khác loại tư thế.

Hoặc là nói, thân thể của hắn động tác khác bao quát trọng tâm, toàn bộ đều tại chiều theo này một cái tay cầm chuôi kiếm, đem rút ra mà chưa rút ra tư thế.

Chiều theo, đại biểu cho tận lực, Liên Thành Chí là cố ý một mực duy trì như vậy đem muốn rút kiếm vung ra tư thế, mũi nhọn chưa hiện, lại sát cơ giấu giếm, ẩn mà không phát, thế nhưng cỗ này cực độ sắc bén lại càng giấu càng mãnh liệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.