Chương 258: Chấn động!

Chương 258: Chấn động!

Tranh tranh tranh tranh tranh ——!

Ở trên người hắn, hừng hực huyết khí chi viêm bay lên, lạ thường chính là phát ra không phải rồng ngâm hổ gầm thanh âm, mà là phảng phất có vô số kiếm khí cụ chấn động chiến minh, tiếng chấn khắp nơi!

Quanh người hắn khí lưu từ từ bắt đầu xoay quanh gào thét, như là từng thanh từng thanh tiểu kiếm cắt chém không khí, lại tới càng cấp tốc, càng ngày càng sắc bén! Trong không khí trong lúc nhất thời giống như xuất hiện vô số kiếm khí cụ vô hình cắt chém, để cho người ta ánh mắt lên đều xuất hiện vặn vẹo.

Vây xem học trò đệ tử từng cái con mắt nhói nhói, gần như muốn lưu lại nước mắt tới. Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, sư huynh của bọn hắn tại đứng yên địa phương không còn là một người, mà là một thanh phong mang tất lộ tuyệt thế chi kiếm, liền là nhìn một chút, con mắt đều sẽ chảy xuống máu tươi!

Nhìn qua, Liên Thành Chí tựa hồ là lấy võ đạo nhà chi thân  đồng dạng dùng đặc thù huyết khí vận chuyển áp súc thủ đoạn, bày ra một bộ phận Khí Đạo tông sư đặc thù!

Đây là tại súc thế!

Đây chính là Liên Thành Chí ẩn giấu sát chiêu, hoặc là không thể nói là ẩn giấu, loại này kỳ dị bộ dáng Thiếu Tôn đã sớm chú ý tới, hợp thành phương pháp tối ưu biểu đạt ý tứ rất rõ ràng:

Quang minh chính đại, toàn lực ứng phó, tiếp ta một kiếm!

Liên Thành Chí không có chút nào ngươi tới ta đi, từng chiêu một thử ý tứ, đồng thời cũng không có chút nào khinh thị Hắc Ngục Thiếu Tôn ý tứ, vừa lên tới liền là toàn lực ứng phó, đoạt chiếm tiên cơ, súc thế tuyệt sát!

Khổ tâm tầm mắt buông xuống, tựa hồ cũng không vì Thiếu Tôn gặp phải hoàn cảnh thấy khẩn trương, mà Tần Thiên Thư cùng Long Thai Sơn thì là nhìn nhau nhẹ gật đầu, tán thưởng nói:

"Quang minh chính đại, đường đường lo sợ không yên, đoạt chiếm tiên cơ, đem hết toàn lực, rất tốt, rất tốt!"

Lạ thường chính là, tại Liên Thành Chí đối diện mười trượng bên ngoài Thiếu Tôn không cắt đứt Liên Thành Chí súc thế ý đồ, ngược lại là vẻ mặt kinh hỉ, vỗ tay tán thưởng:

"Tốt! Rất tốt! Kiếm Môn ta không có tới sai! Thực lực như vậy mới đáng giá làm ta đá đặt chân a!"

Như thế kinh tâm động phách thế kiếm bao phủ xuống, Thiếu Tôn tựa như là không có chút nào cảm giác như thế, ngược lại tán dương lên đối thủ tới. Hắn lời nói ở giữa rõ ràng cuồng vọng tới cực điểm, hết lần này tới lần khác làm cho người ta cảm thấy một loại chuyện đương nhiên cảm giác.

"Không biết sống chết!"

Liên Thành Chí cười lạnh một tiếng, tại thời khắc này triệt để động sát tâm! Bởi vì trên đời này trừ hắn sư trưởng bên ngoài, cùng thế hệ trong cao thủ không ai có thể ở trước mặt hắn hiển lộ ra dạng này cao cao tại thượng diễn xuất!

Bang

Khi bầu trời bên trong cỗ này khí thế bài sơn đảo hải bàn mãnh liệt đánh tới, ngưng tụ tới cực điểm thời điểm, như là cái kia áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Liên Thành Chí thủ đoạn nhoáng lên! Thân kiếm vừa rút ra nửa tấc, trước hết tự có một cỗ lẫm nhiên thế kiếm hư không mà sinh, trong nháy mắt bỏ qua giữa hai người không gian khoảng cách, trực tiếp phủ kín gần ngoài mười trượng Thiếu Tôn!

Một phần ngàn trong nháy mắt thời điểm, ngoài mười trượng Thiếu Tôn ánh mắt ngưng tụ, chỉ cảm thấy mình ở giữa trán, trái tim ở giữa, cổ ở giữa này ba chỗ yếu chỗ trên da, chỉ một thoáng đều có dài gần tấc đường kính đầy mồ hồi mao đột nhiên run rẩy nâng lên, như là đậu nành u cục nổi bật tại trên da!

Liên Thành Chí cái kia cỗ lẫm nhiên sát cơ, vượt qua gần mười trượng không gian khoảng cách về sau, đúng là vẫn như cũ như là thực chất lưỡi đao trực tiếp bổ ra Thiếu Tôn trước người tầng tầng không khí, ngưng tụ không tiêu tan thẳng bức mà đến, gần như muốn cho người một loại thực thể chạm đến ảo giác!

Giờ khắc này, Thiếu Tôn cảm nhận được Liên Thành Chí trong lòng sâm sâm sôi trào sát cơ, như là lên men nổi lên, mà hết thảy này, cùng Liên Thành Chí tận đây lúc cái kia bình tĩnh lạnh nhạt biểu lộ tạo thành mãnh liệt mâu thuẫn, tương phản, khiến cho hắn cũng không khỏi khuôn mặt có chút động!

Ra khỏi vỏ thanh âm như cùng ở tại trái tim của mỗi người vang lên

Tất cả mọi người con mắt khẽ híp một cái, lại chỉ thấy cách đó không xa, một đạo trong suốt ánh kiếm, huy sái ra một đạo dữ dằn kiếm khí, vô thanh vô tức ở giữa đâm về phía cái kia đạo đứng chắp tay cao lớn thân ảnh!

Vô thanh vô tức không phải là bởi vì động tĩnh quá nhỏ, mà là bởi vì, kiếm khí này phá vỡ không khí tiếng vang đã bị kiếm khí hoàn toàn bỏ lại đằng sau, tốc độ siêu âm bay lượn mang đến, là một kiếm này cái kia không có gì sánh kịp uy lực.

Một phần ngàn trong nháy mắt trong tích tắc, cả thân ảnh mang ra một đạo trong suốt kiếm khí Liên Thành Chí một kiếm vung xuống, không sóng không gió, vô tận sát khí tiết ra!

【  Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí 】 ở trong thức thứ ba sát pháp: Đầu Kiếm Đoạn Nhạc!

Giờ phút này dù cho là chân chính sơn nhạc hoành dưới thân thể, Liên Thành Chí cũng sẽ nghĩa vô phản cố cầm kiếm đánh xuống, đây không phải tín niệm, cũng không phải quyết tâm, giờ phút này Liên Thành Chí trong lòng đã gần như bị thôi miên như thế, không phải cho là mình có khả năng bổ ra sơn nhạc, bổ ra mỏm núi là một chiêu này sau cùng chắc chắn kết quả, đúng vậy, tại Liên Thành Chí trong lòng, là trước có bổ ra sơn nhạc quả, sau đó mới có chính mình lực phá núi ngọn núi chiêu số.

Trong hiện thực nhân quả luật không cách nào nghịch chuyển, thế nhưng Liên Thành Chí tâm trạng bên trong nhân quả lại có thể nghịch chuyển, đây chính là lòng người lực lượng, tại Liên Thành Chí trong lòng, kiếm này tất trúng, sơn nhạc nhất định mở!

Cho nên, trong hiện thực một kiếm này từ trên trời giáng xuống thời điểm, bị thế kiếm hoàn toàn khóa chặt lại Thiếu Tôn chỉ cảm thấy, mình vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi đối thủ này nhìn qua giản dị tự nhiên một chiêu.

Một chiêu này Đầu Kiếm Đoạn Nhạc sử dụng ra, chân chính xảo đoạt thiên công, quỷ thần khó dò, như là trộm cắp thiên cơ, còn chưa buông xuống, cũng đã thành "Tất trúng" một kiếm.

Lúc này Liên Thành Chí mang theo Liên Thành Chí quỷ dị tâm niệm một kiếm, lại như là đem Liên Thành Chí cái kia nghịch chuyển nhân quả tín niệm trực tiếp chiếu rọi đến thế giới hiện thực, đây chính là lực lượng của ý chí

Một kiếm này phong tình, linh dương móc sừng, khó nói lên lời. Đem kiếm khí buông xuống một khắc này, mây bất động, gió không chảy!

Ông

Một khắc này, tại giống như thủy triều kịch liệt gào thét bên trong, chỉ có một đầu vô cùng kiên định nắm đấm ngang qua cả vùng không gian, cuồn cuộn cơn gió lại lần nữa rít gào giữa thiên địa, chiến thiên đấu địa, phá diệt hết thảy!

Thiếu Tôn trên người huyết khí chi viêm tựa hồ theo một quyền này phía dưới, hết thảy đổ xuống mà ra, đem nửa cái chân trời đều nhuộm thành một mảnh đỏ ngầu, càng ẩn chứa vô cùng ý chí, quyết tâm!

Này mang bọc lấy cuồn cuộn cương khí dòng lũ một quyền như là rồng ngủ đông thăng thiên, mang theo một loại trấn áp hết thảy Bất Nhị ý chí, tại thời gian trong nháy mắt bên trong đối cắt đứt không gian, trảm kích mà đến kiếm khí liên kích ba lần, một quyền hung ác giống như một quyền, phảng phất đồng thời ba quyền mãnh kích trong hư không, đột nhiên nổ lên từng đoàn lớn màu đỏ cương diễm! Một đạo phô thiên cái địa màu đỏ dòng lũ trong nháy mắt cuốn sạch lấy cương viêm, tuôn hướng ám sát mà đến sáng choang kiếm khí!

Cái kia một đạo ảm đạm không ánh sáng, lại vô tình sắc bén tới cực điểm kinh khủng kiếm khí, thật sự là dung nhập Liên Thành Chí tất cả tinh khí thần thậm chí võ đạo cảm ngộ, nói là Liên Thành Chí bây giờ kiếm đạo tác phẩm đỉnh cao cũng không quá đáng chút nào.

Một đạo trong suốt vầng sáng như là như lưu tinh xẹt qua, sao băng phía trước một vệt mũi nhọn sáng chói chói mắt; trên mặt đất một đạo màu đỏ dòng lũ nghịch thiên mà lên, hai cỗ vầng sáng trong nháy mắt tiếp xúc, không âm thanh vang, không có chấn động, chỉ có vô số sáng loá chảy diễm quang lửa tại thời khắc này bộc phát ra!

Đất trời trong nháy mắt chịu nghẹn ngào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.