Chương 259: Hắc Ngục tôn chủ!

Chương 259: Hắc Ngục tôn chủ!

Đạo tia sáng này lúc này đã siêu việt màu sắc phạm trù, lại cũng không phân biệt ra được là màu gì, liền như là cái kia khai thiên tích địa mới bắt đầu, giữa thiên địa sinh ra thứ nhất oành tia sáng, tại đây vầng sáng trước mặt, hết thảy tất cả đều ảm đạm phai mờ!

Giờ khắc này, thiên địa thất sắc, phảng phất bị trong nháy mắt phân chia thành phân biệt rõ ràng hai bộ phận; muôn ngựa im tiếng, tựa hồ tất cả thanh âm đều bị triệt để ngăn cách.

Ầm ầm!

Hai đạo quang hoa đụng nhau nháy mắt, sao băng xẹt qua chân trời to lớn tiếng nổ vang rền vang lúc này mới ầm ầm bốn phía phóng xạ ra, như là lôi đình sấm chớp nổ vang. .

Sau một khắc, đinh! một tiếng vang giòn, như là ngọc trai rơi mâm ngọc, to lớn sóng xung kích như là gợn sóng đều đều bốn phía tản, ngút trời sóng khí mang bọc lấy mãnh liệt huyết khí cương viêm, giống như là biển gầm dùng hai người giao thủ chỗ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang ra!

Trên mặt đất, trực tiếp nhiều hơn một chỗ đường kính gần như mười trượng, sâu đến chừng ba thước khổng lồ cái hố nhỏ, cái hố nhỏ tròn mặt bóng loáng vô cùng, lại không ngừng có nhỏ vụn khí kình ở phía trên đâm tới ra từng đạo không biết sâu cạn màu đen hang.

"Không tốt!"

Tại kinh thiên động địa thanh thế bên trong, Tần Thiên Thư cùng Long Thai Sơn hai người này trưởng lão vẻ mặt lại đột nhiên biến đổi!

Lốp bốp!

Gần như tại hai người này trưởng lão nhìn ra mánh khóe, sắc mặt hoàn toàn thay đổi đồng thời, tại một chuỗi như là sấm sét nổ vang xương cốt vỡ vang lên âm thanh bên trong, Liên Thành Chí mang theo rên lên một tiếng, cả người đúng là bị trực tiếp oanh lên cao hơn hai mươi mét giữa không trung, mà Thiếu Tôn lúc này lại không hư hao chút nào, hắn trên hai tay một bộ quyền sáo lưu chuyển lên thần bí vầng sáng, không biết là dạng gì thần binh lợi khí, lại có thể ngăn cản Liên Thành Chí luyện Huyết Huyền Binh kiếm khí cụ thế công đồng thời, bẻ gãy nghiền nát tan vỡ vô hình kiếm khí ám sát, còn đem hắn bị thương nặng!

Ngoài ra, liền liền trên người hắn võ bào đều tựa hồ không phải tầm thường, nhận dữ dằn kiếm khí cắt chém cũng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả một chút tro bụi đều không có nhiễm phải.

Kiếm Môn chân truyền Đại sư huynh, Liên Thành Chí, bại!

Lớn như vậy trên một cái quảng trường, hơn ngàn tên đệ tử liền lặng ngắt như tờ.

"Quyền này mối thù, không đội trời chung, hôm nay ngươi ngăn ta con đường, ngày khác ta phải giết ngươi! ! !"

Một quyền nhận bị thương nặng, ném bay ra ngoài Liên Thành Chí một tiếng sắc nhọn thét dài vang vọng nửa cái bầu trời, trong đó vô tận oán độc chi ý, chính là dốc hết tam giang nước bốn biển cũng khó có thể rửa sạch làm tận!

Một quyền mối thù, không đội trời chung, không phải Liên Thành Chí lòng dạ hẹp hòi, không thả ra thắng thua, mà là hắn tại đây đã trù bị đột phá khí tông dưới tình huống, thật sự là thua không nổi! Một khi bị người đánh thua, nhất định tại Liên Thành Chí trong lòng lưu lại võ đạo bóng mờ, có bóng mờ chính là có chướng ngại!

Liền liền chính hắn cũng không nghĩ tới, cái này cái gọi là Hắc Ngục Thiếu Tôn rõ ràng cùng là Võ Đạo gia cảnh giới, thực lực lại khủng bố như thế!

Lúc này Liên Thành Chí không chỉ có bị Thiếu Tôn đánh bại, hơn nữa còn là đoạt chiếm được tiên cơ, lấy ra mạnh nhất một kiếm, bị vẻn vẹn một quyền đánh bại!

Một quyền phía dưới, bị thương nặng muốn chết, đây quả thực là vô cùng nhục nhã! Giờ khắc này Liên Thành Chí trong nháy mắt cảm nhận được chính mình trên tâm cảnh thiếu hụt, hoàn toàn hiểu rõ Thiếu Tôn dụng tâm hiểm ác.

Thiếu Tôn chính là muốn tại Liên Thành Chí đáy lòng lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ, khiến cho hắn cả đời đều không thể vượt qua chướng ngại, thành tựu tông sư.

Đúng vậy, cả đời không cách nào thành tựu tông sư, bởi vì nghĩ muốn trừ hết cái này bóng mờ, Liên Thành Chí nhất định phải đánh bại Thiếu Tôn, dùng để đền bù trên tâm cảnh sơ hở; thế nhưng Liên Thành Chí không thành tựu tông sư, nhưng lại căn bản sẽ không là Thiếu Tôn đối thủ

Không thành tựu tông sư liền vĩnh viễn không cách nào viên mãn tâm cảnh, đây chính là một cái khó giải vòng lặp vô hạn.

Cái này vòng lặp vô hạn, đủ để khiến cho Liên Thành Chí cả đời tông sư vô vọng, báo thù vô vọng.

Liên Thành Chí trong lòng mối hận, có thể nghĩ mà biết!

Chỉ để lại trên mặt đất một chỗ hố sâu to lớn bên trong, một thân rách rưới Thiếu Tôn trên mặt không vui không buồn, chỉ lộ ra một chút nhàn nhạt khinh thường, một tiếng cười nhạo:

"Báo thù?"

Ầm ầm!

Bước chân hắn một bước, vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, một quyền hoành không, cương khí nổ tung ở trong một đạo huyết viêm dòng lũ lại lần nữa mạnh mẽ đuổi kịp còn chưa rơi xuống đất Liên Thành Chí, đột nhiên nổ tung!

Ầm ầm!

Liên Thành Chí thân ảnh từ không trung bỗng nhiên rơi xuống, mạnh mẽ nện rơi xuống đất, dẫn phát toàn bộ quảng trường nhẹ nhàng chấn động!

Bị đập ra một cái hố to bên trong, Liên Thành Chí thân thể rách nát không chịu nổi, đã không có chút nào hơi thở, lẳng lặng co quắp tại hố to ở trong.

Hắc Ngục Thiếu Tôn lại là ngay trước Kiếm Môn trưởng lão, hơn ngàn danh môn người đệ tử trước mặt, đem chân truyền Đại sư huynh Liên Thành Chí, đánh giết tại chỗ!

Hết thảy Kiếm Môn đệ tử ánh mắt đều bị dại ra.

"Nghiệt chướng!"

Hai tên Kiếm Môn trưởng lão muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng kinh thiên động địa hét to! Này trong nháy mắt phát sinh sự tình, khiến cho trong lòng bọn họ chỉ còn lại có khó mà hình dung kinh sợ, cuồng nộ!

Cuồng nộ ở trong hai vị Khí Đạo tông sư gần như đánh mất tất cả lý trí, không quan tâm đưa tay hư không vạch một cái, hai đạo thô to kiếm khí bỗng nhiên thành hình, phát ra thê lương tới cực điểm tiếng rít, hướng về Thiếu Tôn đột nhiên trảm đến!

Lạ thường chính là, mặc kệ là Thiếu Tôn vẫn là đứng ở đây rìa chỗ khổ tâm, đối mặt với hai tên Khí Đạo tông sư cuồng nộ ra tay đều nghĩ không nhìn thấy như thế, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Ông

Ngay tại hai đạo đáng sợ kiếm khí sắp tới người một khắc này, một đạo kinh thiên động địa, trùng trùng điệp điệp thanh âm ở trong sân xuất hiện:

"Già mà không kính, đáng chết!"

Ông

Ở cái này đinh tai nhức óc lớn đại thanh âm vang lên đồng thời, Thiếu Tôn quanh thân không gian đột nhiên vặn vẹo, một tấm to lớn khuôn mặt sau lưng hắn nửa cái chân trời hiển hiện, hướng về chém giết mà đến hai đạo kiếm khí nhẹ nhàng thổi thở một hơi chảy ——

Xùy

Này hai đạo kiếm khí giống như là bị gió lớn ào ạt mà qua ngọn lửa, đột nhiên dập tắt.

Không chỉ là kiếm khí trong nháy mắt dập tắt, này một hơi còn trong nháy mắt đồng thời còn xung đánh vào Tần Thiên Thư, Long Thai Sơn trên người của hai người, khiến cho hai người này Khí Đạo tông sư bỗng nhiên ói máu bay ngược!

"Luyện thần Tôn Giả! Ngươi là Hắc Ngục tôn chủ!"

Một màn bất khả tư nghị này khiến cho hai tên Khí Đạo tông sư tại cuồng nộ ở trong toàn thân phát lạnh, phát ra rống to một tiếng!

Tấm này che khuất bầu trời to lớn khuôn mặt ánh mắt cực độ vô tình, nhìn xuống kinh sợ tại chỗ hai tên chật vật không chịu nổi Kiếm Môn trưởng lão, cười gằn nói:

"Bản tọa đệ tử công bằng khiêu chiến, tỷ thí ở trong tài nghệ không bằng người, chết cũng xứng đáng, các ngươi hai cái xuẩn tài cũng dám hướng về phía bản tọa đệ tử động thủ?"

Đối mặt tấm này mang theo vô cùng chèn ép to lớn khuôn mặt, tần thư ngày phun ra một cái nghịch huyết, râu tóc đều dựng, quát to một tiếng:

"Hắc Ngục tôn chủ! Ngươi cho rằng trên đời này liền ngươi một cái luyện thần Tôn Giả sao! Ta Kiếm Môn thái thượng trưởng lão đồng dạng là luyện thần cảnh giới, đệ tử của ngươi cả gan làm loạn, ta Kiếm Môn trên dưới tuyệt không cùng ngươi bỏ qua!"

Hắc Ngục tôn chủ dữ tợn cười một tiếng:

"Đơn đả độc đấu cũng tốt, vây công cũng tốt, trên đời này cái nào Võ Đạo gia có thể đánh chết đệ tử của ta, liền là đệ tử của ta đáng đời! Thế nhưng cái nào Võ Đạo gia trở lên cảnh giới võ giả, ai dám ra tay, bản tọa liền diệt hắn cả nhà!"

Thoại âm rơi xuống, tấm này to lớn khuôn mặt giống như thủy triều run rẩy dữ dội, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tận đến giờ phút này, Thiếu Tôn vẫn như cũ duy trì mỉm cười, hắn ánh mắt quét qua, ngắm nhìn bốn phía, liền nhìn thấy từng trương nguyên nhân phẫn nộ, hoảng hốt, sát ý mà vặn vẹo bộ mặt, trong đó mỗi một ánh mắt hận ý đều mãnh liệt như vậy, tựa hồ có thể đem không khí bốc cháy lên!

Loại này cảm giác vô lực, Kiếm Môn đệ tử chưa từng có trải nghiệm qua.

"Để bọn hắn đi."

Một đạo ẩn hàm chấn nộ thanh âm tại từng kiếm người trong môn vang lên bên tai, khiến cho Tần Thiên Thư cùng Long Thai Sơn đột nhiên cứng lại.

Đạo thanh âm này đến từ Kiếm Môn tông chủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.