Chương 260: Lại thêm 1 cây đuốc!

Chương 260: Lại thêm 1 cây đuốc!

Thiếu Tôn quét lúc liếc mắt chung quanh nguyên nhân cực độ phẫn nộ mà lộ ra vặn vẹo gương mặt, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu như thế hơi cười một tiếng: Thanh âm hướng về bốn phương tám hướng truyền lại:

"Đừng bảo là ta Hắc Ngục không tuân theo quy củ, quý tông còn có hay không có khả năng đem ra được đệ tử? Chỉ cần là Võ Đạo gia cảnh giới ta ai đến cũng không có cự tuyệt, mong muốn rửa sạch nhục nhã lời nói liền lên trước một bước đi, ta cho các vị cơ hội này."

"Đáng chết!"

"Ngươi cái này tạp chủng!"

Kiếm Môn đệ tử ở trong đột nhiên bộc phát ra mấy tiếng quát to, tiếng gió thổi bão táp, ba đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở giữa sân, xem quần áo cách ăn mặc tựa hồ đồng dạng là chân truyền đệ tử, sâm sâm tràn ngập sát cơ ở trong ánh mắt của bọn hắn gắt gao khóa chặt Thiếu Tôn, gằn từng chữ:

"Nếu lão sư của ngươi chính mình cũng nói vây công cũng không quan trọng, như vậy thì khiến cho mấy người chúng ta tới lãnh giáo một chút!"

Này ba cái chân truyền đệ tử khí chất phi phàm, trên người tầng tầng huyết viêm chập chờn không ngớt, phát ra tiếng rồng ngâm hổ gầm, hiển nhiên cũng là học trò trong các đệ tử nhân vật đứng đầu.

"Dừng tay!"

Thiếu Tôn vẫn không trả lời, Tần Thiên Thư cùng Long Thai Sơn này hai tên Kiếm Môn trưởng lão đã hét lớn lên tiếng:

"Trở lại cho ta!"

Sau đó, trong ánh mắt của bọn hắn mang theo không che giấu chút nào sát cơ nhìn về phía Thiếu Tôn, lạnh buốt mà nói:

"Ngươi sư tôn mục đích tại Kiếm Môn đã đã đạt thành, hiện tại, lập tức rời đi!"

Đứng ra ba tên chân truyền đệ tử cùng nhau bi phẫn rống to: "Trưởng lão!"

Tần thư ngày không chút nào không mà thay đổi, gắt gao nhìn chằm chằm Thiếu Tôn, mỗi chữ mỗi câu như nôn vụn băng:

"Lập tức rời đi Kiếm Môn!"

Thiếu Tôn lông mày giương lên, bất đắc dĩ cười nói: "Đã như vậy, ta đây liền cáo từ."

Hắn hoàn toàn không thấy hơn ngàn đạo hung ác, như muốn phun lửa ánh mắt, khoan thai quay người hướng về dưới núi bước đi.

Muốn đi xuống bậc thang thời điểm, Thiếu Tôn đột nhiên kiếm qua thân tới mỉm cười nói:

"Chư vị, ta sắp bái phỏng bắc hoang đều đại tông phái, nếu như muốn tìm ta lời nói, thoáng lưu ý liền có thể tìm được, hoan nghênh các vị trước tới khiêu chiến."

Nói đi cũng không để ý tới phản ứng của mọi người, tại tiếng cười dài ở trong từng bước từng bước đi xuống trong núi thềm đá. Phía sau hắn, khổ tâm vẫn như cũ giống như là một lão nông như thế theo ở phía sau.

Tất cả đệ tử ánh mắt cừu hận ở trong lại dẫn khó tả vô lực cùng suy sụp tinh thần.

Thiếu Tôn cùng khổ tâm hai chủ tớ người không nói một lời, đi lại không đến một khắc đồng hồ thời gian, về tới chân núi trên xe ngựa, bánh xe tiếng động, hướng về phương xa bước đi.

Mãi đến thùng xe bên trên, khổ tâm mới mở miệng tán thán nói:

"Thiếu Tôn  người của ngươi hoàng luyện máu trải qua hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, đáng tiếc tôn chủ đại nhân hắn khi lấy được bộ này chí tôn võ đạo một trong thời điểm võ đạo đã sớm định hình, bằng không mà nói ngũ ngục cũng sẽ không là như bây giờ cát cứ hỗn chiến cục diện.

Lần này ngươi ra tay như là sấm sét, giải quyết dứt khoát, giết chết Kiếm Môn nhân vật thủ lĩnh, toàn bộ giới tông phái tất nhiên sẽ cùng chung mối thù, tiếp xuống cục diện chắc hẳn sẽ hiểm khó rất nhiều."

"Không bị người ghen là tầm thường."

Thiếu Tôn mỉm cười:

"Những này đang đạo tông môn lúc trước đùa bỡn âm mưu quỷ kế, qua sông đoạn cầu, khiến cho sư phụ của ta nhiều năm như vậy đến nay canh cánh trong lòng. Ta lần này, chính là muốn đánh toàn bộ giới tông phái không ngẩng đầu được lên! Đả diệt bọn hắn tất cả ngạo khí cùng lòng tin

Cho sư phụ ta ra một hơi đồng thời, dùng bọn hắn làm đá đặt chân, đặt vững con đường của ta!"

Khổ tâm nhẹ gật đầu nói ra:

"Nhưng mà Thiếu Tôn cũng phải cẩn thận, mặc dù võ đạo tràng cùng quân phiệt thế lực ước gì xem kịch vui, mà bắc hoang thế gia nhất hệ luôn luôn cùng giới tông phái đồng khí liên chi, không chừng cũng sẽ dính dấp đến bọn hắn."

"Không sao."

Thiếu Tôn xuyên thấu qua cửa sổ xe đánh giá trong núi phong cảnh cười nói:

"Ai đến, đánh chết người đó là."

Hắn cúi đầu lật ra cuốn một lần đẹp đẽ bắc hoang địa đồ, chậm rãi mà nói:

"Như vậy tiếp đó, liền đi cái này Hoàng Cực tông đi."

. . .

Kiếm Môn chủ phong, trên đỉnh núi, một ngôi đại điện tại trong đám mây như ẩn như hiện.

Đại điện bên trong, một tên thân mang tử kim mây long cổn phục nam tử ở trên cao tại trên đài cao, tại hắn phía dưới, bốn tên Kiếm Môn cao tầng tề tụ một đường, đều là Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả, nhưng mọi người ở giữa bầu không khí lại vô cùng đè nén.

Tần thư ngày đứng tại hạ đầu, ngữ khí cùng với kịch liệt:

"Tông chủ, tại sao phải thả đi Hắc Ngục Thiếu Tôn, mặc cho hắn chà đạp ta Kiếm Môn uy nghiêm? Hắc Ngục tôn chủ là luyện thần Tôn Giả, thái thượng trưởng lão đồng dạng là luyện thần Tôn Giả, ta bắc hoang 10 đại đỉnh tiêm tông môn, chẳng lẽ sợ hãi một cái tà ma ngoại đạo?

Liên Thành Chí là ta từ nhỏ nhìn xem hắn trưởng thành kéo một cái nhân vật thủ lĩnh, vì tông môn tranh đến bao nhiêu vinh dự? Tông môn lại ở trên người hắn trút xuống bao nhiêu tâm huyết? Chẳng quan tâm, mặc cho người hành hung nghênh ngang rời đi, đây là khiến cho các đệ tử thất vọng đau khổ a!"

"Tần trưởng lão, sự tình không có đơn giản như vậy."

Trên chỗ ngồi, truyền công trưởng lão tống chỉ sắc mặt nặng nề, mở miệng nói:

"Cái này Hắc Ngục Thiếu Tôn trước khi đi lời đã biểu lộ lần này nhằm vào không đơn thuần là chúng ta Kiếm Môn, mà là tất cả tông phái đều là mục tiêu của hắn. Hắn là đường đường chính chính đến nhà khiêu chiến, đơn giản là khiêu chiến giới tông phái hết thảy thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh, mong muốn đánh toàn bộ bắc hoang giới tông phái không ngẩng đầu được lên. Loại này quang minh chính đại dương mưu, tâm tư mặc dù ác độc, thế nhưng là chính chúng ta chủ quan!"

Kiếm Môn tông chủ Mục Hạo Nhiên chậm rãi mở hai mắt ra:

"Tần trưởng lão, ngươi không phải không biết Hắc Ngục tôn chủ ý đồ, ngươi chỉ là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc."

Hắn đứng dậy, đi từ từ bên dưới đài cao:

"Liên Thành Chí không chỉ là các ngươi nhìn xem trưởng thành, hắn càng là đệ tử của ta, ta từng muốn coi hắn là làm tông môn đời kế tiếp Chấp Chưởng Giả tới bồi dưỡng. Chỉ tiếc, hắn chết, không có thể chờ đợi đến ngày đó."

Mục Hạo Nhiên ngữ khí nhớ lại, chỗ sâu trong con ngươi, mặc dù là như là uông dương đại hải tức giận cùng sát ý, lại một chút không tiết ra ngoài, ngữ khí ngược lại bình tĩnh vô cùng:

"Ngũ ngục cùng ta giới tông phái khập khiễng chư vị trong lòng hẳn là đều biết một chút, nhiều năm như vậy tới mặt ngoài gió êm sóng lặng, trên thực tế ngũ ngục đã sớm tại bí mật trù bị nhằm vào giới tông phái trả thù, cũng vì dọn trở lại bắc hoang sáng tạo cơ hội.

Lần này, liền là thăm dò cùng tiên phong, dùng quang minh chính đại dương mưu tới mạnh mẽ đem bắc hoang tất cả tông phái giẫm lên một cước."

"Hắc Ngục tôn chủ, đích thật là bồi dưỡng được tới một cái đệ tử giỏi a. Liên Thành Chí đã tu thành 【  Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí 】 bên trong Võ Đạo gia cảnh giới bộ phận, cùng các loại cảnh giới cường giả đều không phải là đối thủ của hắn, mà là cái này Thiếu Tôn tu vi tựa hồ cùng Liên Thành Chí xấp xỉ như nhau, tại trên thực lực lại đạt đến nghiền ép hiệu quả. . . Hắc Ngục tôn chủ đến cùng cho hắn truyền thụ cái gì?"

Long Thai Sơn lo lắng nói:

"Cái này Thiếu Tôn trong lời nói ý tứ tựa hồ là căn cứ bí truyền Long Hổ bảng bài danh một đường khiêu chiến, Liên Thành Chí xếp hạng thứ mười, còn lại có thể hay không địch nổi Thiếu Tôn?"

"Trên đời này người tài ba xuất hiện lớp lớp, cái gọi là bí truyền võ đạo bảng cũng không có nghĩa là toàn bộ."

Mục Hạo Nhiên từ tốn nói:

"Hắc Ngục tôn chủ không phải là muốn đệ tử của hắn đại xuất danh tiếng sao? Vậy liền giúp hắn lại thêm một mồi lửa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.