Chương 261: Khiêu chiến!

Chương 261: Khiêu chiến!

Tinh Thần Liệt Túc Tông, đỉnh núi phía trên.

Nhạc Bình Sinh cúi đầu xa xa nhìn ngoài sơn môn trên đất trống, lục tục có từng điểm từng điểm bóng người đến, thô sơ giản lược nhìn qua cũng có mười mấy cái.

Chung Thành ở một bên hưng phấn vô cùng, mặt mày hớn hở nói:

"Tông chủ, lần này khó lường. Theo ngươi leo lên 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 bí truyền võ đạo bảng mới vài ngày như vậy liền có nhiều như vậy người tới bái sơn cánh cửa  chờ đến ngươi đánh chết Khí Đạo tông sư sự tình lưu truyền ra đi, chúng ta tông môn cánh cửa còn không bị chen bể a!"

Sau đó hắn lại có chút phát sầu, nhìn xem Nhạc Bình Sinh thận trọng nói:

"Tông chủ, chúng ta đỉnh núi này bản thân cũng không lớn, mà lại đi qua trận chiến kia cũng phá hư nghiêm trọng, ngươi nói chúng ta là không phải. . . ?"

Chung Thành thấy Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, tiếp tục nói:

"Tông chủ, nhân viên đang ở nghênh tới một cái cao tốc khuếch trương thời kì, ngọn núi này tổn hại không nhẹ, nhìn qua cũng không mỹ quan, đây chính là chúng ta tông môn mặt mũi a! Mà lại đích thật là qua một đoạn thời gian nữa liền theo không kịp tông môn thực tế phát triển tốc độ, ta đề nghị di chuyển sơn môn!"

Mắt thấy đến tông môn phát triển vững bước lên cao, Chung Thành mong muốn dính một chút Đoan Mộc thế gia ánh sáng tâm tư lại hoạt lạc.

"Trên đời này không có bữa trưa miễn phí."

Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết Chung Thành ý nghĩ trong lòng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn:

"Đoan Mộc thế gia có thể trợ giúp chúng ta giải quyết tông môn chọn nền móng vấn đề, sản nghiệp kinh doanh phía trên có thể cho viện trợ chung quy có hạn, đối khắp cả tông môn phát triển tới nói thủy chung là hạt cát trong sa mạc. Tông môn hiện tại vấn đề lớn nhất là khai thác sản nghiệp, nếu không học trò đệ tử tu luyện lại như thế nào chống đỡ? Lần này số người bỗng nhiên khuếch trương tăng, vẻn vẹn dựa vào toà kia Thanh Anh thạch khoáng mạch còn thiếu rất nhiều.

Ta mặc dù là thuận tay cứu được Đoan Mộc Tu, thế nhưng ngươi không cần quá coi trọng điểm này, thế gia là một cái quái vật khổng lồ, tại từng cái phương diện ỷ lại quá nhiều sau cùng sẽ biến thành thế gia phụ thuộc, phát triển lên chung quy vẫn là muốn dựa vào chính chúng ta."

Chung Thành liền yên lặng, cười khan một tiếng:

"Tông chủ nói chính là. . ."

Nhạc Bình Sinh dò hỏi: "Hai ngày này có bao nhiêu người mong muốn bái vào sơn môn?"

Chung Thành hồi đáp: "Chúng ta loại bỏ tuổi tác không hợp cách nhân viên, chỉ để lại hai mươi tuổi trở xuống, trước mắt hết thảy 132 cái, cái số này còn đang không ngừng gia tăng  chờ đến mấy ngày nữa về sau thống nhất tiến hành vào tông kiểm tra sàng chọn, hợp cách liền sẽ lưu lại trở thành dự bị đệ tử."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, Tinh Thần Liệt Túc Tông mặc dù nghèo túng, thế nhưng dù sao cũng rực rỡ qua, vào tông kiểm tra một bộ này đều có hoàn thiện quá trình, cũng không cần hắn tới quan tâm.

"Tông chủ! Có biến!"

Đang ở hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Diệp Phàm hô to tiếng truyền đến, hai bước cũng làm một bước bước nhanh theo trên sơn đạo đi tới Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành trước mặt, sắc mặt thập phần cổ quái, một bộ muốn cười lại không dám bộ dáng.

"Sự tình gì?"

Thấy Diệp Phàm như thế một bộ quái dị bộ dáng, Chung Thành kỳ quái hỏi thăm.

"Có người chuyên đến, tới khiêu chiến tông chủ! Bây giờ đang ở chân núi chờ đợi!"

"Khiêu chiến tông chủ?"

Chung Thành trong lúc nhất thời đồng dạng sắc mặt cổ quái, vụng trộm nhìn sang Nhạc Bình Sinh, truy vấn:

"Người tới là thân phận gì?"

Diệp Phàm nín cười nói:

"Theo người đến nói

Hắn tựa hồ là cái gì. . . Phong Lôi võ đạo tràng thủ tịch đồ đệ, phô trương rất lớn, nhìn qua lai lịch không nhỏ dáng vẻ."

"Phong Lôi võ đạo tràng? Cái này xác thực lai lịch không nhỏ, cũng là Thanh Châu một cái nhất đẳng võ đạo thế lực, lực ảnh hưởng rất lớn."

Chung Thành nhẹ gật đầu, ngoài miệng mặc dù nói như vậy, ngữ khí lại tràn đầy đối người khiêu chiến đồng tình chi ý, nói ra:

"Ngươi liền không có khuyên hắn một chút?"

Diệp Phàm hổ thẹn nói:

"Người này căn bản khinh thường tại cùng chúng ta những đệ tử này nhiều lời, hắn bây giờ đang ở ngoài sơn môn đã ảnh hưởng đến chúng ta chiêu thu đệ tử làm việc, tông chủ ngươi xem. . . ?"

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, cất bước hướng về dưới núi đi đến, Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người vội vàng đuổi theo.

"Tông chủ, đợi chút nữa ra tay ngươi có thể chiếm được nhẹ một chút, ngươi leo lên bí truyền võ đạo bảng, lại là một một bộ mặt lạ hoắc, tất nhiên sẽ có không ít mắt cao hơn đầu hạng người không phục chạy tới khiêu chiến ngươi, Phong Lôi võ đạo tràng cũng tại Thanh Châu, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem hắn đánh chết a. . ."

Trên đỉnh núi, trong tiếng gió chỉ có Chung Thành thanh âm phiêu đãng.

. . .

Ở dưới chân núi, mấy chục cái quần áo đơn giản thanh thiếu niên người đánh giá đứng yên ở núi chính giữa cửa cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xì xào bàn tán:

"Không nghĩ tới còn vừa vặn gặp phải loại chuyện này, tên của người này ngươi nghe nói qua sao?"

"Phong Lôi võ đạo tràng Vệ Hạo ngươi chưa từng nghe qua a! Hắn cũng tại bí truyền võ đạo trên bảng, đứng hàng thứ mười bốn, liền so chúng ta muốn bái sơn môn tông chủ bài danh thấp một vị trí mà thôi!"

"Hắn tại sao tới khiêu chiến này cái tông môn?"

"Này ai biết được, xem tiếp đi liền tốt. Nhìn một chút này cái tông môn tông chủ có phải hay không danh phù kỳ thực."

Lạ thường chính là, những này tới bái sơn cánh cửa người thiếu niên xúc động hưng phấn dị thường, mà Tinh Thần Liệt Túc Tông mấy cái học trò đệ tử thì là cười trên nỗi đau của người khác, thỉnh thoảng hướng Vệ Hạo trên thân quăng dùng ánh mắt thương hại.

Sơn môn khẩu đứng yên bất động Vệ Hạo đối ồn ào tiếng nghị luận mắt điếc tai ngơ, đáy lòng lại nổi lên nhàn nhạt khinh thường.

Những này đến đây bái sơn cánh cửa người thiếu niên xem xét liền là xuất thân bần hàn, trong mắt hắn bất quá là làm lấy mộng đẹp, chạy tới nơi này vọng tưởng cải biến vận mệnh thảm thương sâu kiến mà thôi.

Như thế một cái rách nát tam lưu tông môn tông chủ làm sao có thể thay thế Triệu công tử bài danh, xuất hiện tại trên bảng?

Hắn cùng đã theo bảng danh sách phía trên biến mất Triệu công tử cạnh tranh nhiều năm, từng bước một tại bảng danh sách phía trên leo lên, luôn luôn là coi Triệu công tử là làm chính mình suốt đời đối thủ. Lần này xuất quan chính là muốn lực áp Triệu công tử, giải quyết nhiều năm như vậy tới giữa hai người ân oán tranh chấp.

Nhưng mà không nghĩ tới này đồng thời 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 bên trong, Triệu công tử bài danh thế mà bị này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thay thế, mà Triệu công tử thì là biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả những thứ này tràn đầy quỷ dị mùi vị.

Dựa theo lẽ thường tới nói, bị thay thế một phương thường thường là lạc bại một phương, bài danh nếu như không có hoãn lại mà là biến mất không thấy gì nữa, cũng liền mang ý nghĩa lạc bại một phương đã bỏ mình.

Hắn trong khoảng thời gian này trải qua nghe ngóng, vẫn không có bất kỳ manh mối, tựa hồ Triệu công tử người này, bốc hơi khỏi nhân gian như thế.

Đây cũng chính là hắn xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

"Tông chủ đến rồi!"

"Tông chủ đến rồi!"

Liên tiếp hai tiếng nhẹ nhàng hô hoán vang lên, tất cả mọi người trong nháy mắt quay đầu hướng về trên sơn đạo nhìn lại, liền thấy một bóng người không vội không chậm, mang theo hai người đi xuống dưới núi.

Lần này, hết thảy ngàn dặm xa xôi chạy tới bái sơn cánh cửa người thiếu niên đều kích động lên.

"Ngươi chính là Nhạc Bình Sinh?"

Vệ Hạo đột nhiên mở mắt, trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn xem trong ba người Nhạc Bình Sinh, thanh âm xa xa truyền ra:

"Ngươi thay thế Triệu công tử bài danh, nói cách khác ngươi đánh bại Triệu công tử, còn giết chết hắn?"

"Ngươi là tới phá quán?"

Nhạc Bình Sinh không có cùng người kia nói nhảm ý tứ, thuận miệng nói ra:

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn xuất thủ."

Ngay tại Vệ Hạo hơi sững sờ ở trong ——

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh cứ như vậy đứng ở tại chỗ, bay bổng đấm ra một quyền, không khí trong khoảnh khắc bị khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng áp bách! Trong nháy mắt bị đánh ra một đạo thuần bạch sắc cuồn cuộn sóng khí, phát ra kinh thiên động địa rít gào thanh âm, hướng về Vệ Hạo đột nhiên oanh kích!

Không có sử dụng huyết khí lực lượng, không có sử dụng bí truyền võ đạo, một quyền này, vậy mà nương tựa theo thuần túy thân thể lực lượng đè ép không khí, tạo thành pháo không khí thủ đoạn công kích!

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Mà trung vệ hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tới không kịp né tránh! Cũng căn bản không tưởng tượng nổi trước mắt cái này Nhạc Bình Sinh bay bổng một quyền, thế mà triển lộ ra uy lực kinh khủng như thế!

Quanh người hắn huyết viêm bão táp, tại vô cùng lo sợ đem khó khăn lắm giơ lên hai tay gác ở trước mặt ——

Ầm ầm!

Gần như ngưng kết thành thực chất cơn gió tung hoành rít gào, xung quanh trong vòng mười trượng người thiếu niên nhận gió lớn trùng kích từng cái toàn bộ đều đứng thẳng không được, bị thổi làm đảo lăn ra ngoài!

Bạch bạch bạch bạch bạch bạch!

Nhận sóng khí đánh Vệ Hạo khống chế không nổi giẫm nứt mặt đất, thân thể liên tục lui lại, sau cùng thế mà lập tức ngồi ngay đó!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt đờ đẫn nhìn phía Nhạc Bình Sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.