Chương 262: Không thể tả 1 kích!

Chương 262: Không thể tả 1 kích!

Gió lớn ào ạt phía dưới, toàn bộ trên đất trống khắp nơi cát bay đá chạy, trong tai của mọi người đều là tiếng thét, khí lưu nghẹn ngào ở trong chói tai sắc nhọn, như là quỷ khóc sói gào.

Nhạc Bình Sinh bay bổng một quyền, đánh ra áp súc cột khí đồng thời đem chung quanh giống như là thổi lên hơn mười cấp đài như gió, khiến cho bên trong vùng không gian này khắp nơi bừa bộn.

Vệ Hạo lại giống như là gặp được cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình, đột nhiên đứng người lên, không để ý tới động thủ, không thể tin hét lớn:

"Không có khả năng, không có khả năng! Loại lực lượng này, loại lực lượng này, ngươi làm sao có thể xếp thứ mười ba!"

Dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ một quyền, bình thường, thật sự là lại cực kỳ đơn giản, không có bất kỳ cái gì hoa xảo, liền là nương tựa theo thuần túy man lực đánh ra một đạo không khí quyền cương!

Mà hắn là ai? Phong Lôi võ đạo tràng thủ tịch đồ đệ, bí truyền Long Hổ bảng bài danh 14  đồng dạng là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia!

Đối mặt bài danh vẻn vẹn cao hơn hắn ra một cái thứ tự Nhạc Bình Sinh, thậm chí ngay cả như thế nhẹ nhàng tiện tay một quyền đều ngăn cản không nổi, liên tiếp lui về phía sau, vậy người này võ đạo thực lực lại đến cái dạng gì tình trạng?

Tiện tay một quyền bức lui một tên thượng vị Võ Đạo gia, dạng này một cái có thể xưng kinh khủng Võ Đạo gia làm sao có thể mới bị xếp tại người thứ mười ba? Liên minh chính thức vì cái gì làm ra ngu xuẩn như vậy bài danh?

Trong lúc nhất thời, Vệ Hạo võ đạo thường thức cùng kinh nghiệm đều bị lật đổ.

Mà mắt nhìn thấy một màn này, Tinh Thần Liệt Túc Tông mấy cái học trò đệ tử không có chút nào ngoài ý muốn, thống nhất đối Vệ Hạo đáp lại đồng tình ánh mắt.

Ngược lại là đến đây bái sơn cánh cửa những người thiếu niên kia mặc dù bị gió lớn thổi ra đi lộ ra hết sức chật vật, nhưng trong lòng vô cùng phấn chấn, chỉ cảm giác đến lựa chọn của mình không có sai, từng cái trên mặt đều là vẻ kích động.

Dù sao đối bọn hắn dạng này con em bình dân tới nói, nhất đẳng nhị đẳng thế lực sẽ không mắt nhìn thẳng đợi bọn hắn, bọn hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn nào khác.

Toàn bộ bí truyền Long Hổ bảng danh sách, trên cơ bản đều bị đều thế lực lớn thanh niên nhân vật thủ lĩnh chỗ chiếm đoạt, Tinh Thần Liệt Túc Tông thân vì một cái tam đẳng võ đạo thế lực, tông chủ lại có thể trúng tuyển đã tính được là là lực lượng mới xuất hiện, cũng là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Giữa đất trống, Nhạc Bình Sinh thì là không thèm để ý Vệ Hạo khiếp sợ rống to, hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái:

"Còn muốn tiếp tục sao? Tiếp xuống ta liền sẽ không lưu thủ."

Số liệu ước định đột phá 50 hơi lớn cửa ải về sau, hắn thể phách lực lượng tiến vào một cái thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng, không cần dùng Tiên Thiên nhất khí thao túng nguyên khí, vẻn vẹn bằng vào thuần túy man lực áp bách  đồng dạng có thể phát ra quyền cương một loại công kích.

Cũng chính là quyền phong trải qua tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng áp súc, đập nện mà ra, hình thành không khí ngưng kết thành thực chất công phạt thủ đoạn.

Thấy Nhạc Bình Sinh bỏ qua chính mình vấn đề, Vệ Hạo đầu tiên là trong lòng dâng lên một cơn tức giận, tiếp lấy vẻ mặt lúc xanh lúc trắng.

Trong lòng của hắn tự dưng nổi lên cảm giác, này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ hoàn toàn chính xác không có toàn lực ra tay, lại dây dưa tiếp, hắn không chỉ là xảy ra càng lớn xấu, mà là nhất định sẽ bị tại chỗ đánh chết!

Loại cảm giác này, là hắn hơn ba mươi năm võ đạo kiếp sống ở trong trước nay chưa có.

Chịu lấy đạo đạo hoặc đồng tình hoặc chế giễu ánh mắt, Vệ Hạo không nói một lời, xoay người rời đi.

"Muốn biết Triệu công tử sự tình, liền đi Đoan Mộc thế gia tìm kiếm Đoan Mộc Tu, hắn tới quyết định cáo không nói cho ngươi."

Chuyện này tại Đoan Mộc Tu đến nhà gửi tới lời cảm ơn lúc chuyên môn hướng về phía Nhạc Bình Sinh đề cập qua

Hy vọng có thể tạm thời không cần đối ngoại tản tin tức này. Nhạc Bình Sinh mặc dù không biết bọn hắn là ra tại cái mục đích gì, thế nhưng đã đáp ứng xuống.

Nghe được Nhạc Bình Sinh thanh âm, Vệ Hạo thân ảnh dừng lại, sau đó mở ra bộ pháp, rời khỏi nơi này.

. . .

Hoàng Cực tông chủ phong, hình phạt trên đài. Hai đạo nhân ảnh áo bào phần phật, dáng người thẳng tắp, như là sắp vũ hóa phi thăng tiên nhân, đối mặt mà đứng.

Mà tại hình phạt đài chung quanh, lít nha lít nhít học trò đệ tử lặng im mà đứng, toàn bộ đều đem ánh mắt bắn ra tại hình phạt trên đài hai bóng người phía trên, bầu không khí lạnh buốt mà trầm ngưng.

"Không thể không nói lá gan của ngươi rất lớn."

Trên đài cao, Thiếu Tôn đối diện một tên ánh mắt như đao thanh niên chậm rãi mở miệng:

"Ta nghe trưởng lão nói ngươi đến từ Hắc Ngục? Ai cho ngươi dũng khí tới khiêu chiến ta?"

Thiếu Tôn giống như cười mà không phải cười quét mắt hình phạt dưới đài vừa mới trương nhất tờ yên lặng khuôn mặt lạnh như băng, xoay đầu lại đánh giá đối diện thanh niên mỉm cười nói:

"Ngươi chính là Lục Hưng Long? Các ngươi Hoàng Cực tông cũng là so với Kiếm Môn tới càng có khí phách. Nhưng mà ngươi lập tức liền phải chết."

Quát

Còn không đợi Lục Hưng Long trả lời, Thiếu Tôn dữ tợn cười một tiếng, trong miệng đột nhiên một cái hấp khí, trong lồng ngực liền tuôn ra cuồn cuộn lôi âm, chấn động đến vây xem đệ tử trong đầu ông ông tác hưởng, vô số náo động tiếng liền ngừng.

Đôm đốp!

Thiếu Tôn chắp tay trước ngực, trên người bỗng nhiên truyền ra một hồi tiếng sấm, thanh âm còn như ngọc thạch tỳ bà, trân châu rơi xuống đất, thanh thúy êm tai, theo này thanh âm đột nhiên xuất hiện, Thiếu Tôn thân hình đột nhiên cất cao hơn thước, toàn thân gân cốt bành trướng, cơ bắp xoắn xuýt quấn quanh, toàn lộ ở bên ngoài trên da phát ra sâu kín kim loại màu sắc.

Ở đây bên ngoài đệ tử tập thể hút không khí tiếng kinh hô bên trong, Thiếu Tôn cả người trong chớp mắt đã biến thành thân cao chín thước nhiều cường tráng cự linh, lộ ra cánh tay liền có người bình thường lớn bằng bắp đùi, nguyên bản rộng rãi áo bào hiện tại tất cả đều chăm chú kéo căng tại mặt ngoài thân thể, siết xuất nạp từng khối thép khối giống như gân bắp thịt, phối hợp với Thiếu Tôn bộ kia vẫn như cũ là hơn hai mươi tuổi người thanh niên bộ dáng khuôn mặt, càng nổi bật ra một loại không nói ra được hung ác dữ tợn.

Mắt thấy đối diện Lục Hưng Long cũng là con ngươi co rụt lại, Thiếu Tôn dữ tợn cười một tiếng! Quạt hương bồ giống như cự chưởng hướng về phía trước duỗi ra, dưới chân đột nhiên nổ lên hàng loạt đá vụn, thân hình tại trong bụi mù liền lôi ra một đạo thật dài ảo ảnh, trong chớp mắt liền tới đến Lục Hưng Long trước người, bàn tay lớn giơ lên, quay đầu vỗ xuống!

Lục Hưng Long chỉ là một cái không có ý nghĩa trì trệ, đã nhìn thấy đối diện Thiếu Tôn duỗi bàn tay, nguyên bản còn tại hơn mười mét bên ngoài thân hình đột nhiên liền một hồi mơ hồ, liền tiếng nổ bên trong, cái kia quạt hương bồ giống như bàn tay lớn tựa hồ trong nháy mắt vượt qua không gian cách trở, trực tiếp liền xuất hiện ở chính mình đỉnh đầu, mang theo một loại không có gì sánh kịp khí thế đập xuống giữa đầu, như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, mang theo ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng, trong nháy mắt liền bách khai trên đỉnh đầu hắn phương chỗ có không khí!

Uống

Mắt thấy mối nguy đi đầu, Lục Hưng Long bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, trong miệng bỗng nhiên lệ quát một tiếng, như kiêu chim khóc đêm, quả thực là dựa vào trong lồng ngực một cỗ sát khí từ nhỏ tôn khí thế áp bách bên trong tránh ra, dưới chân sấm mùa xuân chợt động, vội vã lui về phía sau, tay phải cổ tay chặt càng là đột nhiên trong không khí lôi ra một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, đúng như một thanh sắc bén đao thép, trong nháy mắt cắt về phía đi đầu đánh tới cánh tay thủ đoạn vị trí.

Lục Hưng Long toàn thân huyết khí phồng lên, kiệt lực muốn bộc phát ra tự thân hết thảy tiềm năng, trong nháy mắt tiến nhập nứt nguyên Toái Diệt Đao xuất đao cảnh giới tối cao —— lòng dạ lực hợp nhất cảnh, toàn thân tinh khí thần đều quan tâm đến này một cái cổ tay chặt bên trong, bàn tay rìa chỗ thậm chí bắn ra tấc dài màu máu khí nhận, liền là thật sắt thép đúc thành cánh tay, cũng sẽ như là đậu hũ nhất đao lưỡng đoạn!

Chém ra một đao, lòng dạ lực hợp nhất, không cần tụ lực trực tiếp liền là đỉnh phong uy lực!

Thiếu Tôn đối mặt này lăng lệ một đao chém giết, một tiếng mỉm cười, trên cánh tay sáng bóng lưu chuyển, nơi nào có nửa phần thu tay lại biến chiêu ý tứ, bàn tay lớn không chút nào dừng lại trực tiếp đè xuống!

Răng rắc!

Lục Hưng Long trong miệng quát chói tai thanh âm hơi ngừng.

Giòn vang bên trong, Thiếu Tôn ma giống như thần cự trảo trực tiếp đem chém tới cổ tay chặt chấn thành một đám thịt bằm, như là chỉ là bị con muỗi quấy rối, căn bản không có nửa phần ảnh hưởng, mang theo ác ác liệt tiếng đối Lục Hưng Long cái ót mạnh mẽ vỗ xuống!

Ầm

Một tiếng vang trầm, ở đây bên ngoài ngừng thở trong tai mọi người nghe được rõ ràng, như là đập vỡ một đầu dưa hấu, Thiếu Tôn doạ người cự chưởng chỉ một chút liền đem Lục Hưng Long sọ đầu đập làm vỡ nát, đỏ, trắng lập tức tung tóe đầy đất!

Lục Hưng Long nguyên bản hướng về sau nhanh chóng thối lui thân hình đột nhiên thẳng tắp quẳng bay ra xa bảy tám trượng, vải rách túi quẳng xuống đất, bôi đầy đất đỏ trắng uế vật.

Cực độ mùi huyết tinh bị gió lớn cuốn lên, trong gió khuếch tán.

Thiếu Tôn lại như là địa ngục ở trong Ma Thần, tại một mảnh máu tanh hình phạt trên đài ầm ĩ cười lớn:

"Không chịu nổi một kích!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.