Chương 263: Truyền thụ

Chương 263: Truyền thụ

Trong lúc nhất thời, Hắc Ngục Thiếu Tôn liên tiếp đánh chết tại chỗ Kiếm Môn, Hoàng Cực tông thanh niên nhân vật thủ lĩnh tin tức truyền khắp toàn bộ bắc hoang.

Thoạt đầu là đều thế lực lớn, sau đó là tiểu môn tiểu phái, cuối cùng thậm chí là đầu đường cuối ngõ, đều đang đàm luận chuyện này.

Cùng toàn bộ giới tông phái tức giận khác nhau, võ đạo tràng cùng với quân phiệt một phái bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút ngũ ngục cùng giới tông phái khập khiễng, càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác, ôm xem kịch vui tâm thái mặt đối với chuyện này.

Tân phái cùng thống phái luôn luôn không hợp nhau, mà lại Hắc Ngục chuyến này rõ ràng là nhằm vào toàn bộ giới tông phái, bọn hắn ngược lại vui lòng mượn nhờ Hắc Ngục tay chèn ép bỗng chốc thống phái tình thế.

Đồng thời Hắc Ngục Thiếu Tôn ý đồ càn quét toàn bộ giới tông phái thế hệ thanh niên tin tức lan truyền nhanh chóng, giống ôn dịch như thế cấp tốc truyền bá.

Kiếm Môn, tông chủ đại điện.

"Chậm nửa bước a!"

Tần Thư Thiên sắc mặt tái xanh:

"Hoàng Cực tông nếu như có thể sớm một chút thu đến tin tức của chúng ta, cũng sẽ không cổ vũ Hắc Ngục phách lối dáng vẻ bệ vệ! Tông phái chúng ta giới lập tức liền lại biến thành trên đời này trò cười!"

"Căn cứ nhận được tin tức, Hoàng Cực tông ngoại trừ chân truyền đại đệ tử Lục Hưng Long bị đánh giết tại chỗ bên ngoài, còn có một tên trưởng lão nén giận ra tay, lại bị Hắc Ngục tôn chủ hóa thân suýt nữa giết chết, nếu như không phải Hoàng Cực tông tông chủ hiện thân ngăn cản, người trưởng lão này chỉ sợ đều khó mà may mắn thoát khỏi!"

Long Thai Sơn nhẹ gật đầu  đồng dạng sắc mặt nặng nề, hận hận nói:

"Hắc Ngục tôn chủ cũng là thật sự là bỏ được, thế mà chém ra tới một đạo ý chí hóa thân tiềm ẩn tại đệ tử của hắn trên thân, một khi cảm ứng được Tiên Thiên nhất khí tới người liền sẽ tự động kích phát, để cho người ta không làm gì được  đáng hận  đáng hận!"

Tần Thư Thiên nhìn trên đài cao tông chủ Mục Hạo Nhiên liếc mắt, tầng tầng thở dài một hơi:

"Nhưng mà luyện thần Tôn Giả chém ra ý chí hóa thân không có bản thể tư duy năng lực, Thiếu Tôn trên người mang theo ý chí hóa thân không thể tự chủ phán đoán, chỉ có thể căn cứ đặc thù nguyên khí cảm ứng kích phát, nói cách khác Hắc Ngục tôn chủ theo như lời khí tông phía dưới sống chết chớ luận điểm này cũng là không có làm giả."

Long Thai Sơn chậm rãi nói ra:

"Vấn đề là, ta Kiếm Môn trong các đệ tử nhân vật đứng đầu đều không làm gì được cái này Thiếu Tôn, mười đại tông phái bên trong thực lực của bọn hắn xấp xỉ như nhau, lại có ai lại là Thiếu Tôn đối thủ? Ta đổ rất là hiếu kỳ, ta xem cái này Thiếu Tôn võ đạo, cùng trong trí nhớ Hắc Ngục tôn chủ tựa hồ cũng không tương xứng, cũng không biết có gì nền móng?"

"Không cần đoán đo."

Trên đài cao Mục Hạo Nhiên mở to mắt mở miệng nói:

"Đó là chí tôn võ đạo."

"Cái gì!"

Tại ngồi phía dưới ba tên trưởng lão cùng nhau kinh sợ.

Bọn hắn thân là Khí Đạo tông sư, tự nhiên cũng biết cái gọi là chí tôn võ đạo là cái gì.

Tam kinh, ngũ điển, 8 bức vẽ, 9 ghi chép, đây chính là tại phía xa đất hoang thần triều thời đại, toàn bộ thần triều từ trên xuống dưới ngay tại tận sức tại thu thập võ đạo công pháp, thậm chí mãi đến thần triều phá diệt, tập hợp toàn bộ thần triều lực lượng liền một nửa số lượng đều không có thu tập được.

Tam kinh ngũ điển, 8 bức vẽ 9 ghi chép, này 25 cánh cửa võ đạo Thánh Điển đại biểu cho ngay lúc đó cao nhất võ đạo, cũng được xưng làm chí tôn võ đạo, ý là tại thiên hạ ở giữa đủ loại võ đạo công pháp bên trong chiếm cứ tuyệt đối thống trị địa vị.

Những này vốn là chưa bao giờ nhìn thấy chí tôn võ đạo cũng theo đất hoang thần triều phá diệt mà biến mất không còn tăm tích, rất ít lại có người nhấc lên.

Mà mãi đến cơ thể người mệnh khiếu đủ loại nghiên cứu tiến triển cực nhanh

Các loại bí truyền võ đạo dồn dập lên sàn, nay tất thắng cổ võ đạo lý niệm chiếm cứ chủ lưu, cái gọi là chí tôn võ đạo ngoại trừ đều cái thế lực bên trong cao tầng đã là không người nào biết.

Mục Hạo Nhiên mắt thấy phương xa, không biết suy nghĩ cái gì, từ từ nói ra:

"Hắc Ngục tôn chủ, hảo thủ bút. . ."

Long Thai Sơn nhịn không được mở miệng hỏi:

"Tông chủ đại nhân, chúng ta chẳng lẽ liền tùy vào Hắc Ngục tại bắc hoang đất đai như thế càn rỡ? Thái thượng trưởng lão hắn. . ."

"Long trưởng lão, ngươi là muốn kích động tông phái đại chiến sao?"

Mục Hạo Nhiên ánh mắt bắn ra tại Long Thai Sơn trên người, không có chút nào tình cảm, nói:

"Luyện thần Tôn Giả, siêu phàm thoát tục, chân thân một khi ra tay xa xa so với ngươi nhìn thấy ý chí hóa thân khủng bố hơn nhiều lắm, ngũ ngục ở trong đồng khí liên chi, một khi bùng nổ đại chiến, bất luận thắng thua, Tân Triều nhìn chằm chằm đã lâu, liên minh liền sẽ có đổ xuống nguy hiểm!"

"Dắt một phát động toàn thân, Hắc Ngục tôn chủ nắm chắc cái này đúng mực phi thường tốt, đệ tử của hắn cũng chỉ nhằm vào chính là tông phái chúng ta nhất hệ, hơn nữa là quang minh chính đại khiêu chiến, rõ ràng là dương mưu. Hoặc là cự tuyệt Hắc Ngục khiêu chiến, hoặc là nghênh chiến, không có đường khác mà đi. Tài nghệ không bằng người lạc bại bỏ mình, bên ngoài tuyệt sẽ không có bất kỳ đồng tình.

E là cho dù là tông phái chúng ta nhất hệ bên trong rất nhiều nhị đẳng, ba nhóm thế lực cũng tại ước gì xem chúng ta bị chèn ép không ngẩng đầu được lên, cũng vui vẻ đến nhìn thấy chúng ta những này đỉnh tiêm tông phái thanh danh mất sạch.

Chuyện này, chúng ta chỉ có thể tạm thời chịu đựng!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện liền im lặng.

. . .

Tinh Thần Liệt Túc Tông.

Một chỗ an tĩnh gác xép bên trong, Diệp Phàm cùng Lâm Thành nửa quỳ dưới đất, báo cáo:

"Tông chủ, hiện tại kinh qua bước đầu sàng chọn, hết thảy có ba trăm mười hai tên đệ tử bái vào sơn môn, trước mắt toàn bộ đưa lên tại tông môn công trình bằng gỗ ở trong. Ngoài ra còn có lục tục người tới bái sơn cánh cửa, tại đăng ký tạo sách về sau cũng sẽ cùng nhau vùi đầu vào tông môn kiến thiết ở trong."

Nhạc Bình Sinh trầm tư một lát, hướng về phía Diệp Phàm hỏi:

"Trừ bỏ ta cung cấp tiền vốn  dựa theo tông môn bản thân sản xuất  có thể cung cấp bao nhiêu học trò đệ tử tu luyện?"

Diệp Phàm lúng túng nói:

"Bớt ăn, nhiều nhất bốn trăm người. Nếu như là dựa theo hiện tại tiêu chuẩn cùng hiện tại học trò đệ tử số lượng, mỗi ngày chi tiêu đại khái tại 150 đến 200 vàng ròng lá hai bên, Thanh Anh thạch khoáng mạch ước chừng chỉ có thể gánh chịu bốn thành hai bên."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu:

"Rất tốt, trong khoảng thời gian này trước hết dùng ta đưa cho ngươi khoản tiền kia, sản nghiệp vấn đề ta sẽ nghĩ biện pháp."

Trừ bỏ bản thân hắn ra tay huyền kim văn huyết thủ bộ trong tay còn lại sáu vạn vàng ròng lá bên ngoài, tại hắn tích súc linh năng, tu luyện 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 lúc tiêu diệt hàng nhái đạo phỉ cũng thuận tay vơ vét một nhóm của cải đáng giá, đại khái giá trị tích lũy cũng có sáu đến bảy vạn vàng ròng lá hai bên.

Tổng cộng ước chừng khoảng 120 ngàn vàng ròng lá, dù cho Tinh Thần Liệt Túc Tông số người khuếch trương gần gấp đôi, cũng có thể chống đỡ thời gian rất dài.

Hắn nhìn lướt qua Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người cực kỳ cung kính tư thái, nói ra:

"Các ngươi trong khoảng thời gian này tại tông môn biểu hiện rõ như ban ngày, ta cũng sẽ thực hiện lời hứa của ta."

Hô

Một tấm giấy viết thư nhẹ nhàng rơi vào trước mặt của bọn hắn, phía trên là lít nha lít nhít chữ viết.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói:

"Cửa này 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 tại Trúc Cơ cảnh giới là có thể tu hành, có vật lý đả kích cùng tinh thần trùng kích song trọng công phạt, các ngươi tại đây đem nó ghi lại, sau đó đốt đi đi."

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 là căn cơ cùng trọng yếu nhất, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai cá nhân thực lực có hạn, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không như thế lỗ mãng truyền thụ cấp hai người bọn họ.

"Tạ ơn tông chủ!"

Kích động nhặt lên tấm này giấy viết thư, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người không khỏi vui mừng quá đỗi.

P/s: là tác đặc tên, không phải ta, không phải ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.