Chương 264: Chất vấn

Chương 264: Chất vấn

Đem Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới xây dựng rầm rộ, một mảnh khí thế ngất trời thời điểm, mấy tên khách không mời mà đến đã lên núi cánh cửa.

Đỉnh núi trên đất trống, mấy đạo nhân ảnh đánh giá mấy ngày trước đó bởi vì một trận kịch chiến mà trở nên hoàn toàn thay đổi đỉnh núi.

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng thình lình xuất hiện, hắn nhìn lướt qua một tên chau mày, toàn thân thư quyển khí tức phụ tá bộ dáng nhân vật, cười nói:

"Chu tiên sinh, không biết lần này Hàn Viễn Chinh vì cái gì không có tới?"

Chu tiên sinh giống như là không có nghe được Đoan Mộc Hòa Vũ ý tứ, bình hòa nói:

"Hàn quân chủ có khác quân vụ trong người, huống chi nên nói rõ tình huống hắn đã hướng về phía đốc thống đại nhân miêu tả rõ ràng, có tới hay không có cái gì khác nhau?"

Sau cùng Nhạc Bình Sinh cùng Thân Hoành Thiên tranh chấp vẫn là trong vòng bộ tiêu hóa phương thức xử lý, bởi vì ở đây mặt khác ba tên Khí Đạo tông sư chứng kiến dưới, Thân Hoành Thiên ra tay trước ý đồ giết chết Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ sự tình là ván đã đóng thuyền, căn bản đảo không được án. U Châu nhất hệ cũng coi là không lớn không nhỏ ăn một cái thiệt ngầm.

Nhưng mà chuyện này bất luận là Thanh Châu đốc thống vẫn là U Châu đốc thống, đều rất có ăn ý đem lực ảnh hưởng khống chế tại rất nhỏ một cái trong phạm vi, không có khắp nơi lưu truyền. Lần này hai bên chất vấn, mặc kệ phương nào trong nội tâm đều rất rõ ràng trên thực tế chẳng qua là đi một cái đi ngang qua sân khấu thôi.

"Chu tiên sinh, không biết ngươi có hay không xem xảy ra vấn đề gì?"

Thanh Châu đốc thống phủ phụ tá Đoàn tiên sinh không giống như là tới tiến hành chất vấn, giống như là tới ngắm cảnh chơi đùa, thoải mái đánh giá trong núi phong cảnh, cười nói:

"Vị này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ cũng là một cái giây người, thực lực hơn người lại cư một góc, luôn luôn thanh danh không hiển hách, ta tại Thanh Châu nhiều năm như vậy đến nay chưa từng nghe đến qua danh hào của hắn, xem ra cũng là một vị bất thế ra nhân vật a."

"Đoàn tiên sinh câu nói này nói đến quá sớm."

Chu tiên sinh cười lạnh một tiếng:

"Hết thảy liền chờ vị tông chủ kia đến sau này hãy nói đi."

Tiếng bước chân trận trận, Nhạc Bình Sinh đi theo phía sau Chung Thành, thân ảnh của hai người ánh vào mọi người tại đây tầm mắt.

Nhạc Bình Sinh tại tiếp vào Chung Thành truyền lại tới hai châu đốc thống phái người liên hợp chất vấn tin tức, cũng đi ra gác xép, đi gặp lần này Thanh Châu cùng U Châu đốc thống chỗ phái người tới vật.

"Nhạc Tông chủ, ta tới vì ngươi giới thiệu một chút."

Nhạc Bình Sinh đến về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ chủ động giới thiệu ở đây nhân vật trọng yếu, nói:

"Này một vị là U Châu đốc thống cắt cử, Chu tiên sinh. Vị này thì là chúng ta Thanh Châu đốc thống cắt cử, Đoàn tiên sinh. Lần này chúng ta không mời mà tới hay là vì Thân Hoành Thiên sự tình làm một cái điều tra, này hai vị tiên sinh nghĩ còn muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."

"Nếu chính chủ tới, như vậy thì cũng không nhất định lãng phí thời gian."

Đoan Mộc Hòa Vũ tiếng nói vừa mới rơi xuống, Chu tiên sinh đã tiến lên một bước, ngôn từ sắc bén hỏi:

"Theo ta thăm viếng điều tra, Tinh Thần Liệt Túc Tông nguyên bản tông chủ tựa hồ họ Bạch, mà lại tại ba bốn tháng trước đó liền cùng tông môn mặt khác hai tên trưởng lão ra ngoài về sau toàn bộ không biết tung tích, từ sư đệ của hắn Chung Thành tạm thay thế tông chủ chức, ta cũng điều tra qua, ngươi cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông từ trên xuống dưới không có quan hệ chút nào, cũng không phải Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử, tại sao lại thành vì tông phái này tông chủ?"

Chung Thành trong lòng lộp bộp bỗng chốc, mà Đoàn tiên sinh nhíu mày:

"Chu tiên sinh, chuyện này cùng chúng ta hôm nay muốn điều tra hỏi thăm sự tình không có bất kỳ cái gì liên quan.

Giới tông phái luôn luôn phục tùng liên minh chỉ huy, nhưng lại bảo trì tự trị, bên trong sự vụ thay đổi loại chuyện này căn bản không cần hướng về phía liên minh trình báo, ngươi chẳng lẽ quên đi sao?"

"Tại sao không có liên quan, nếu như hắn cái này cái gọi là vị trí Tông chủ, là dựa vào lấy không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn bức hiếp có được đâu?"

Chu tiên sinh cười lạnh một tiếng:

"Theo điều tra của ta, tại không đến hai tháng trước thời điểm, Tinh Thần Liệt Túc Tông bên trong ngoại trừ thay mặt tông chủ Chung Thành bên ngoài, còn có mặt khác hai tên trưởng lão, bọn hắn tựa hồ cũng là bị vị này Nhạc Tông chủ tại chỗ đánh chết, sau đó hiếp bách thay mặt tông chủ Chung Thành, mới cướp đoạt được vị trí Tông chủ đi!"

Người còn lại lông mày đột nhiên nhíu một cái, đem ánh mắt chuyển dời đến Nhạc Bình Sinh cùng Chung Thành trên thân.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh cụ thể là thế nào ngồi lên Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ một vị, bọn hắn căn bản không quan trọng, chỉ bất quá Chu tiên sinh này một cái công kích góc độ xảo trá, nếu để cho hắn cầm ra nhược điểm tới ngược lại hết sức phiền phức.

"Vị đại nhân này nói đùa!"

Còn không đợi đám người hỏi thăm, Chung Thành lập tức liền đứng dậy, thần sắc trang nghiêm, dõng dạc mà nói:

"Nguyên bản trong tông môn cung phụng trưởng lão, còn thành tây, Vi Đức Minh hai người lòng lang dạ thú, cùng một giuộc, thân là cung phụng trưởng lão lại ý đồ cầm giữ tông môn, tu hú chiếm tổ, chết chưa hết tội! Nhạc Tông chủ đánh giết hai người hoàn toàn là tại thanh lý môn hộ!"

Chung Thành một mặt trầm thống nói:

"Nhạc Tông chủ mặc dù không phải xuất thân bản thân Tinh Thần Liệt Túc Tông, thế nhưng cùng sư huynh của ta hữu duyên, thậm chí đặc địa đáp ứng hắn trước khi lâm chung nhắc nhở, đem việc quan hệ tông môn sống chết đồ trọng yếu không chối từ thiên tân vạn khổ, trèo non lội suối đưa đến sơn môn, nhìn thấy Vi Đức Minh cùng Thượng Thần Tây hai người ngang ngược càn rỡ, lúc này mới trượng nghĩa ra tay.

Ta Chung Thành tư chất ngu dốt, không cách nào thắng Nhâm Tông chủ chức, mới mời Nhạc Tông chủ lưu lại, vị này Chu tiên sinh cũng không nên bẻ cong sự thật!"

Những lời này, Chung Thành nói là hiên ngang lẫm liệt, vô cùng thành khẩn, cơ hồ khiến Chu tiên sinh bản thân đều dùng vì điều tra của mình có sai lầm.

Chung Thành khí cũng không thở, tiếp tục nói: "Chư vị, ta nhất gia chi ngôn các vị nếu như không tin, sơn môn ở trong nhiều như vậy học trò đệ tử mặc cho các ngươi hỏi thăm, tự nhiên có khả năng biết thật giả."

Theo Nhạc Bình Sinh trở thành tông chủ đến nay,  mặc dù tất cả mọi chuyện lớn nhỏ không ngừng, thậm chí ngay cả Khí Đạo tông sư đều dẫn đi ra, nhưng là cho tới nay đều là hữu kinh vô hiểm giải quyết  có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, mà lại đối tông môn kiến thiết cũng hào không tiếc rẻ, dùng hiện tại học trò đệ tử thể lượng, chỉ có toà kia Thanh Anh thạch khoáng mạch căn bản là không có cách gánh chịu cả cái tông môn trên dưới thường ngày cần thiết, dựa vào là liền là Nhạc Bình Sinh chính mình tự móc tiền túi.

Chỉ luận về thực lực, có thể lấy võ đạo nhà chi thân giết chết Khí Đạo tông sư Nhạc Bình Sinh, không thể nghi ngờ là cả cái Tinh Thần Liệt Túc Tông trụ cột, cũng chỉ có hắn có thể đủ dẫn theo cả cái tông môn nhanh như gió phát triển, lúc này cũng phải là đúng Nhạc Bình Sinh vị trí Tông chủ có dị nghị, Chung Thành cái thứ nhất liền không đáp ứng.

Chu tiên sinh nhướng mày, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Thời gian ngắn như vậy bên trong, hắn cũng chỉ phát hiện như thế một chỗ điểm đáng ngờ, xem Chung Thành phản ứng tựa hồ cùng điều tra của hắn ra không nhỏ sai lầm.

Nhìn thấy Chung Thành nói như vậy, Đoàn tiên sinh cũng yên lòng, nhìn về phía Chu tiên sinh cười nói:

"Vị này Chung trưởng lão nói không sai, Chu tiên sinh, không bằng chúng ta bây giờ liền đi hỏi ý kiến hỏi một cái mặt dưới học trò đệ tử, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra, như thế nào?"

"Không cần."

Nhìn thấy Chung Thành chưa từng xuất hiện chính mình trong dự đoán phản ứng, Chu tiên sinh nhìn thật sâu Nhạc Bình Sinh liếc mắt, nói ra:

"Nhạc Tông chủ, Thân Hoành Thiên chuyện này mặc dù là hắn gieo gió gặt bão, thế nhưng ngươi cũng tự giải quyết cho tốt đi."

Nói đi hắn cũng không tiếp tục để ý mọi người ở đây, quay người mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.