Chương 265: Trù bị

Chương 265: Trù bị

Một chỗ tĩnh thất bên trong, ba tên khí chất khác nhau, lại đồng dạng có một cỗ ngồi tít trên cao mùi vị thanh niên đang tiến hành một trận tranh luận.

Duẫn Tuyết Phong, Phi Tuyết lâu thủ tịch đại đệ tử, đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng thứ chín!

Quý Thiên Bình, Thần Tiêu Đạo chân truyền đại đệ tử, đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng thứ năm!

Cố Niệm Sinh, Vũ Hóa cung thiếu cung chủ, đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng thứ hai!

Ba người này đều là thiên tài ở trong thiên tài, nắng gắt tồn tại, giờ này khắc này lại cùng nhau tụ tập tại ở đây.

"Tin tức mới nhất, Côn Ngô tự từ chối vô tâm không tại bên trong sơn môn, đóng cửa không chiến, Thiếu Tôn tại sơn môn bên ngoài triển khai trận thế, ngăn chặn Côn Ngô tự trọn vẹn ba ngày, chuyện này đã truyền khắp, Côn Ngô tự chỉ sợ cũng phải biến thành liên minh trò cười."

Quý Thiên Bình mở miệng cười lạnh: "Liền đối chiến dũng khí đều không có, vô tâm như thế hạng người ham sống sợ chết, ta Quý Thiên Bình hổ thẹn tại cùng làm bạn!"

"Quyền ra đời chết không do người."

Duẫn Tuyết Phong lại cảm thán nói:

"Cái này Thiếu Tôn thực lực, đích thật là ta cuộc đời ít thấy, là Võ Đạo gia đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm. Long Hổ bảng thứ bảy lý huyền bị hắn ba quyền đánh giết, thứ mười Liên Thành Chí bị hắn hai quyền đánh chết giết, bài danh mười hai Lục Hưng Long thì là bị hắn một quyền đánh chết giết, như thế thực lực kinh người, cũng không trách vô tâm sợ hãi mất mạng, không dám ứng chiến. Các ngươi cũng nên nhận được tông môn trưởng bối mật lệnh, ra ngoài du lịch, cấm chỉ lộ ra hành tung đi."

Đang cảm thán chi ý bên trong, bao hàm là trước nay chưa có thật sâu khuất nhục cùng phẫn nộ.

Bọn hắn mỗi một cái đều là nhân trung chi long, tâm tính, ngộ tính, căn cốt, vận khí, xuất thân, vô luận điểm nào nhất đều là người bình thường theo không kịp, bọn hắn theo võ đạo có thành tựu sau mỗi một ngày đều là sinh hoạt tại tán thưởng cùng kính ngưỡng ở trong.

Mà hết thảy này tại Thiếu Tôn xuất hiện về sau tan vỡ.

Cái này Thiếu Tôn tùy ý tùy tiện, căn bản không thèm để ý từng cái tông phái đại biểu quái vật khổng lồ, dùng một loại cực đoan phách lối bá đạo tư thái xé nát bọn hắn giới tông phái nhân vật thủ lĩnh hết thảy kiêu ngạo. Liền liền bọn hắn trong tông môn trưởng bối cũng không cho rằng bọn họ có thể địch nổi Thiếu Tôn, mà là sớm làm tốt chuẩn bị, để bọn hắn ẩn nấp hành tung, tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Này đối với bọn hắn tới nói là bực nào sỉ nhục!

Hiện tại toàn bộ tông phái đã biến thành một chuyện cười, thậm chí có vô số người hiểu chuyện trợ giúp đi theo Thiếu Tôn, thay hắn khắp nơi tuyên truyền. Thiếu Tôn quét ngang bắc hoang giới tông phái không người có thể chế tin tức trong truyền bá, bộ phận này người làm ra tác dụng rất lớn.

Những chuyện tốt này người đại bộ phận cũng lệ thuộc vào tân phái, tự nhiên vui lòng đối thống phái nhất hệ bỏ đá xuống giếng.

Có thể nói toàn bộ bắc hoang đều đang nhìn giới tông phái trò cười, đều đang mong đợi bọn hắn những này đám mây phía trên nhân vật tầng tầng ngã xuống.

"Cố huynh, ngươi có khả năng nói cho chúng ta biết đem chúng ta tụ tập ở chỗ này nguyên nhân đi, chẳng lẽ là muốn liên kết vây công?"

Quý Thiên Bình nói ra:

"Ta tình nguyện thừa nhận tài nghệ không bằng người, mặt mũi mất hết, cũng không nguyện ý vây công, khiến cho thiên hạ võ giả trò cười."

"Quý huynh ngươi quá lo lắng. Ta Cố Niệm Sinh tập luyện võ đạo ba mươi bảy tái, đánh bại bao nhiêu cường địch, luôn luôn chỉ có người khác vây công ta, ta lại làm sao có thể đi làm liên thủ với người khác vây công sự tình."

Cố Niệm Sinh chậm rãi nói:

"Không chỉ như thế, ta ngược lại là muốn đích thân đi mở mang kiến thức một chút cái này Thiếu Tôn tập luyện chí tôn võ đạo, cùng ta bay vũ cung trấn phái điển tịch có cái gì khác nhau!"

"Ngươi muốn một mình khiêu chiến Thiếu Tôn? Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Lần này

Còn lại hai người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít giật mình. Ba người bọn họ thứ tự gần phía trước, đối với đối phương võ đạo thế lực lớn gây nên biết biết không ít, chỉ bằng vào Thiếu Tôn biểu hiện ra thực lực, Cố Niệm Sinh phần thắng nhìn qua tựa hồ cũng không lớn.

"Năm thành!"

Cố Niệm Sinh mở bừng mắt ra, tinh mang bạo phát:

"Ta có tỉ lệ thành công 50% đánh bại Thiếu Tôn!"

"Thiếu Tôn sở dĩ không có vừa lên tới liền khiêu chiến giới tông phái thế hệ thanh niên ở trong người mạnh nhất, ngoại trừ tận lực mong muốn chà đạp ta giới tông phái tôn nghiêm bên ngoài, liền là đang súc thế! Từng bước một, từng cái từng cái, tạo nên tới vô địch tư thế!"

"Ta chính là nhìn ra tính toán của hắn cùng ý đồ, cho nên không thể đợi thêm! Nếu quả thật khiến cho hắn đem cỗ này vô địch đại thế súc thành, đừng bảo là là ta, liền là xếp hàng thứ nhất vu hành vân cũng sẽ không là Thiếu Tôn đối thủ!"

"Trong tông môn trưởng lão chỉ cầu vững chắc, không nguyện ý ta xuất chiến, thế nhưng ta Cố Niệm Sinh sinh không năm sống xa hoa, chết tức năm đỉnh nấu! Sao có thể dễ dàng tha thứ Thiếu Tôn như thế càn rỡ, xem thường ta bắc hoang võ giả?"

Cố Niệm Sinh trên người một cỗ long bàng hổ cứ kinh người khí thế theo hắn từng câu từng chữ bay lên, như đồng hóa vì ngọn lửa vô hình, phóng lên tận trời, tựa hồ muốn nóc nhà tính cả trên bầu trời tầng mây đều xông phá.

Quý Thiên Bình cùng Duẫn Tuyết Phong hai người liếc nhau, hổ thẹn nói:

"Cố huynh ý chí, để cho chúng ta xấu hổ, ngươi thịnh tình mời, dạng này việc trọng đại chúng ta không có cự tuyệt đạo lý, nguyện cùng nhau đi tới!"

. . .

Đưa tiễn Thanh Châu đốc thống phụ tá Đoàn tiên sinh về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ lưu lại cùng Nhạc Bình Sinh trò chuyện với nhau.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này ta liên hệ một phen, từng cái nổi tiếng đúc khí cụ thế lực gần như không có cái gì đứng không, đúc khí cụ danh ngạch hết sức khó được. Bất quá ta cùng trọng khí tông một vị nào đó trưởng lão đổ có một ít quan hệ cá nhân, hắn nguyện ý ra tay vì ngươi thiếp thân chế tạo một kiện luyện Huyết Huyền Binh.

Trọng khí tông cùng với những cái khác rất nhiều dựa vào lấy thế lực lớn đúc khí cụ danh gia khác nhau, tông phái này bản thân cũng đứng hàng đỉnh cấp thế lực, mà lại càng có thể dán vào bản thân võ giả tiến hành luyện Huyết Huyền Binh thiết kế rèn đúc, cũng là được hoan nghênh nhất đúc khí cụ tông phái."

Nói chuyện đồng thời, Đoan Mộc Hòa Vũ từ bên hông lấy ra một khối nho nhỏ ngọc bài, đưa cho Nhạc Bình Sinh, trịnh trọng dặn dò:

"Nhạc Tông chủ, khối ngọc bài này liền là vị trưởng lão kia chứng từ, ngươi đến trọng khí tông về sau không được lộ ra ý đồ đến, chỉ nói là nhận nhắc nhở tới bái phỏng vị trưởng lão này."

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh có chút không rõ ý nghĩa, Đoan Mộc Hòa Vũ cười thấp giọng nói:

"Vị trưởng lão này. . . Nguyên nhân vì một số nguyên nhân đặc biệt, len lén tiếp một chút việc tư."

Tại Đoan Mộc Hòa Vũ giảng giải bên trong Nhạc Bình Sinh cũng biết vị này trọng khí tông trưởng lão cùng với những cái khác say mê tại đúc khí cụ mọi người khác nhau, tính cách quái dị không nói, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đều là dính, mà lại ra tay hết sức hào phóng, xài tiền như nước, cứ việc đúc khí cụ hết sức bạo lợi, thế nhưng... lướt qua trên tông môn cung cấp cần thiết, đến trong tay hắn vẫn như cũ không đủ để chống đỡ hắn đủ loại chi tiêu, là dùng hắn thường thường tự mình đúc khí cụ, để mà kiếm tiêu xài.

Chỉ bất quá loại phương thức này lời nói đúc thiết bị liệu đại bộ phận đều muốn tự nghĩ biện pháp.

Nhưng mà điểm này cũng là không quan trọng, trên tay hắn hiện tại tiền tài đầy đủ, hoàn toàn có thể chống đỡ thu mua chế tạo ra một cây đao khí cụ. Tại đều lớn thương hội trong chỉ cần vàng ròng lá đầy đủ, những này đều không phải là vấn đề lớn.

Chỉ bất quá cụ thể cần thu thập nào tài liệu, còn chờ được tới hắn cùng vị này trọng khí tông trưởng lão gặp mặt nói chuyện qua đi mới có thể xác nhận.

. . .

Tại đưa tiễn Đoan Mộc Hòa Vũ về sau, Nhạc Bình Sinh hướng về phía Chung Thành bàn giao một phen tông môn sự vụ, không có trì hoãn, phóng ngựa chạy về trọng khí tông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.