Chương 266: Lên sàn! (một)

Chương 266: Lên sàn! (một)

Không có mang bất luận kẻ nào, Nhạc Bình Sinh một mình phóng ngựa trước khi đến trọng khí tông con đường lên lao vụt lên.

Hắn luôn luôn ưa thích độc lai độc vãng, giảng cứu phô trương tiền hô hậu ủng với hắn mà nói không có có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ là vướng víu mà thôi.

Trọng khí tông ở khoảng cách Tinh Thần Liệt Túc Tông ba ngoài ngàn dặm Phục Long dãy núi, theo lập tông đến nay vị trí cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, người ngoài suy đoán nên là sơn môn vị trí có đặc thù địa mạch ngọn lửa, tại đúc khí cụ phương diện có rất lớn phụ trợ tác dụng, mới khiến cho trọng khí tông vị trí nhiều năm như vậy đến nay chưa từng có biến động.

Mà lại trọng khí tông tuy thuộc tông phái thế lực, trên thực tế cũng cũng sẽ không cự tuyệt vì những thứ khác võ đạo thế lực đúc khí cụ, cũng luôn luôn không nguyện ý tham gia tiến vào Trung Châu nghị viện quyền lực thị phi trung tâm, là tuyệt đối trung lập phái.

Cũng chính là loại này sáng suốt, không tranh quyền thế phát triển chiến lược, mới khiến cho trọng khí tông như thế mấy đến nay trăm năm càng phát phát triển lớn mạnh, mà còn lại không ít đúc khí cụ thế gia đầu nhập vào thế lực lớn, ngược lại khắp nơi bó tay chân, nhận cực lớn khống chế.

Lần này mong muốn thiếp thân chế tạo một lần luyện Huyết Huyền Binh, trên thực tế Nhạc Bình Sinh cũng là tại vì xông phá Khí Quan, đi đến cảnh giới tiếp theo làm chuẩn bị.

Cho tới bây giờ, huyết khí của hắn, tinh khí, thể phách đã đến một cái thường nhân hoàn toàn mức không thể tưởng tượng nổi, là một loại đã tích súc đến đỉnh điểm, tựa hồ nhanh muốn xông ra thân thể hóa rồng mà đi cảm giác.

Nếu như cắt ngón tay của hắn nhỏ xuống một chút máu tươi xuống tới, nhất định ngưng kết nóng hổi giống nham thạch nóng chảy như thế, như kim loại thực chất, thậm chí vẻn vẹn máu của hắn đều có trăm năm nhân sâm như thế bổ dưỡng tác dụng.

Cái này cũng đại biểu cho Nhạc Bình Sinh tại Võ Đạo gia cảnh giới tích súc, đã đạt đến trước nay chưa có cảnh giới.

Đến hắn cái này tu vi tình trạng, liền liền hắn trong lòng mình cũng hết sức rõ ràng, tại hùng hồn đến tột đỉnh khổng lồ ngưng kết thành cương huyết khí cơ sở dưới, nghĩ muốn xông ra Khí Quan, luyện tinh hóa khí so với võ giả bình thường tới tối thiểu khó khăn không biết bao nhiêu lần.

Dựa theo hắn đoạt được biết một chút kinh nghiệm tin tức, Võ Đạo gia tại uẩn dưỡng tích súc đến cuối cùng, đạt thành huyết khí khói báo động tiêu chí về sau, cũng đại biểu cho có trùng kích vào một cái cửa ải điều kiện.

Tại đây một bộ phận trong đám người, có thể nhất cổ tác khí, một lần là xong võ giả mười không còn một. Chín mươi chín phần trăm đều muốn dùng mài nước công phu, ngày qua ngày ăn mòn Khí Quan, mở ra lỗ hổng, sau cùng từng chút từng chút luyện tinh hóa khí, đem toàn thân huyết khí chuyển hóa làm thuần túy Tiên Thiên nhất khí coi như là chân chính đột phá khí tông cảnh giới.

Ngoại trừ thiên tư bên ngoài, vận khí cũng đã chiếm không ít phân lượng. Có người ngút trời kỳ tài, lại phải hao phí hơn mười năm ước chừng mới có thể chân chính đột phá; có người lại có thể trong vòng mấy năm luyện tinh hóa khí trọn vẹn, thành tựu khí tông.

Dùng Nhạc Bình Sinh trước mắt với cái thế giới này cao tầng lực lượng phán đoán nói, Khí Đạo tông sư cảnh giới mới tính có tự vệ lực lượng, có thể buông tay buông chân đi làm một ít chuyện.

Hiện tại Nhạc Bình Sinh nhìn bề ngoài chính diện chém giết một cái Khí Đạo tông sư, tựa hồ phong quang vô hạn, chỉ có hắn tự mình biết này còn còn thiếu rất nhiều.

Dù sao trận chiến kia hắn xuất đao một trảm, là phóng xuất ra trù bị tích súc hết thảy linh năng, mới chặt đứt Thân Hoành Thiên một tay, lớn tiếng doạ người chiếm cứ thượng phong.

Luyện Huyết Huyền Binh ngoại trừ bốc hơi về sau trở thành Khí Đạo tông sư đại biểu tính thủ đoạn bên ngoài, tại xông phá Khí Quan quá trình bên trong cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn, là dùng chế tạo một lần thiếp hợp ý luyện Huyết Huyền Binh thành trọng yếu nhất.

. . .

Thông hướng Phục Long dãy núi con đường bên trên, một cỗ phổ phổ thông thông xe ngựa không nhanh không chậm trên đại đạo chạy lấy, mà tại chiếc xe ngựa này đằng sau, xa xa có không ít nhân mã theo sát phía sau

Lại lại không dám áp sát quá gần.

Này theo ở phía sau hơn trăm người ngựa tựa hồ không phải một đường, tốp năm tốp ba riêng phần mình nói thầm lấy.

Những người này ngoại trừ một phần nhỏ người hiểu chuyện bên ngoài, đại bộ phận đều là bắc hoang từng cái san gửi thư tín báo cơ cấu tin tức thám thính nhân viên.

Hắc Ngục Thiếu Tôn quét ngang giới tông phái sự tình như là ngọn lửa nấu dầu, càng ngày càng nghiêm trọng, đã bao phủ hơn phân nửa cái bắc hoang. Trong đó không ít thế lực trợ giúp cũng làm ra tác dụng cực lớn

Trong thiên hạ mọi ánh mắt đều đã tụ tập tại Hắc Ngục Thiếu Tôn trên thân.

Nhất cử nhất động của hắn khiên động giới tông phái tâm thần của mọi người.

Hắn mỗi đến một cái tông môn, liền đại biểu cho này cái tông môn không còn mặt mũi, học trò đệ tử võ đạo ý chí phá diệt bắt đầu, mà lúc đến bây giờ, không có bất kỳ cái gì một nhà đỉnh cấp tông phái thế hệ thanh niên có thể đứng ra, ngăn cản Thiếu Tôn không ai bì nổi vô địch uy thế.

Chuyện này, cũng bị nhiều chuyện người gọi tông phái chi thương.

Trên lưng ngựa, một cái mặt vàng hán tử đè thấp giọng nói:

"Khôn Ca, ngươi nói cái này Thiếu Tôn bước kế tiếp dự định muốn đi đâu? Đám kia các lão gia còn đang chờ chúng ta tin tức đây."

"Kỳ quái a."

Được xưng Khôn Ca chính là một tên mặt mũi tràn đầy gió sương hán tử, nhìn chăm chú lên bên ngoài hơn mười trượng chiếc xe ngựa kia lẩm bẩm nói:

"Cái phương hướng này tựa hồ là Phục Long dãy núi phương hướng? Thế nhưng cái kia một mảnh ngoại trừ trọng khí tông nổi danh bên ngoài, cũng không có cái gì lớn tông phái thế lực, ta nghe nói Thiếu Tôn là dùng mười đại tông phái làm mục tiêu, hắn đi nơi nào làm cái gì? Chẳng lẽ chỉ là đi ngang qua?"

Mặt vàng hán tử cũng trăm mối vẫn không có cách giải, cảm thán nói:

"Cái này Thiếu Tôn trước mắt quét ngang Kiếm Môn, Hoàng Cực tông, Thần Tiêu Đạo này ba cái đỉnh cấp đại phái thế hệ thanh niên nhân vật thủ lĩnh, trên tay liền người sống đều không có để lại, càng làm cho Côn Ngô tự, thập phương dạy hai nhà này đóng cửa không dám ứng chiến, mất hết mặt mũi, uy phong không ai bì nổi, thật sự là làm người kinh ngạc tán thán.

Vẻn vẹn là này năm nhà liền đã chiếm cứ giới tông phái gần nửa giang sơn, bằng vào lực lượng một người áp chế toàn bộ giới tông phái thế hệ thanh niên không ngẩng đầu được lên, không nói sau này không còn ai, tối thiểu bắc hoang này mấy trăm năm qua đều là gần như không tồn tại!

Ngươi nói những giới tông phái này cao cao tại thượng các đại nhân vật hiện tại chỉ sợ răng đều muốn cắn nát a? Bình thường chém gió, kết quả hiện tại toàn bộ giới tông phái vô số nhân vật thiên tài không có một cái nào có thể ngăn cản Thiếu Tôn uy thế, hai ba mươi năm bồi dưỡng ra được tâm huyết thế mà không phải cái này Thiếu Tôn hợp lại lực lượng, thật sự là khiến cho người trong thiên hạ làm trò hề cho thiên hạ."

"Nào chỉ là da mặt mất hết, răng cắn nát?"

Khôn Ca cười lạnh một tiếng:

"Nếu như không phải cái này Thiếu Tôn hứng thú đủ lớn, chỉ sợ tại Kiếm Môn thời điểm hắn tuyệt không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại đi xuống dưới núi, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao, Hoàng Cực tông hai cái trưởng lão tại thủ tịch đệ tử Lục Hưng Long bị Thiếu Tôn đánh sau khi chết nổi giận ra tay, lại bị Thiếu Tôn trên người cất giấu luyện thần ý chí hóa thân bị thương nặng, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi."

Mặt vàng hán tử liền mở to hai mắt nhìn: "Luyện, luyện thần ý chí hóa thân?"

"Loại người này ở giữa thần thánh không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán, bằng không ngươi cho rằng vì cái gì Thiếu Tôn còn có thể sống đến bây giờ?"

. . .

Xe ngựa trong xe, màn xe đã bị xốc lên, Thiếu Tôn nhiều hứng thú đánh giá phía sau xa xa đi theo nhân mã.

Khổ Tâm mở mắt ra: "Thiếu Tôn, có hay không cần ta ra tay xua đuổi?"

"Không cần."

Thiếu Tôn buông rèm cửa sổ xuống:

"Khổ lão, những người này tự nguyện làm cổ của chúng ta lưỡi, chủ động tuyên dương khắp chốn, cớ sao mà không làm? Vừa vặn trọng khí tông một Hành sư phụ chuyên môn dặn dò ta muốn trọng điểm chiếu cố một phen, khiến cái này thư báo thám tử cũng thay ta ra một phần lực."

Khổ Tâm nhẹ gật đầu:

"Trọng khí tông luôn luôn tự xưng là đúng ra trung lập, không tham dự thế lực tranh đấu, năm đó lại đầu tiên đảo hướng chính tông nhất hệ, một mực là tôn chủ mối hận trong lòng, nhưng mà Thiếu Tôn chuyến này đổ là có thể thuận tiện thay tôn chủ tiết ra hết mối hận trong lòng."

"Cái này hiển nhiên."

Thiếu Tôn vẻ mặt cảm thán, buông thả bên trong mang theo từng chút một cô đơn:

"To như vậy một cái giới tông phái, một cái sáng chói nhân vật đều không có, cái gọi là thiên chi kiêu tử đều không chịu nổi một kích, không thú vị, không thú vị a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.