Chương 267: Lên sàn! (hai)

Chương 267: Lên sàn! (hai)

Đem Thiếu Tôn xe ngựa chậm rãi hướng về Trọng Khí tông tiến lên thời điểm, Trọng Khí tông bên trong, một chỗ rộng lớn luyện công trong đại sảnh.

Một thân màu đen võ bào, khuôn mặt cương nghị thanh niên hơi thở trầm ngưng dày nặng, như là sơn nhạc. Đối diện với của hắn  đồng dạng là mười mấy tên khí huyết nồng hậu, buông thả võ giả. Này mấy chục cái thân mang thống nhất chế thức võ bào võ giả lớn bao nhiêu tuổi, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem tên này thanh niên.

Người thanh niên này liền là Trọng Khí tông Hậu Thổ phong thủ tịch Đại sư huynh, Viên Thái Thương.

Hậu Thổ phong cũng là Trọng Khí tông ở trong lấy võ đạo tu hành làm chủ một phong, chỉ bất quá Trọng Khí tông luôn luôn dùng đúc khí cụ làm tên, võ đạo cũng là thanh danh không hiển hách.

Tên này thanh niên nhìn qua bất động như núi đồng thời, nhất cử nhất động lại như long bàng hổ cứ, hai mắt ở trong tinh quang trong vắt, mang một cỗ cứng rắn như thép, vĩnh không khuất phục mùi vị.

Viên Thái Thương nhẹ nhàng mở miệng, phá vỡ bình tĩnh:

"Sau ba canh giờ, Thiếu Tôn xe ngựa liền sẽ đi vào ta Trọng Khí tông."

"Cái gì!"

Người thanh niên này nói ra cái tin tức này về sau, ở đây tất cả võ giả đều trong nháy mắt lâm vào yên lặng, sau đó sôi trào!

Một cỗ khổng lồ rời khỏi phẫn nộ cảm xúc triệt để tản ra tới!

Sát khí! Tức giận sát khí!

Nghe được Thiếu Tôn sắp đến về sau, toàn bộ luyện công đại điện sát khí đang vang vọng lấy, bi phẫn, khí nộ  chờ một chút thảm liệt cảm xúc nhét đầy toàn bộ không gian, không khí đều tựa hồ đọng lại.

Mặc cho bọn hắn ai cũng biết, cái này Thiếu Tôn hung tàn vô cùng, cùng hắn giao thủ ba vị đỉnh cấp thiên tài hết thảy bỏ mình, không có để lại người sống, mà đóng cửa cự chiến hai cái tông môn bị một mình hắn ngăn ở sơn môn khẩu ròng rã hai ngày, náo được thiên hạ đều biết, bao nhiêu năm rồi để dành tới tông môn danh dự cùng uy thế đều không còn sót lại chút gì! Trở thành toàn bộ bắc hoang trò cười!

Hiện tại, như thế một đời thanh niên ở trong mơ hồ nhân vật vô địch, liền muốn leo lên chính mình tông môn.

Ở đây những đệ tử này, đều là Trọng Khí tông chân truyền đệ tử cùng với trọng điểm bồi dưỡng nội môn đệ tử, là tinh anh trong tinh anh  có thể nói ở đây những người này tổ chức thành một cái chỉnh thể, gần như có khả năng đại biểu cả Trọng Khí tông toàn bộ thế hệ thanh niên võ đạo tinh thần, ý chí!

Hiện tại cỗ ý chí này, vào giờ phút này Thiếu Tôn sắp đến mạnh mẽ áp bách dưới, toàn bộ bạo phát.

"Cái này Thiếu Tôn, đem trong thiên hạ thiên tài đứng đầu võ giả xem như đá đặt chân, mặc dù tâm tư độc ác, thế nhưng một thân tu vi võ đạo đích đích xác xác tung hoành bễ nghễ, Võ Đạo gia cảnh giới này bên trong vượt xa cùng tế, gần như không có địch thủ."

Làm Trọng Khí tông thủ tịch đại đệ tử, Viên Thái Thương đương nhiên sẽ không là ánh mắt chật hẹp người. Thiếu Tôn thực lực tại hiển hách chiến tích bên dưới đã là hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đáng chết, đáng chết! Hắn này nghĩ muốn khiêu chiến cùng chà đạp chúng ta toàn bộ Trọng Khí tông a!"

Trọng Khí tông đệ tử tinh anh bên trong, một cái to như cột điện cự hán đột nhiên giậm chân một cái, chợt quát một tiếng:

"Ta hình vừa liền xem như tài nghệ không bằng người, cũng phải cùng hắn quyết nhất tử chiến! Cho dù là thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc! Sư huynh! Hắn bây giờ ở nơi nào! ?"

Thanh âm chấn động bên trong, toàn bộ luyện công điện mặt đất đều tựa hồ run rẩy run một cái.

"Hình sư đệ, không nên vọng động."

Viên Thái Thương lắc đầu, nhẹ nhàng nói:

"Thiếu Tôn chuyến này, nhất định là tới khiêu chiến ta, ta sẽ đích thân nghênh chiến."

Ngữ khí của hắn nhàn nhạt, lại vô cùng kiên định, vô cùng yên tĩnh.

Có một loại khẳng khái chịu chết mùi vị.

Hắn tại bí truyền Long Hổ trên bảng xếp hạng thứ mười sáu, cũng chỉ có hắn mới là Thiếu Tôn mục tiêu.

Luyện công đại điện bên trong bầu không khí cùng nhau một chầu, một đám học trò đệ tử biến sắc, con mắt lập tức liền đỏ lên, lớn tiếng nói:

"Sư huynh! Thế nhưng là ngươi. . ."

Thiếu Tôn uy thế bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng, bị hắn tại trên lôi đài tự tay giết chết ba tên thiên tài đứng đầu bài danh không có chỗ nào mà không phải là so Viên Thái Thương cao hơn, liền liền ba người bọn họ đều chiến bại sống chết, Viên Thái Thương tại bí truyền Long Hổ trên bảng bài danh còn chưa kịp ba người này, như thế nào lại may mắn miễn đạo lý?

"Cái này Thiếu Tôn mang theo vô địch tư thế mà đến, ta đương nhiên không phải là đối thủ của hắn."

Viên Thái Thương tựa hồ hiểu rõ những sư đệ này nhóm suy nghĩ cái gì, chậm rãi nói:

"Ta Viên Thái Thương chịu tông môn bồi dưỡng, trên người gánh vác không riêng gì chính mình cái tính mạng con người vinh nhục, càng là gánh vác cả cái tông môn danh dự! Ta đương nhiên cũng có thể bắt chước Côn Ngô tự, thập phương dạy cách làm, từ chối tránh chiến, thế nhưng ta Hậu Thổ phong từ trên xuống dưới một vạn tên đệ tử võ đạo ý niệm đều sẽ sụp đổ!

Vì cái gì! Bởi vì ta thân là tiếp nhận lớn nhất tài nguyên thủ tịch Đại sư huynh, đối thủ đồng dạng là Võ Đạo gia cảnh giới, lại ngay cả nghênh chiến cũng không dám! Một con rùa đen rúc đầu làm sư huynh của các ngươi, các ngươi, ai nguyện ý! ?

Nếu như ta lui bước! Ngàn ngàn vạn vạn nóng lòng võ đạo, say đắm ở võ đạo, xem võ đạo vì suốt đời theo đuổi Hậu Thổ phong đệ tử thấy thế nào? Bọn hắn sẽ mất đi lòng tin, mất đi tinh thần! Đừng bảo là là đi ra sơn môn, liền liền trong tông môn mặt đối với những khác phong đệ tử, đều sẽ vĩnh viễn kém một bậc, không ngẩng đầu được lên!

Cho nên, ta không thể lui, muốn huyết chiến đến cùng, cho dù là ta chết đi, cũng nói cho tất cả tông môn đệ tử, nói thiên hạ biết ở giữa hết thảy võ giả, Trọng Khí tông học trò đệ tử là chân chính võ giả, mà không phải chỉ biết là đúc khí cụ, rèn sắt!"

Viên Thái Thương những lời này, dõng dạc, mỗi chữ mỗi câu như là búa tạ đánh tại trong đại điện mỗi một cái cửa trái tim con người bên trong, khiến cho trong lòng bọn họ một cỗ huyết khí như muốn phun trào.

Đúc khí cụ tông thanh danh lan xa, nhưng là người khác nhấc lên thời điểm chỉ có đúc khí cụ một hạng, gần như không có người quan tâm, coi trọng bọn hắn Hậu Thổ phong.

Tất cả mọi người giờ khắc này, tại rung động bên trong, đều cảm nhận được Viên Thái Thương loại kia lấy cái chết làm rõ ý chí, kiên định không thay đổi to lớn tinh thần.

Đây tuyệt đối không phải ngu xuẩn, mà là hắn muốn dùng tính mạng của mình nói cho tông môn đệ tử, chân chính võ giả, rốt cuộc là tình hình gì!

Này mấy chục cái học trò đệ tử, mỗi một cái đều ánh mắt cứng rắn như thép. Một cỗ hung hãn sát khí theo đoàn người này trên thân thấu đi ra. Bọn hắn mỗi một cái đều là tông môn tinh nhuệ, nhưng giờ phút này bọn hắn đứng đang luyện công điện bên trong, ngoại trừ sát khí trên người bên ngoài, toàn thân máu nóng sôi trào, ánh mắt bên trong lộ ra, đều là thấy chết không sờn ý chí.

Đó là một loại mặc cho ngoại lực như thế nào đánh, chà đạp cũng không biết uốn cong sắt thép tinh thần.

Bởi vì bọn hắn biết đối thủ lần này, là cỡ nào cường đại làm người tuyệt vọng. Nhưng ngay cả như vậy, có bọn hắn sư huynh Viên Thái Thương nhân vật như vậy tại, toàn bộ Hậu Thổ phong liền vĩnh viễn sẽ không không gượng dậy nổi, ngược lại sẽ tại dạng này áp bách ở trong bạo phát đi ra trước nay chưa có tiềm lực, lặn răng ẩn náu móng, hiện ra tới càng nhiều có huyết tính, dũng liệt võ giả!

Viên Thái Thương nhìn xem tất cả mọi người ánh mắt, từng chữ nói:

"Chư vị, ta lần này triệu tập các vị chính là muốn các ngươi tận mắt chứng kiến, đối thủ mạnh mẽ không cần ta nhiều lời. Ta có lẽ sẽ chết ở trong tay của hắn. Có lẽ ta thậm chí đều không đả thương được Thiếu Tôn. Thế nhưng Trọng Khí tông tinh thần, danh dự sẽ không chết!

Máu của ta, đem khích lệ các ngươi, cũng khích lệ ngàn ngàn vạn vạn đệ tử, để bọn hắn hiểu rõ cái gì gọi là võ đạo, cái gì gọi là vĩnh không khuất phục!"

"Vĩnh không khuất phục!"

Cả đám học trò đệ tử cùng nhau rống to, trên người của bọn hắn. Sát khí, quyết tâm, khẳng khái bi tráng phun ra ngoài. Như là hừng hực ngọn lửa bùng cháy, biến thành ngọn lửa vô hình, phóng lên tận trời, tựa hồ muốn nhấc lên nóc nhà, đem trên bầu trời tầng mây đều xông phá.

Này tiếng rống to vừa giống như là dùng cái này làm rõ ý chí, vừa giống như là tại vì Viên Thái Thương tiễn đưa.

"Chư vị, theo ta cùng nhau đi tới sơn môn chờ đợi đi."

Viên Thái Thương ngữ khí bình tĩnh vô cùng, tựa hồ muốn đi làm một kiện lại bình thường nhưng mà sự tình, đi đầu hướng về đại điện chi đi ra ngoài.

"Không được!"

Sau một khắc, một cái cuồn cuộn thanh âm tại cửa đại điện vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.