Chương 268: Lên sàn! (ba)

Chương 268: Lên sàn! (ba)

Cái thanh âm này tại trong đại điện quanh quẩn, khiến cho sôi trào như là núi lửa sắp bùng nổ như thế bầu không khí dừng một chút.

Một bóng người tại nguyên khí xao động bên trong bước vào đại điện bên trong, ánh mắt quét mắt từng trương kiên nghị quả quyết khuôn mặt, trầm giọng nói:

"Viên Thái Thương, ngươi đây là muốn làm gì? Hắc Ngục đối ta Trọng Khí tông riêng có oán niệm, Thiếu Tôn liền là muốn chà đạp ta tông môn uy nghiêm, chúng ta nếu tài nghệ không bằng người, cũng chỉ có nhẫn nại! Sính một thời khí phách tuy thoải mái, nhưng cũng chẳng qua là không không chịu chết, không có chút ý nghĩa nào!"

Người này cũng chính là Trọng Khí tông Chấp pháp trưởng lão, ngô sạch nguyên.

"Ngô trưởng lão, đó cũng không phải không có chút ý nghĩa nào."

Viên Thái Thương vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh vô cùng bộ dáng:

"Ta Viên Thái Thương ngu dốt, mặc dù chịu tông môn dốc hết sức lực bồi dưỡng, lại không so được những cái kia đỉnh tiêm tông môn thủ tịch đệ tử. Thế nhưng —— "

Hắn quay đầu quét mắt sau lưng từng trương khuôn mặt:

"Dù cho ta chết đi, ta Hậu Thổ phong sống lưng sẽ không uốn cong, tinh thần ý chí sẽ không sụp đổ! Sư đệ sư muội của ta nhóm đều còn có cơ hội, có cơ hội siêu việt ta, có cơ hội một ngày kia đánh bại Thiếu Tôn, thay tông môn rửa sạch nhục nhã.

Nếu như ta rút lui, đóng cửa không chiến, liền vĩnh viễn không có khả năng này, sư đệ của ta nhóm ở trong lòng cũng sẽ vĩnh viễn lưu lại ám ảnh, ta không còn là bọn hắn tấm gương, mà là bọn hắn sỉ nhục!

Bất luận là vì tông môn danh dự cân nhắc, hay là vì ta những sư đệ này sư muội, thậm chí là chính ta, đều nhất định muốn chiến!"

Ngô sạch nguyên nhìn chăm chú lên Viên Thái Thương hào không lay được khuôn mặt, lại quét mắt từng trương bi phẫn nhưng lại sục sôi khuôn mặt, trong lúc nhất thời im lặng im ắng, giống như là già nua mấy phần.

Đối với Viên Thái Thương lời nói hắn không cách nào phản bác.

Hắn thân là Trọng Khí tông trưởng lão, đối đen tối ngục cùng tông môn ở giữa một chút khập khiễng tự nhiên sẽ hiểu, tông môn tại nửa canh giờ trước liền đã nhận được cái tin tức này, vẻn vẹn cáo tri Viên Thái Thương một người, cũng làm xong đóng cửa cự chiến, tiếp nhận khắp thiên hạ chế nhạo, chế nhạo chuẩn bị.

Ngô trưởng lão yên lặng nửa ngày, tự nhiên thở dài:

"Thế nhưng là ngươi, thế nhưng là ngươi... Ai!"

Viên Thái Thương hăng hái, có một cỗ khó tả khẳng khái chịu chết mùi vị, cười to nói:

"Ngô trưởng lão, ý ta đã quyết, ngươi cũng không cần khuyên nữa! Làm phiền ngươi nói cho tông chủ đại nhân cùng các vị trưởng lão, các ngươi khẩn thiết bảo vệ chi ý ta lòng dạ biết rõ, thế nhưng Thiếu Tôn cho là ta Trọng Khí tông người sẽ giống đó khác chút tông môn như thế, đối với hắn sợ như sợ cọp liền mười phần sai! Chư vị, xin mời làm chứng cho ta!"

Nói đi, hắn đem trước một bước bước ra đại điện, sau lưng mười mấy tên đệ tử tinh anh đỏ hồng mắt không nói một lời, đang trầm mặc trong im lặng không để ý đến ngô sạch nguyên, đi theo sau lưng Viên Thái Thương, hướng về dưới núi bước đi.

Cứ việc yên tĩnh im ắng, thế nhưng đoàn người này bóng lưng hết thảy đều để lộ ra một cỗ dũng liệt, hùng tráng khí thế tới.

...

Hậu Thổ phong trên đỉnh núi.

Ba đạo thân ảnh nhìn phía dưới trên đường núi từng đạo mơ hồ có thể thấy được thân ảnh, trong đó một vị trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức nói:

"Tông chủ! Ta đi ngăn cản bọn hắn! Viên Thái Thương là tông môn bên trong khó được có thể cùng thiên hạ nắng gắt sánh vai nhân vật, có tài nhưng thành đạt muộn, hao tổn tại Thiếu Tôn trong tay thực sự không đáng a!"

"Sính một thời khí phách, không đáng, không đáng a!"

Một cái khác Trọng Khí tông trưởng lão đau lòng nhức óc nói:

"Chỉ biết một thời thoải mái

Lại là chuyện vô bổ! Ngô trưởng lão vì cái gì không có đem người mang tới?"

"Hai vị, các ngươi vẫn không rõ sao?"

Trọng Khí tông tông chủ chiêm quá hiên thật sâu nhìn chăm chú trên sơn đạo nói đạo nhân ảnh, tựa hồ là mong muốn đem một màn này khắc vào đáy lòng của mình, nhẹ nhàng nói:

"Xả thân xả thân, Viên Thái Thương mong muốn truyền lại cho học trò các đệ tử tinh thần, ý chí, tố tìm, mới là ta Trọng Khí tông chân chính tương lai..."

...

Đem Thiếu Tôn xe ngựa không nhanh không chậm xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt thời điểm, sơn môn chỗ đất trống rìa đã sớm đứng đầy Trọng Khí tông học trò đệ tử.

Những đệ tử này đều là chú ý tới động tĩnh, đi theo Hậu Thổ phong đệ tử tinh anh chung nhau tới chứng kiến trận này kết quả đã chú định chênh lệch cách xa chiến đấu.

Trong bọn họ cũng không hoàn toàn là Hậu Thổ phong đệ tử, còn có chủ quản đúc khí cụ viêm thép phong đệ tử, cũng chính là thường bị nhiều chuyện người gọi đùa vì thợ rèn một nhóm kia học trò đệ tử.

Những này học trò đệ tử ánh mắt hoặc trầm ngưng, hoặc bi phẫn, hoặc sùng kính toàn bộ tụ tập tại bọn hắn chung nhau Đại sư huynh, Viên Thái Thương trên thân.

Đem Thiếu Tôn xe ngựa lái vào đất trống, đến trước mắt lúc, từng đạo gần như ngưng kết thành thực chất, tràn ngập phẫn nộ, sát ý mắt thần dữ khí thế tựa hồ muốn chọc tan bầu trời, xuyên thấu xe ngựa, bắn ra đến trong xe trên thân người.

Nhận mấy ngàn người sát ý, hận ý quan tâm, chiếc xe ngựa này phu xe toàn thân run rẩy, gần như còn lớn hơn tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Cùng lúc đó, đi theo tại Thiếu Tôn xe ngựa sau lưng từng cái thư báo thám tử cùng với người hiểu chuyện, thấy tình hình như vậy cũng không khỏi đến cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mảnh rối loạn bên trong, đám người này không người nào dám tới gần.

Mặt vàng hán tử dù cho rời xa ba mươi, bốn mươi tấm, cảm nhận được tàn khốc như vậy oanh liệt khí thế cùng ánh mắt cũng hết sức kinh hồn táng đảm, có chút lạnh cóng mà nói:

"Lão thiên gia của ta, Khôn Ca, Trọng Khí tông những này học trò đệ tử là sáng biết không phải là đối thủ còn muốn theo Thiếu Tôn làm qua một trận?"

Khôn Ca phản ứng so với mặt vàng hán tử đến vậy không khá hơn bao nhiêu, vẻ mặt hết sức không dễ nhìn, trầm giọng nói:

"Nghĩ không ra Thiếu Tôn thế mà thật là hướng về phía Trọng Khí tông mà đến, không quá nặng khí cụ tông cũng không tại mười đại tông phái bài danh bên trong, mà lại Trọng Khí tông Viên Thái Thương mặc dù cũng tại bí truyền võ đạo trên bảng,  nhưng là hoàn toàn không so được trước đó bị hắn giết chết ba cái kia tông môn nhân vật thủ lĩnh, cái này Thiếu Tôn chẳng lẽ cùng Trọng Khí tông còn có cái gì đừng ân oán?"

Ngoại trừ này một nguyên nhân, tựa hồ cũng không có cái gì khác khả năng.

"Người kia không phải liền là Viên Thái Thương?"

Mặt vàng hán tử quái khiếu một tiếng, chỉ hướng đứng tại ở giữa đạo thân ảnh kia, nói:

"Chậc chậc chậc, sáng biết không phải là đối thủ sẽ bị đánh chết, thế mà không có từ chối tránh chiến, thật sự là hảo khí phách! Ta thật không biết nên nói cái này Viên Thái Thương là dốt nát vẫn là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành?"

"Đương nhiên là cái sau!"

Khôn Ca biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên đứng ở trong sân Viên Thái Thương, trong giọng nói mang theo một loại khó tả kính ý:

"Hắc Ngục Thiếu Tôn dù nói thế nào cũng bất quá là kẻ ngoại lai, mà Trọng Khí tông tại nói thế nào cũng là người một nhà. Viên Thái Thương không phải người ngu, Thiếu Tôn chiến tích hiển hách, hắn đương nhiên biết Thiếu Tôn đến cùng cường đại đến mức nào.

Biết rõ sẽ chết, cũng không có lựa chọn giống Côn Ngô tự bọn hắn như thế co đầu rút cổ tránh chiến, chỉ bằng điểm này liền sẽ bảo đảm Trọng Khí tông thanh danh không mất! Nhân vật như vậy, vẻn vẹn vì giữ lại tông môn danh dự, cam nguyện chịu chết, ai..."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau bên trong, sơn môn trước đó, xe ngựa cửa xe mở ra, một đầu giày ló ra.

Thiếu Tôn đi xuống xe ngựa, có nhiều thú vị quét mắt trước mắt chiến trận, cười như điên nói:

"Không tệ, không tệ, này còn giống điểm bộ dáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.