Chương 269: Lên sàn! (bốn)

Chương 269: Lên sàn! (bốn)

Khổ Tâm mang theo phu xe lui qua một bên, trong lúc nhất thời vô số rất nhỏ tiếng hít thở truyền tới, từng cái rơi vào Thiếu Tôn lỗ tai.

Toàn bộ trên quảng trường, lúc này tụ tập hơn ngàn Trọng Khí tông đệ tử, đều mặc lấy thống nhất võ bào, đứng yên bất động.

Hơn ngàn Trọng Khí tông học trò đệ tử không có phát ra một chút xíu thanh âm, bọn hắn toàn bộ tinh thần, khí chất đều tựa hồ hòa tan thành một mảnh, cho xâm phạm kẻ địch dùng kiên quyết nhất chống cự, đồng thời, trên người bọn họ sát ý theo trong ánh mắt, đều hào không lộ chút sơ hở biểu đạt đi ra.

Từng tia ánh mắt sắc bén như đao, ẩn chứa khó nói lên lời phẫn nộ, sát khí, sát ý, tại Thiếu Tôn bá đạo, không ai bì nổi thân ảnh bên trên qua lại cắt chém.

"Ngươi chính là Viên Thái Thương a?"

Thiếu Tôn tựa hồ không có chút nào cảm ứng được cái gì sát khí, sát ý, giống như là cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm nói chuyện với nhau như thế giọng nói nhẹ nhàng, có chút ngoài ý muốn mà nói:

"Long trọng như vậy nghênh đón, xem ra các ngươi Trọng Khí tông đã biết ta muốn tới?"

Viên Thái Thương ngữ khí bình tĩnh:

"Thiếu Tôn vũ lực hơn người, quét ngang giới tông phái hết thảy Võ Đạo gia, chưa gặp được địch thủ, hiện tại có thể nói là không ai không biết, không người không hay, hành tung của ngươi tự nhiên không phải bí mật gì."

"Viên Thái Thương! Ngươi hết sức để cho ta ngoài ý muốn!"

Thiếu Tôn không khỏi cười ha ha:

"Trên tay của ta này một phần mới nhất 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 ngươi tựa hồ tại phía trên chỉ xếp hạng thứ mười sáu? Ta hết sức muốn biết, ngươi là dũng khí từ đâu tới đón lấy khiêu chiến của ta?"

Thiếu Tôn trong tiếng cười lớn, một cỗ khó nói lên lời càn rỡ cùng bá đạo hiển lộ không thể nghi ngờ, khiến cho hết thảy ở đây Trọng Khí tông đệ tử không không trợn mắt nhìn.

Viên Thái Thương không nhúc nhích chút nào giận, vẫn như cũ là vô cùng trầm tĩnh, loại này trầm tĩnh, là khám phá sống chết, tìm tìm tới chính mình chân chính con đường, cũng là xả thân xả thân đại triệt đại ngộ:

"Ta tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi. Thế nhưng dùng máu tươi của ta làm gương, sư đệ của ta, sư muội võ đạo tinh thần sẽ không uốn cong, trong bọn họ, cũng nhất định sẽ tuôn ra có thể đưa ngươi đánh ngã nhân vật, đây chính là ta nghênh chiến ý nghĩa chỗ."

"Nói rất hay! Ngươi tối thiểu so Côn Ngô tự, Thập Phương giáo hai tên phế vật kia mạnh hơn một đoạn dài!"

Thiếu Tôn cuồng cười một tiếng:

"Hai tên phế vật kia, chịu tông môn vô số tài nguyên bồi dưỡng, lại chẳng qua là tông môn điều khiển cái xác không hồn mà thôi, không có ý chí của mình cùng tinh thần, theo dạng này liền nhất cơ bản nhất đảm phách cùng huyết tính đều không có phế vật giao thủ, ta khinh thường chi!

Thế nhưng ngươi! Viên Thái Thương, ngươi rất không tệ! Mặc dù ngươi thực lực không đủ, thế nhưng có dạng này tinh thần ý chí, dạng này khí phách, mới đáng giá ta ra tay nghiền nát, chà đạp a! Nghĩ không ra, Trọng Khí tông tại võ đạo phương diện thanh danh không hiển hách, lại có thể bồi dưỡng được tới ngươi đệ tử như vậy, chuyến này ta không có uổng phí tới! Để tỏ lòng đối ngươi thưởng thức, ta lưu ngươi toàn thây!"

Theo Thiếu Tôn thoại âm rơi xuống, hắn không khí quanh thân nổi lên điểm điểm gợn sóng, một cỗ thô to màu máu tinh mang xông thẳng tới chân trời, phảng phất thông thiên triệt địa! Đạo này màu máu tinh mang hư hư thật thật, lên như diều gặp gió, tựa hồ liền trên không trung tầng mây đều thụ ảnh hưởng, dáng vẻ bệ vệ ngập trời!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên Viên Thái Thương, mặc dù là thưởng thức, thế nhưng mang theo một loại ngồi tít trên cao, bao quát chúng sinh mùi vị. Hắn vẫn như cũ đứng chắp tay, tựa hồ toàn thân đều là sơ hở, lớn tiếng cười nói:

"Viên Thái Thương! Vì biểu hiện ta đối với ngươi thưởng thức, ta cho phép ngươi súc thế! Cũng cho phép ngươi xuất thủ trước!"

Nói đi, hắn cứ như vậy khoảng trống cửa mở ra

Thoải mái đứng ở tại chỗ  chờ đợi lấy Viên Thái Thương ra tay.

Hết thảy ở đây học trò đệ tử bất luận đối với hắn ôm có thế nào hung ác sát ý, nhưng tại thời khắc này đều sinh ra trước mắt nam tử này là quét ngang Tứ Cực, chỉ huy Bát Hoang người bên trong chi hoàng cảm giác.

Viên Thái Thương hít sâu một hơi, hừng hực huyết viêm thấu thể mà ra, một cỗ tiếng rồng ngâm hổ gầm tiếng chấn khắp nơi!

"Chờ một chút!"

Ngay tại hai người chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, hét lớn một tiếng truyền đến, ba đạo thân ảnh tựa hồ đến không lâu, từ phía sau vượt qua đám người ra, đi tới giữa sân.

Ba người này, đúng là bay vũ cung Cố Niệm Sinh, Thần Tiêu Đạo Quý Thiên Bình, Phi Tuyết lâu Duẫn Tuyết Phong ba người.

Biến cố bất thình lình này khiến cho khẩn trương mọi người vây xem cũng không khỏi đến sững sờ, Thiếu Tôn đáp ứng tùy ý Viên Thái Thương xuất thủ trước, đương nhiên sẽ không lật lọng, ánh mắt dời về phía này đột nhiên xuất hiện ba trên thân người, ngữ khí u mịch:

"Cắt ngang ta chiến đấu, ta không quản các ngươi là ai, thân phận gì, nếu như không có một cái tốt lý do, vậy liền lưu lại một tay một chân đi."

Ngữ khí của hắn ở trong không có cái gì sát ý, lại làm cho người lông tơ dựng lên, không rét mà run.

Trong lúc nhất thời ở đây hơn nghìn người ánh mắt cũng cực độ kinh ngạc, tụ tập tại đột nhiên xuất hiện ba tên khách không mời mà đến trên người

"Bắc Vũ cung, Cố Niệm Sinh."

Cố Niệm Sinh đánh giá Thiếu Tôn, mỉm cười nói:

"Người trong thiên hạ nâng đỡ, bí truyền Long Hổ bảng bài danh thứ hai."

"Ồ? Ngươi chính là Cố Niệm Sinh?"

Thiếu Tôn ánh mắt liền sáng lên, hết sức ngoài ý muốn, cũng cảm thấy sự tình càng phát thú vị, ha ha cười nói:

"Bắc Vũ cung chuyến đi cũng tại ta kế hoạch bên trong, nghĩ không ra còn không đợi ta tới cửa, ngươi liền đã ngồi không yên. Nói như vậy, ngươi là chủ động muốn tới cùng ta giao thủ?"

Cố Niệm Sinh mỉm cười, cũng không có trả lời Thiếu Tôn, mà là xoay người lại hướng về Viên Thái Thương trịnh trọng thi lễ một cái, nói:

"Viên huynh dũng liệt, chúng ta rõ như ban ngày, thế nhưng ta Cố Niệm Sinh có cái yêu cầu quá đáng, khẩn cầu ngươi đem này một cơ hội duy nhất nhường cho ta, để cho ta tới đánh với Thiếu Tôn một trận!"

Viên Thái Thương nhướng mày, không đợi hắn đáp lại, Cố Niệm Sinh đã tiếp tục nói:

"Viên huynh, ta biết Thiếu Tôn lần này mục tiêu là Trọng Khí tông, bất quá ta bắc hoang giới tông phái tôn nghiêm và danh dự đã không thể từ hắn lại tùy ý chà đạp! Ta Cố Niệm Sinh muốn đường đường chính chính đánh bại hoàn hảo trạng thái Thiếu Tôn, khiến cho thiên hạ võ giả biết, ta giới tông phái chỉnh thể uy nghiêm cùng danh dự, không cho khiêu khích! Nhìn Viên huynh đáp ứng!"

Bên cạnh hắn Quý Thiên Bình, Duẫn Tuyết Phong hai người cũng đi theo thi lễ một cái, theo sát lấy cao giọng nói:

"Thần Tiêu Đạo Quý Thiên Bình! Khẩn cầu Viên huynh đáp ứng!"

"Phi Tuyết lâu Duẫn Tuyết Phong, khẩn cầu Viên huynh đáp ứng!"

Giữa đám người liền chấn động.

Viên Thái Thương chau mày, lại trầm ngâm không nói.

Hắn tự nhiên các loại đủ nhìn ra được, Cố Niệm Sinh giờ phút này mong muốn đoạt trước ra tay, ngoại trừ không hy vọng rơi tiếng người chuôi bên ngoài, vẫn là xem ở chính mình không phải Thiếu Tôn đối thủ, động thủ chắc chắn lạc bại bỏ mình mức, mới hướng mình chủ động đưa ra điều thỉnh cầu này.

Nếu như Cố Niệm Sinh chiến thắng tự nhiên không cần phải nói, cho dù là Cố Niệm Sinh chiến bại, đối mặt bí truyền Long Hổ bảng xếp hạng thứ hai Cố Niệm Sinh, Thiếu Tôn cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như hắn kiên trì khiêu chiến Trọng Khí tông lời nói chính mình còn sống tỷ lệ cũng thật to tăng lên.

Hắn đang muốn mở miệng, Thiếu Tôn buông thả thanh âm đã vang lên:

"Ha ha ha ha ha. . . Nghĩ không ra ta cư nhiên như thế quý hiếm!"

Thiếu Tôn tiếng cười to áp đảo ở đây ông ông tiếng nghị luận, hắn tay áo hất lên, bá khí tuyệt luân:

"Không cần cãi nữa, Viên Thái Thương, so với ngươi đến, Cố Niệm Sinh càng làm cho ta cảm thấy hứng thú, ngươi ta cuộc chiến liền đặt ở cuối cùng đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.