Chương 270: Lên sàn! (năm) nhào chết rồi, tìm điểm đặt mua

Chương 270: Lên sàn! (năm) nhào chết rồi, tìm điểm đặt mua

"Cố Niệm Sinh! Ngươi nếu có thể tại võ đạo liên minh chỉ định bảng danh sách phía trên ở cao vị, nên không phải một cái lừa đời lấy tiếng hạng người, đừng để ta thất vọng!"

"Câu nói này đồng dạng tặng cho ngươi, Thiếu Tôn, ngươi cũng đừng để ta thất vọng!"

Cố Niệm Sinh cười một tiếng dài, không nói nhảm nữa, trong nháy mắt ra tay!

Coong

Cố Niệm Sinh đột nhiên vỗ bên hông, bay bổng nhoáng lên, mảnh như dây tóc như thế mấy chục đạo thanh ánh kiếm màu trắng, trong nháy mắt tụ tập thành một đóa cực kỳ xinh đẹp ánh kiếm chi hoa, mang theo cực đoan lăng lệ hơi thở hướng về Thiếu Tôn bay vụt!

Từng đạo kiếm quang đổ xuống mà ra thời điểm, tựa hồ không gian lên trở ngại đã không còn tồn tại, ở đây mỗi người lập tức cũng cảm giác được ánh mắt nhói nhói, tu vi thấp người thậm chí tại thời khắc này ánh mắt không cách nào nhìn thẳng, hai mắt tính phản xạ đóng chặt, nhói nhói bên trong hai đạo nước mắt đều khống chế không nổi chảy ra.

Trong lòng mỗi người đều sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ này bỗng nhiên bùng nổ từng đạo kiếm quang không phải hướng về Thiếu Tôn một người ám sát, mà là mỗi người đều là Cố Niệm Sinh mục tiêu!

Cố Niệm Sinh chỗ làm 【  Thiên Tâm nghiên cứu dịch kiếm 】 đúng là Bắc Vũ cung trấn phái Thánh Điển 【  vũ hóa phi tiên trải qua 】 trung tâm công phạt áo nghĩa. Môn kiếm thuật này cũng không phải là dùng chiêu pháp là muốn, cao minh nhất địa phương ở chỗ phối hợp vũ hóa phi tiên trải qua, có thể khiến người trốn vào một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới bí thuật, được xưng thiên nhân hợp nhất.

Loại cảnh giới này cụ thể tới nói là một loại đặc thù mà cực đoan trạng thái tinh thần, một khi tiến nhập "Thiên nhân hợp nhất" người sử dụng bản thân cảm tính tình cảm sẽ bị hoàn toàn áp chế ở chỗ sâu trong óc, dùng tuyệt đối lý tính xử lý hết thảy tin tức, từ đó làm cho sinh vật thần kinh cảm giác cùng lực phản ứng cũng theo đó tăng lên tới một loại vượt xa bình thường trạng thái.

Tại đây loại cảm giác cùng phản ứng siêu nhân mà lại tuyệt đối lý tính khống chế dưới tình huống, chính là người bình thường lúc này cũng đem hóa thân thành lãnh khốc hiệu suất cao cỗ máy giết chóc, chớ nói chi là vũ lực vượt xa người bình thường võ giả.

Võ giả một khi tiến nhập loại này cực đoan cảnh giới, liền có thể tỉ mỉ nắm bắt cùng sử dụng tự thân mỗi một phần thực lực, có thể dùng cái giá thấp nhất phát huy ra công kích cường đại nhất hiệu quả; mà lại sẽ dị thường dễ dàng bắt được đối thủ mỗi một cái động tác chiêu số, gần như có thể trong nháy mắt liền bắt lấy sơ hở trong đó cũng giúp cho công kích, đối tự thân cùng đối thủ cùng với tác chiến hoàn cảnh trong nháy mắt lý giải, lợi dụng gần như đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Cái gọi là "Thiên nhân" liền là tìm hiểu và kiểm tra thế gian sự vật chỗ tuân theo đạo lý, dùng tại võ giả giao thủ phía trên, liền có thể nắm bắt đối thủ hết thảy động thái cùng xu thế, chiêu số huyết khí, dựa vào là không riêng gì con mắt, mà là loại kia đặc biệt trạng thái tinh thần phân tích năng lực chưởng khống, huyền diệu khó giải thích, chỉ có thể hiểu ý, không cách nào dạy bằng lời nói.

Loại này cực đoan biến thái trạng thái tinh thần phối hợp vô khổng bất nhập, đặc biệt nhằm vào đối thủ sơ hở công kích trạng thái  có thể trong nháy mắt bắt đối thủ động tác, từ đó phán đoán đối thủ huyết khí vận chuyển, cơ bắp da thịt phát lực phương hướng, như là đầu bếp róc thịt trâu

Có thể dùng nhỏ nhất tiêu hao, bắt lấy trọng yếu nhất then chốt!

Dùng loại trạng thái này ngự sử kiếm chiêu, cho dù chỉ có như vậy cơ bản nhất bình thường nhất chiêu số, nhưng lại có thể như là linh dương móc sừng để cho người không thể suy nghĩ, chiêu chiêu nhằm vào địch thủ sơ hở mà phát, phát huy ra siêu cường năng lực công kích, huống chi Cố Niệm Sinh lúc này trên thân kiếm còn có thể bắn ra gần thước dài sắc bén ánh kiếm, tăng thêm ba phần uy lực!

Đương nhiên trên đời không có tuyệt đối xong đồ vật đẹp, mạnh mẽ như vậy công pháp tự nhiên cũng có nó tai hại, loại này kịp nó cường hãn cảm giác khống chế cùng với năng lực phản ứng, cần một cái giá lớn liền là đối với tự thân tinh thần lực cực lớn tiêu hao, đối với thân thể da thịt gân bắp thịt cực hạn tàn phá.

Cố Niệm Sinh vẻn vẹn sơ bộ tu luyện thành loại trạng thái này, mỗi lần tiến vào loại này "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái không đến một khắc đồng hồ liền sẽ cưỡng ép rời khỏi, trạng thái tinh thần càng là như là liên tục thức đêm bảy tám muộn bộ dáng, chính là tố chất thân thể vượt xa người bình thường võ giả cũng sẽ trở nên đầu óc quay cuồng, buồn ngủ, thế nhưng tại thời khắc này chuông bên trong, Cố Niệm Sinh vũ lực giá trị lại là tăng lên không chỉ một bậc thang, là thực lực chân chính vượt xa bình thường phát huy.

Ừm

Ánh kiếm vừa ra, Thiếu Tôn lập tức liền phát giác người trước mắt chỗ khác biệt, trước lúc trước cái loại này phiêu phiêu dục tiên khí thế trong nháy mắt thu lại vô tung, Cố Niệm Sinh cả người tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên đạm mạc băng lạnh lên, đồng thời hắn cũng phát hiện, Cố Niệm Sinh trong hai mắt con ngươi hiện lên phát tán hình dáng mở rộng, toàn bộ ánh mắt đều trở nên trống rỗng mà mờ mịt, căn bản không có tập trung bộ dáng, cho người ta một loại hoàn toàn không có linh hồn như là thi thể như thế cảm giác.

Thế nhưng, lúc này Cố Niệm Sinh trên tay ngự sử ánh kiếm lại trở nên hết sức nhỏ nhắn linh hoạt, tinh tế tỉ mỉ mà không có dấu vết mà tìm kiếm, có thể trong nháy mắt lấy kiếm mang hóa ra một đóa giống như đúc ánh kiếm chi hoa, mỹ lệ, mà thê lương!

Hô

Gió lớn một hồi quấy, đối mặt Cố Niệm Sinh loại này quỷ dị trạng thái, Thiếu Tôn không có đón đỡ, mà là thân hình thoắt một cái, né tránh mà qua.

Ông

Giữa không trung, nói ánh kiếm liên thành một mảnh, vô luận Thiếu Tôn như thế nào biến ảo thân hình, đóa hoa này lại là thủy chung che đậy Thiếu Tôn trước ngực mấy chỗ yếu hại, hơi hơi run run ra thế kiếm càng đem Thiếu Tôn mỗi một lần biến chiêu con đường thế đi tất cả đều ngăn chặn!

Từng đạo kiếm quang nhìn như lộng lẫy, trên thực tế lại hung hiểm dị thường, ẩn giấu không có gì sánh kịp lãnh khốc sát cơ.

Trong lúc nhất thời tràng diện bên trên, tựa hồ Cố Niệm Sinh đang xuất thủ đồng thời liền đã chiếm cứ thượng phong.

Mỗi khi Thiếu Tôn vừa định hướng về phía một cái hướng khác né tránh hoặc là chuyển di, Cố Niệm Sinh đều có thể sớm một bước phát hiện Thiếu Tôn động thái, đồng thời dùng một trận xảo diệu phương thức đem mũi kiếm ám sát hướng về phía vị trí đó, làm cho Thiếu Tôn không cần không ngừng mà cải biến động tác.

Thế nhưng mỗi khi Thiếu Tôn thân thể liền bị Cố Niệm Sinh co duỗi bất định ánh kiếm chạm đến lúc, mũi kiếm đi tới chỗ Thiếu Tôn cái kia một chỗ cơ bắp làn da liền sẽ đột nhiên hạ xuống đến an toàn vị trí, vừa vặn như là bị Cố Niệm Sinh ánh kiếm trực tiếp đè ép ra!

Thậm chí hắn trước ngực chỗ xương sườn, lồng ngực, tại Cố Niệm Sinh ánh kiếm gần người lúc, đều có thể quỷ dị trực tiếp sụp đổ bên dưới vài tấc, giống như bên trong mấy chiếc xương sườn đều biến thành xương sụn như thế.

Mà Cố Niệm Sinh hiện tại chính mình cũng không dễ chịu, tuy nói hắn cực độ bình tĩnh, lý trí, thế nhưng trong tiềm thức lại biết Thiếu Tôn lực lượng là sao mà kinh khủng, cho nên mỗi lần luôn luôn cẩn thận từng li từng tí ép ra Thiếu Tôn bức tới nắm đấm.

Mà Thiếu Tôn luôn luôn có thể bắt lấy khe hở nắm tay gõ hướng về phía Cố Niệm Sinh kiếm trong tay sống lưng chỗ, dù cho không có trúng mục tiêu, thế nhưng mang theo kình phong nhưng cũng có thể đem Cố Niệm Sinh kiếm trong tay thế kéo lệch, khiến cho hắn lộ ra vốn không nên có nhỏ bé sơ hở tới.

Dù cho Cố Niệm Sinh tiến nhập "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới, thế nhưng nếu bàn về phản ứng linh mẫn cùng với khống chế đối với thân thể, vẫn như cũ là muốn kém Thiếu Tôn nửa bậc, cho nên Thiếu Tôn mới có thể tại mỗi lần ánh kiếm gần người lúc, hoặc là trực tiếp co vào cơ bắp, tránh đi mũi nhọn, hoặc là dùng cực lớn lực đạo trong nháy mắt xoay xoay người phương hướng, khó khăn lắm né tránh.

Loại này kỳ lạ cảnh giới khiến cho Cố Niệm Sinh phản ứng nhanh thu được tăng lên cực lớn, mặc dù vẫn như cũ không đuổi kịp Thiếu Tôn, thế nhưng phối hợp với loại kia kỳ lạ tinh thần cảnh giới, thường thường liền có thể làm cho Thiếu Tôn luống cuống tay chân.

Lúc này hai người trong lúc giao thủ, cơn gió giăng khắp nơi, tại mãnh liệt va chạm ở trong tạo thành càng thêm hung mãnh khí lưu, mặt đất tại liên tiếp không ngừng chấn động mãnh liệt ở trong bị từng tầng từng tầng cắt ra, thấy rõ hai người giao thủ mãnh liệt!

Mà đám người vây xem đã sớm tránh đi hơn ba mươi trượng, căn bản không dám tới gần. Loại uy thế này, chỉ sợ vẻn vẹn dư ba đều có thể tuỳ tiện muốn người tính mệnh.

Mà trong mắt bọn họ, một mảnh hoa cả mắt, ngoại trừ tu vi võ đạo cao nhất mấy người kia bên ngoài, đại đa số người căn bản thấy không rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, ấn trong mắt bọn hắn, trong tai, chẳng qua là đất đai lắc lư, khí lưu rít gào, cùng với hai đạo cái bóng mơ hồ tại liên tiếp lấp lóe thôi.

Kịch liệt mà kinh tâm động phách trong giao chiến, tất cả mọi người nháy mắt một cái không nháy mắt. Trọng Khí tông một tên đệ tử hạ giọng hướng về Viên Thái Thương hỏi:

"Sư huynh, vị này Bắc Vũ cung Cố Niệm Sinh có thể thắng hay không?"

"Tình huống không ổn!"

Viên Thái Thương sắc mặt nặng nề:

"Cố Niệm Sinh không phải là đối thủ của Thiếu Tôn!"

"Vì cái gì?"

Tên đệ tử này con mắt đột nhiên trừng lớn, tựa hồ hết sức không hiểu, nói:

"Cố Niệm Sinh vừa ra đời liền chiếm cứ thượng phong, nói rõ thực lực còn cao hơn Thiếu Tôn lên một bậc a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.