Chương 271: Lên sàn! (sáu) nhào chết rồi, tìm điểm đặt mua

Chương 271: Lên sàn! (sáu) nhào chết rồi, tìm điểm đặt mua

Viên Thái Thương lắc đầu, không có trả lời.

Hắn đối Bắc Vũ cung trấn phái điển tịch cũng có nghe thấy, cũng có thể nhìn ra Cố Niệm Sinh trên thực tế tại vừa động thủ thời điểm liền là trạng thái mạnh nhất, chiêu số của hắn ở giữa nhìn qua thường thường không có gì lạ, trên thực tế lại giống như là thần linh phụ thể, mỗi một kiếm đâm giết đều nắm chắc thời cơ tốt nhất, tại hắn dưới kiếm người phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, thế nhưng người ở bên ngoài nhìn qua Cố Niệm Sinh tựa hồ nắm trong tay toàn bộ chiến cuộc, hắn lại có thể theo dấu vết để lại ở trong đoán được, Thiếu Tôn vẫn còn dư lực!

Nói một cách khác, cũng không phải là Thiếu Tôn vô lực phá cục, chẳng qua là nóng lòng không đợi được, đang chơi đùa mà thôi!

Ý nghĩ này, khiến cho trong lòng của hắn không khỏi dâng lên nhè nhẹ lạnh lẻo.

Cố Niệm Sinh dưới chân giẫm lên cực nhỏ vô cùng vỡ hơi bước chân nhỏ, trên tay ánh kiếm run run, thước dài thanh kiếm mang màu trắng không ngừng mà vạch ra từng đạo hoa mỹ đường vòng cung, như cùng một con chỉ phiến cánh nhẹ nhàng bay múa to lớn bươm bướm, vòng quanh Thiếu Tôn quanh thân không ngừng bay lượn!

Mà Thiếu Tôn chân trần mỗi bước ra một bước liền có một chỗ dấu chân hình dạng thật sâu khắc ở nham thạch trên mặt đất, thân hình biến ảo ở trong mang theo một chuỗi lôi âm nổ tung, hiểm hiểm tránh đi đạo đạo bay lượn ám sát ánh kiếm!

"Tốt tốt tốt, môn kiếm thuật này hết sức có ý tứ, nhưng mà dùng nó người không được, liền dừng ở đây đi!"

Thiếu Tôn liên tục tránh đi lăng lệ ánh kiếm, trong miệng chợt cao giọng cười nói.

Lúc này Cố Niệm Sinh nghe Thiếu Tôn lời nói lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, trên tay thế kiếm hoàn toàn như trước đây lăng lệ xảo trá, mỗi trong nháy mắt gần như đồng loạt có mười mấy con to lớn màu xanh trắng bươm bướm, vờn quanh tại Thiếu Tôn quanh thân từng cái vị trí uyển chuyển nhảy múa, trong không khí tất cả đều là xuy xuy tiếng vang, không khí bị ánh kiếm cắt đứt thành vô số nhỏ vụn khí lưu!

Ông

Một đạo dài nhỏ xa xăm tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, tại quảng trường trên đất trống xoay quanh không tiêu tan, ở trong mắt Cố Niệm Sinh, Thiếu Tôn hai cánh tay bỗng nhiên hóa vào một đoàn mơ hồ bóng mờ bên trong, bứt lên tiếng gió như cùng rồng ngâm hổ gầm, mặc dù rất nhỏ, đang kịch liệt cơn gió va chạm ở trong nhưng lại lộ ra rõ ràng như thế!

Theo Thiếu Tôn hai cánh tay trước người không ngừng vạch ra tầng tầng bóng mờ, giữa hai người không khí phát sinh mắt trần khó phân biệt vặn vẹo, đủ loại kỳ quái tiếng gió thổi tại giữa hai người trong không khí không ngừng vang lên, quấy lên khí lưu khiến cho Cố Niệm Sinh khống chế không tự chủ được xuất hiện từng tia từng tia sai lầm, bao quanh Thiếu Tôn quanh thân ánh kiếm bươm bướm bay múa quỹ tích đều trở nên có chút ngổn ngang.

Cố Niệm Sinh mặc dù có thể nhanh chóng phân tích Thiếu Tôn động tác chiêu số, từ đó làm ra thỏa đáng phản ứng, phát ra thỏa đáng nhất công kích, công ít tôn chỗ nhất định cứu, thế nhưng lúc này bị Thiếu Tôn trên tay bóng mờ khẽ động thế kiếm, lừa gạt hai mắt, lập tức liền tới một mức độ nào đó cực đại triệt tiêu Cố Niệm Sinh "Thiên nhân hợp nhất" trạng thái mang tới ưu thế.

Mà Thiếu Tôn công kích mạnh nhất liền chất chứa tại đây trên hai cánh tay

Cố Niệm Sinh lúc trước mỗi lần dựa vào tự thân cái kia kỳ lạ trạng thái để phán đoán Thiếu Tôn thế công, từ đó làm ra ngăn cản hoặc là phản công, thế nhưng hiện tại Thiếu Tôn hai tay đều hóa thành một đoàn mơ hồ bóng mờ, càng có rung động lòng người tiếng long ngâm hổ khiếu quấy nhiễu, trực tiếp ảnh hưởng tới Cố Niệm Sinh không phải người sức phán đoán.

Dù sao cái này "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới mặc dù thần kỳ, có thể phán đoán công kích của đối thủ, từ đó dùng nhất lý tính trạng thái làm ra thích hợp nhất phản kích cùng sơ hở công kích, thế nhưng này cũng cần thông báo qua con mắt cùng lỗ tai thu thập bên ngoài tin tức đến cung cấp phán đoán cơ sở, bây giờ hai loại con đường đều nhận được cực lớn quấy nhiễu, Cố Niệm Sinh quỷ dị năng lực lập tức nhận lấy cực lớn suy yếu.

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh!

Nắm chặt chớp mắt là qua cơ hội, Thiếu Tôn trong miệng một tiếng gầm điên cuồng, hai tay mười ngón biến hóa như là tỏa ra cánh hoa, trong nháy mắt tại ánh kiếm chi sườn liên đạn 28 bên dưới!

Một chuỗi thanh thúy tiếng va đập liền ở cùng nhau, như là đụng vang lên ngọc khánh Kim Chung, xa xăm mà réo rắt tiếng vang bên trong, một đạo thanh bạch sắc kiếm quang đột nhiên chui lên cao mấy trượng giữa không trung, như là linh như rắn búng ra không ngớt!

Hắn lại là đem Cố Niệm Sinh kiếm trong tay khí cụ lập tức đánh rời khỏi tay!

Cố Niệm Sinh vẻ mặt đột nhiên cuồng biến!

Ầm

Thiếu Tôn năm ngón tay thư giãn, không chút nào dừng lại, vỡ nát tất cả khí lưu bắt đầu khởi động, trong nháy mắt đặt tại Cố Niệm Sinh trên lồng ngực!

Đôm đốp!

Không trở ngại chút nào, Cố Niệm Sinh xương ngực bẻ gãy, nội phủ vỡ vụn, há miệng liền là một đạo huyết tiễn biểu đi ra! Cả người hắn giống như là một cái phá búp bê vải như thế đột nhiên bay ngược, tại giữa không trung rơi đầy đất máu tươi!

Tại Cố Niệm Sinh bị hắn đánh bay ngược mà ra đồng thời, Thiếu Tôn dữ tợn cười một tiếng, cao lớn như Ma Thần thân hình nổi lên, đuổi sát đã không rõ sống chết Cố Niệm Sinh, muốn đem hắn triệt để đánh giết!

"Cố huynh!"

"Cố huynh!"

Duẫn Tuyết Phong, Quý Thiên Bình hai người hét lớn một tiếng, theo chiến đấu ngay từ đầu hai người bọn họ lòng cảnh giác liền nâng lên đỉnh điểm, đối mặt đều loại khả năng xuất hiện tình huống cũng có chuẩn bị, cùng nhau thân ảnh mãnh liệt bắn, đao kiếm đều lấy ra, hướng về phía theo sát mà tới Thiếu Tôn chém giết mà tới!

"Ừm? Dám đến nhúng tay ta chiến đấu?"

Thiếu Tôn đối mặt nhất đao nhất kiếm nổi lên ngăn cản, ánh mắt khinh miệt, thân hình đột nhiên liền ngưng, hai tay nhảy lên, nhấn một cái! Trong khoảnh khắc liền đem ngăn chặn mà đến nhất đao nhất kiếm đánh ra chấn động kịch liệt, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ!

Lập tức! Hai cái lập loè hơi hơi tia máu sắt thép bàn tay không có chút nào đình trệ phá vỡ Duẫn Tuyết Phong, Quý Thiên Bình trên thân hai người bản năng huyết khí phòng ngự, thẳng tắp khắc ở bộ ngực của bọn hắn phía trên!

Răng rắc!

Xương ngực vỡ vụn, phun máu bay ngược!

Thiếu Tôn lại là tại trong chớp mắt hào không tránh né, lấy cứng chọi cứng, lấy tay lên quyền sáo cứng rắn nện hai người luyện Huyết Huyền Binh đao kiếm mũi nhọn! Sau đó dùng thần ma tràn trề cự lực, đem hai người đánh bay ngược mà ra, rơi vào một cái giống như Cố Niệm Sinh kết cục!

Duẫn Tuyết Phong, Quý Thiên Bình, chỉ trong một chiêu, bại!

Đất trống rìa chỗ, ba đạo máu me đầm đìa thân ảnh nằm trên mặt đất, hơi hơi giãy dụa lấy.

Ở đây hết thảy mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt,  như sóng to gió lớn bắt đầu khởi động không ngớt, liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời, chỉ có thể dùng một loại rung động thậm chí là e ngại ánh mắt nhìn giữa sân như là Ma thần thân ảnh.

Trên trận, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn biết cái này đến từ Hắc Ngục Thiếu Tôn tại Võ Đạo gia cảnh giới này bên trong mạnh mẽ vô cùng, lại không nghĩ tới đã mạnh đến như thế làm người tuyệt vọng tình trạng!

Cố Niệm Sinh, Duẫn Tuyết Phong, Quý Thiên Bình, phân biệt đứng hàng bí truyền võ đạo bảng mười vị trí đầu! Trên đời này ngàn vạn Võ Đạo gia bên trong nhân vật đứng đầu! Bất luận cái nào lấy ra đều là tuyệt đối cường giả!

Nhưng mà như vậy dạng ba cái thanh danh hiển hách, thành danh đã lâu cao thủ thanh niên, lại cùng nhau thua ở Thiếu Tôn trong tay, mà lại bị bại nhanh như vậy.

Ngắn ngủi này một cái nháy mắt ở giữa phát sinh sự tình, Thiếu Tôn hùng bá Võ Đạo gia, tung hoành bễ nghễ vô địch tư thái, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Cộc cộc cộc.

Bầu không khí giống như bị đọng lại bên trong, Thiếu Tôn từng bước từng bước hướng đi bị chính mình đánh bay trên mặt đất, không nhúc nhích Cố Niệm Sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.