Chương 272: Lên sàn! (cuối cùng) vì Ju Stffccerly bằng hữu tăng thêm!

Chương 272: Lên sàn! (cuối cùng) vì Ju Stffccerly bằng hữu tăng thêm!

"Thiếu Tôn tốt tu vi, thực lực như vậy, ta theo không kịp."

Yên lặng cùng yên tĩnh bị đánh phá, Viên Thái Thương thân ảnh chậm rãi đi ra, ánh mắt ở trong không sợ hãi chút nào, mà là một mảnh thản nhiên, nói:

"Đã ngươi đã thắng được, cần gì phải nhiều tạo sát nghiệt? Dừng tay đi, ngươi không phải tới khiêu chiến ta sao?"

"Ồ? Cho tới bây giờ ngươi thế mà còn dám cùng ta đối chiến?"

Thiếu Tôn dừng bước lại, có nhiều thú vị đánh giá đứng ra Viên Thái Thương, chậc chậc thở dài:

"Hiện tại ta cũng không biết nên nói ngươi đến cùng là ngu xuẩn vẫn là dũng liệt. . . Ngươi liền như vậy vội vã muốn chết?"

Vô cùng trầm ngưng bầu không khí bên trong, Viên Thái Thương quay đầu thật sâu nhìn một cái sau lưng hùng tráng Trọng Khí tông sơn môn, nói khẽ:

"Ngươi chẳng lẽ sẽ chủ động buông tha ta Trọng Khí tông? Thiếu Tôn, không cần nhiều lời, bắt đầu đi."

"Ha ha ha, tốt! Ngươi cũng là so ta còn thoải mái!"

Thiếu Tôn cuồng cười một tiếng, nói:

"Ta trước đó lời nói vẫn như cũ giữ lời, ta cho phép ngươi súc thế, cũng cho phép ngươi xuất thủ trước!"

Viên Thái Thương hít sâu một hơi, toàn thân huyết khí liền cấp tốc vận chuyển, tiếng long ngâm hổ khiếu tại không khí chấn động không ngớt.

Đối mặt như là Ma thần buông thả mà không ai bì nổi Thiếu Tôn, Trọng Khí tông hơn ngàn học trò đệ tử ánh mắt bi thống, cùng nhau đem ánh mắt tụ tập tại Viên Thái Thương trên thân.

Không hề nghi ngờ, đối mặt với thực lực khủng bố như thế Thiếu Tôn, mặc kệ cái gì súc thế, tiên cơ, Viên Thái Thương hành vi đều theo chịu chết không có gì khác nhau.

Nhưng mà vì tông môn danh dự, cùng với bọn hắn những sư đệ này sư muội võ đạo tinh thần sẽ không uốn cong, hắn vẫn như cũ là nghĩa vô phản cố đứng ra.

Gần như mỗi một cái Trọng Khí tông học trò đệ tử hốc mắt cũng hơi ửng hồng, hai quả đấm nắm chặt, con mắt không nháy một cái chăm chú nhìn chằm chằm sư huynh của mình, xem hồ muốn đem đạo thân ảnh này, khuôn mặt này, vĩnh viễn ấn ở trong lòng.

Ngay tại cỗ này bi tráng tới cực điểm bầu không khí tại Trọng Khí tông sơn môn chỗ không ngừng khuếch tán quanh quẩn ngay miệng --

Đạp, đạp, đạp, một đạo tiếng bước chân nhè nhẹ lại lần nữa phá vỡ yên tĩnh.

Một bóng người không nhanh không chậm hướng về Trọng Khí tông sơn môn khẩu chỗ đi đi qua.

Nhạc Bình Sinh đánh giá xa xa phân bố tại Trọng Khí tông sơn môn hai bên các loại người bầy

Cũng đồng thời thấy được sơn môn khẩu chỗ đen nghịt một mảng lớn Trọng Khí tông học trò đệ tử.

Đây là tại cử hành cái gì nghi thức?

Nhạc Bình Sinh mặc dù đối nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này cùng bọn hắn đem ánh mắt tụ tập tại trên người mình có chút kỳ quái, lại cũng không có quá nhiều để ý tới, cứ như vậy thẳng tắp hướng đi sơn môn khẩu Trọng Khí tông đám người.

Theo Nhạc Bình Sinh thân ảnh thẳng tắp tiến vào không người chỗ quảng trường đất trống, chỉ dùng thời gian rất ngắn, tất cả mọi người ở đây liền kinh ngạc vô cùng.

Đây là người nào? Muốn làm gì? Chẳng lẽ cũng là khiêu chiến Thiếu Tôn?

Trong lúc nhất thời hơn ngàn đạo ánh mắt đồng loạt tụ tập tại Nhạc Bình Sinh trên thân. Liền liền Viên Thái Thương cùng Thiếu Tôn hai người đang đối đầu bên trong cũng nhịn không được đem lực chú ý chuyển đến Nhạc Bình Sinh trên thân.

Nhạc Bình Sinh thời gian dần trôi qua đến gần Trọng Khí tông sơn môn, hắn chú ý tới Viên Thái Thương quần áo, tiến lên hai bước cất giọng nói:

"Xin hỏi Quý Tông Khưu trưởng lão có ở đó hay không? Ta nhận người nhờ vả, chuyên tới bái phỏng, còn mời. . ."

Hả? Không phải tới khiêu chiến?

Mấy trượng bên ngoài, Thiếu Tôn trong mắt lệ khí chợt lóe lên!

Đầu tiên là Cố Niệm Sinh đám người cắt ngang hắn, hiện tại lại đột nhiên nhân vật xuất hiện không biết trời cao đất rộng cử động, triệt để chọc giận hắn!

Cố Niệm Sinh đám người đã vì điểm này bỏ ra một cái giá lớn, mà cái này không biết từ nơi nào xuất hiện, không làm rõ ràng được tình huống xuẩn tài, hắn không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

Ánh mắt của hắn bị lệch, dùng một loại xem người chết ánh mắt quét về phía Nhạc Bình Sinh, chậm rãi mà nói:

"Đồ không có mắt, còn dám tới quấy rầy ta chiến đấu?"

Hắn một tiếng nhe răng cười, bước chân một bước, năm ngón tay thư giãn, đem to như vậy một cái bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, mấy trượng khoảng cách trong nháy mắt một bước mà qua, chiếu vào Nhạc Bình Sinh mặt liền là một thanh đánh qua!

Một tát này đánh mặt, hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp, bàn tay không có đến, kình phong phần phật phần phật, giống như gió lớn cuốn lên tuyết lớn, thấu xương thật sâu lạnh lẻo đem Nhạc Bình Sinh cùng sau lưng của hắn toàn bộ không gian đều bao phủ lại!

Hả

Trong khoảnh khắc! Nhạc Bình Sinh trong mắt còn như lôi đình phích lịch chợt lóe lên! Trong nháy mắt công phu thời gian cũng chưa tới bên trong, tay phải hắn năm ngón tay gân cốt đột nhiên thư giãn ra, như là hoa sen tỏa ra, lập tức năm ngón tay cấp tốc hấp lại nắm tay!

Nhạc Bình Sinh tay phải trống không nắm vào trong hư không một cái một nhiếp, liền dùng lòng bàn tay làm trung tâm, xung quanh mét không gian như là sụp đổ, xì xì xì tiếng vang bên trong, hàng loạt khí lưu xé rách lấy đầy trời lá khô nhanh chóng hướng về ở giữa hội tụ, tựa như là Nhạc Bình Sinh chưởng trong lòng có một chỗ nhìn không thấy lỗ đen như thế!

Mơ hồ vặn vẹo trong không khí, Nhạc Bình Sinh năm cái đầu ngón tay lên riêng phần mình xuất hiện một cái thật nhỏ không khí vòng xoáy, vặn vẹo tia sáng vòng xoáy đem hàng loạt không khí cấp tốc thu nạp vào đi, thậm chí tạo thành vặn vẹo hoảng động không ngừng năm đạo luồng khí xoáy!

Trong nháy mắt đó! Tựa hồ Nhạc Bình Sinh toàn bộ tay phải phía trước mấy mét khối trong không gian ẩn chứa vật gì đó, bị hắn này bóp quyền động tác nhất cử thu nạp đến nắm đấm bên trong, trong hoảng hốt tựa hồ một phương này không khí đều có một loại hơi hơi bên trong co lại sụp đổ cảm giác.

Sau một khắc, năm ngón tay bóp quyền, một quyền đánh ra!

Ầm ầm!

Phảng phất trời đẹp đánh một cái phích lịch, một tiếng trầm muộn tiếng nổ vang rền vang, Nhạc Bình Sinh nắm tay phải phía trước tạo nên từng tầng một mắt thường có thể thấy trong suốt gợn sóng, hướng về phía trước không gian cấp tốc khuếch tán! Đó là không khí lá chắn bị tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trực tiếp đánh xuyên kết quả!

Mà tại Thiếu Tôn còn không có nghe được này một tiếng vang trầm lúc, Nhạc Bình Sinh ẩn chứa khôn cùng sức mạnh to lớn nắm đấm, đã đến dưới chưởng của hắn!

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, một quyền này trong nháy mắt bách khai Thiếu Tôn trước mặt tất cả không khí, khiến cho hắn liền cảm thấy hô hấp một hồi gấp gáp, tựa hồ toàn bộ phổi đều muốn bị một kích này uy thế đè nát!

Không chỉ là hắn một người, dù cho người ở chỗ này trong nháy mắt này thấy không rõ lắm xảy ra chuyện gì, tâm linh ở trong cũng cùng nhau hiện ra một loại cảm giác hết sức khủng bố!

Ngươi

Thiếu Tôn da mặt hung hăng lắc một cái, tại cuồng giật mình ở trong chỉ tới kịp phun ra một chữ như vậy đến, sau đó --

Ầm ầm!

Một quyền này, thẳng tiến không lùi! Không trở ngại chút nào đánh nát hắn chộp tới cả bàn tay, rơi vào trên ngực hắn!

Thiếu Tôn hai mắt đột nhiên một trống!

Oanh

Chịu một quyền này, Thiếu Tôn lớn như vậy một cái thân thể, giống như lông hồng bay lên!

Một đường bay lên trên không trung thời điểm, trong miệng hắn liền truyền đến máu tươi cuồng phún thanh âm, còn có xương cốt tan ra thành từng mảnh, vỡ tan, cùng với một chuỗi băng băng băng dây cung đứt gãy thanh âm!

Nhạc Bình Sinh một quyền này đánh ra, kinh khủng sức mạnh to lớn chấn động áp bách, đem trong thân thể của hắn ẩn chứa huyết dịch đều chấn đi ra, khiến cho hắn toàn thân thép như sắt thép căng thẳng sợi cơ nhục, cũng hết thảy đều bị chấn đoạn!

Bên dưới một cái nháy mắt ở giữa! Thiếu Tôn thân thể mạnh mẽ bay ngược, càng qua đám người, như là như đạn pháo, thẳng tắp đụng vào Trọng Khí tông to lớn sơn môn bên trên, đem nửa cái sơn môn trực tiếp oanh sập! Bụi mù bắn tung toé bên trong, khối lớn khối lớn đá vụn bốn phương tám hướng bắn bay!

Dù cho nện rơi xuống đất, Thiếu Tôn huyết dịch cả người phảng phất ngăn không được, như trước đang bên ngoài thân kịch liệt run rẩy ở trong không được cuồng bắn ra!

Cũng bởi vậy có thể tưởng tượng, Thiếu Tôn thân thể đến cùng là bị kinh khủng bực nào lực lượng đả kích.

Trong chớp nhoáng này biến cố, ở đây tất cả mọi người ngây dại.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi thu tay lại đến, mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên tại một vùng phế tích ở trong hơi hơi giãy dụa, lại chỉ có thể miễn cưỡng đủ chuyển động đầu Thiếu Tôn, lạnh lùng nói:

"Ngươi vừa rồi, tại cùng ai nói chuyện?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.