Chương 273: Bá liệt!

Chương 273: Bá liệt!

Yên tĩnh!

Tuyệt đối yên tĩnh!

Giờ phút này tất cả mọi người tư duy đều giống như chậm một sợ, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, toàn bộ đều ngây dại.

Thiếu Tôn thân thể giờ phút này đã rách nát không chịu nổi, trong miệng từng ngụm từng ngụm máu tươi tuôn ra, miễn cưỡng ngẩng đầu gắt gao nhìn về phía nơi xa cái kia đạo mơ hồ bóng người, phí sức khí lực toàn thân cũng không cách nào đứng dậy, chỉ có thể nằm tại phế tích bên trong, phát ra một tiếng khàn cả giọng rống to:

"A! A! Làm sao có thể. . . Làm sao có thể!"

Hốc mắt của hắn gần như nứt ra, phối hợp thêm dữ tợn vặn vẹo, máu tươi gắn đầy khuôn mặt, vẻ mặt không nói được kinh khủng!

Hắn tu tập 【  Nhân Hoàng Luyện Huyết Kinh 】 là tam kinh ngũ điển ở trong một bộ tàn thiên, mặc dù chỉ có Lực Quan tu hành bộ phận, cũng đã có thể được xưng là Võ Đạo gia cảnh giới công pháp mạnh nhất một trong! Tại cùng các loại cảnh giới bên trong, ngoại trừ đồng dạng tu tập chí tôn võ đạo võ giả bên ngoài, không có người lại là đối thủ của hắn!

Nhưng mà theo ra tay trong nháy mắt không có sinh ra chút nào nguyên khí gợn sóng, cùng với trên người hắn chỗ cất giấu luyện thần ý chí hóa thân không phản ứng chút nào để phán đoán, cái này đem hắn một quyền đánh thành trọng thương đàn ông, thình lình cũng là Võ Đạo gia cấp bậc võ giả!

Đủ loại kinh sợ, hoang đường, không thể tin, cùng với đứng tại đám mây, bị trong chớp mắt đánh rớt bụi trần oán hận, đủ loại cực đoan cảm xúc trên mặt của hắn không được biến ảo, so như lệ quỷ.

Hắn quét ngang giới tông phái hết thảy Võ Đạo gia, quang minh chính đại chèn ép toàn bộ giới tông phái thế hệ thanh niên không ngẩng đầu được lên truyền thuyết, tại trong khoảnh khắc tựa như ảo mộng, tan vỡ.

Đừng bảo là là Thiếu Tôn chính mình, cho dù là chung quanh Trọng Khí tông đệ tử hận hắn tận xương, cũng căn bản không tưởng tượng nổi một cái nhìn qua không biết trời cao đất rộng, lỗ mãng cắm vào chiến cuộc cắt ngang hai người quyết đấu khách không mời mà đến, đối mặt với Thiếu Tôn tiện tay đánh tới một cái bàn tay, triển lộ ra hoang đường như vậy đến không thể tưởng tượng nổi thực lực tu vi!

Không sai, liền là hoang đường vô song.

Trong nháy mắt ý thức được chuyện gì xảy ra về sau, ở đây tất cả mọi người như là bị một bàn tay vô hình gắt gao giữ lại yết hầu, một câu đều nói không nên lời.

Từ nhỏ tôn ra tay một cái bàn tay hướng về Nhạc Bình Sinh đánh tới, đến Nhạc Bình Sinh một quyền phản kích, Thiếu Tôn thân ảnh ném đi, va sụp sơn môn, một loạt chuyện này trong nháy mắt đều phát sinh, nhanh đến tất cả mọi người thị giác đều không có bắt kịp.

Tại kịp phản ứng về sau, bọn hắn cảm nhận được ngoại trừ sóng to gió lớn trong lòng rung mạnh bên ngoài, trong đầu nhiều nhất cảm thụ chỉ có một loại, liền là hoang đường.

Vô cùng hoang đường!

Bình tĩnh mà xem xét

Thiếu Tôn thực lực, chiến tích tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn, có thể đánh tan giới tông phái bí truyền võ đạo bảng xếp hạng thứ hai Cố Niệm Sinh, thực lực của hắn mạnh đã không thể nghi ngờ, hoàn toàn có thể chiến đấu trong thiên hạ thế hệ thanh niên đệ nhất cao thủ tư cách.

Nhưng mà như vậy dạng một cái bá đạo, không ai bì nổi nắng gắt tồn tại, vẫn đang suy nghĩ muốn tiện tay trừng trị một cái quấy rầy chính mình khách không mời mà đến lúc, bị cái này không có danh tiếng gì, người qua đường tồn tại bẻ gãy nghiền nát, một quyền đánh tan, liền đứng lên cũng không nổi!

Tất cả những thứ này đều tràn đầy cực độ hoang đường mà ly kỳ mùi vị.

"Thiếu Tôn!"

Đứng ở đây rìa khổ tâm, cũng tại ngắn ngủi kinh sợ ở trong rốt cục phản ứng lại, một tiếng quát chói tai ở trong khí lưu cuốn lên, cương khí bạo chấn thôi thúc dưới, thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở sơn môn nửa bên đều đã bị nổ sụp phế tích chỗ!

Khổ Tâm ánh mắt quét qua, liếc mắt liền nhìn ra Thiếu Tôn thương thế đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn, không để ý tới nói chuyện, hắn lập tức từ trong ngực móc ra một cái phát ra oánh oánh ánh sáng nhạt bình ngọc, từ bên trong đổ ra một giọt không biết tên dược dịch, nhỏ xuống tại Thiếu Tôn trong miệng.

Làm xong tất cả những thứ này, Khổ Tâm đột nhiên đứng dậy, xoay người lại, già nua trên khuôn mặt lóe lên cực độ hung ác vẻ mặt:

"Thật là lớn gan chó, thật là lớn gan chó! Cố ý ngụy trang tiếp cận nhà của ta Thiếu Tôn, khiến cho hắn phớt lờ, sau đó thống hạ sát thủ! Ai chỉ điểm ngươi? ! Là ai trêu đùa loại này âm mưu quỷ kế?"

Ào ào ào, ào ào ào. . .

Lạnh buốt vô tình thanh âm đàm thoại bên trong, Khổ Tâm phía sau không khí nổi lên từng đợt gợn sóng, một cỗ thủy triều đập ăn mòn thanh âm đột nhiên vang lên, tựa hồ có vô biên uy năng tại hư không vô hình ở trong không ngừng mà nổi lên!

Hắn áo bào phần phật, cấp tốc co rúm, liền liền da của hắn cũng như toả sáng sức sống, khôi phục thanh xuân, dần dần trở nên vầng sáng no đủ, hồng nhuận phơn phớt như cùng năm nhẹ mấy chục tuổi!

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh còn không có trả lời, Viên Thái Thương thì là vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nhìn ra cái này Khí Đạo tông sư Khổ Tâm muốn làm gì, bước chân một bước bên trong, cùng Nhạc Bình Sinh đứng sóng vai, ở trong sân đất trống vô hình gió lớn xoay quanh gào thét dưới, mặt hướng Khổ Tâm phát ra rung trời cuồng tiếng khóc:

"Khổ Tâm lão tặc! Ngươi dám! Thiếu Tôn ra tay trước đây, cùng là Võ Đạo gia cảnh giới tài nghệ không bằng người, là hắn công phu của mình không tới nơi tới chốn! Thế nhưng ngươi nếu là dám ra tay, liền là vô sỉ! Nơi này là ta Trọng Khí tông địa phương, ngươi cho rằng ngươi có thể vô pháp vô thiên! ? Ta liền đứng ở chỗ này, ta nhìn ngươi có dám hay không! Ta nhìn ngươi có dám hay không!"

"Ha ha ha ha ha!"

Cười lớn bên trong, mãnh liệt khí lưu xoay quanh, Khổ Tâm trên mặt khô nhíu làn da đã bóng loáng hồng nhuận phơn phớt, cả người thân hình dung mạo đã hoàn toàn đã biến thành người trung niên bộ dáng, hắn xa xa nhìn về phía đã đứng chung một chỗ Nhạc Bình Sinh, Viên Thái Thương hai người, dữ tợn cười một tiếng:

"Con kiến như thế đồ vật, cũng dám hướng về phía ta giương nanh múa vuốt! ?"

Ầm ầm!

Gió lớn tiếng thét tại tất cả mọi người vang lên bên tai, mơ hồ trong tiếng nổ vang, tựa hồ có đầy trời quang minh khắp vung, đốt sáng lên trong lòng mọi người, tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, giữa không trung xoắn xuýt quấn quanh mấy đạo ánh sáng màu đỏ sậm bỗng nhiên căng phồng lên đến, vô số bốn phía bắn tung toé tối trong lửa, đầy trời ánh sáng màu đỏ hóa thành một đầu mây hồng cự thủ, tứ tán ánh sáng màu đỏ liền đem mấy trăm tấm xung quanh không gian toàn bộ nhuộm thành một mảnh đỏ ngầu vẻ!

Cái này cự thủ gào thét lên cuốn lên đầy trời bão táp, chỉ là ngón tay liền có ba thước độ lớn, cả bàn tay bao trùm xung quanh đường kính mấy trượng không gian, đem Nhạc Bình Sinh chỗ sử dụng không gian toàn bộ phong tỏa, bao phủ, hung hăng hướng về Nhạc Bình Sinh vị trí vỗ xuống!

Đối mặt trong nháy mắt vượt qua không gian trở ngại, chớp mắt đã tới mây hồng cự thủ, Viên Thái Thương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tay chân lạnh buốt! Hắn vạn lần không ngờ, Khổ Tâm đã càn rỡ đến tình trạng như vậy! Cho dù là chính mình liền đứng tại Nhạc Bình Sinh bên người, hắn cũng dám không quan tâm ngang nhiên ra tay!

Giờ khắc này! Nóng bỏng cơn gió đập vào mặt, chèn ép ở đây tất cả mọi người tựa hồ cũng muốn thở không nổi, Tiên Thiên nhất khí kịch liệt nổ vang bên trong, Khổ Tâm càn rỡ cười to tại tất cả mọi người trong đầu như thiên lôi phẫn nộ cuồn cuộn không ngớt, gần như muốn đem tất cả mọi người toàn bộ tâm linh hoàn toàn nuốt hết!

Lốp bốp kịch liệt đốt cháy bên trong, không khí toàn bộ bị đầy trời mây hồng tiêu hao sạch sẽ, mây hồng cự chưởng đấu đá tư thế, tựa như trong chớp mắt vô số ngọn núi lửa trong cùng một lúc bùng nổ, Sơn Băng Địa Liệt, bầu trời đổ nghiêng!

Trong chớp mắt, phô thiên cái địa Xích Viêm đã ánh vào Viên Thái Thương tầm mắt, lạ thường chính là, tại đây một cái nháy mắt, Viên Thái Thương không có hoảng hốt, không có hối hận, mà là có chút tiếc nuối nghĩ đến:

"Đáng tiếc vị này vãn hồi ta Trọng Khí tông danh dự cao thủ."

Trọng Khí tông danh dự không có hao tổn, mặc dù không phải công lao của hắn, thế nhưng cũng làm cho hắn đối vị này cao thủ không biết tên tràn đầy ý cảm kích.

Đúng là loại này lòng cảm kích, mới thúc đẩy hắn nhìn ra Khổ Tâm động thủ dự định sau liền lập tức đứng ra, mong muốn bức lui Khổ Tâm.

Trong chớp nhoáng này, thời gian giống như hồ đã không có ý nghĩa gì, tại dạng này phô thiên cái địa, hủy thiên diệt địa, căn bản là không có cách tránh né kinh khủng uy thế phía dưới, hắn hết thảy kế hoạch, phản kích đều đã thành trò cười, tựa hồ chỉ còn lại có thản nhiên chịu chết.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

Bang lang!

Một đạo tiếng sắt thép va chạm cho dù ở nổ thật to tiếng bên trong, cũng vô cùng rõ ràng vang lên.

Đứng ở tại chỗ nhắm mắt chờ chết Viên Thái Thương chỉ cảm thấy bên hông chợt nhẹ, trên người đeo luyện Huyết Huyền Binh trường đao giống như có lẽ đã ra khỏi vỏ.

Viên Thái Thương mở hai mắt ra.

Hắn gặp được suốt đời khó quên một màn.

Phô thiên cái địa, đầy trời chiếu nghiêng xuống hủy diệt Xích Viêm bên trong, một bóng người, cầm trong tay hắn luyện máu trường đao, dùng một loại cực đoan bá liệt tư thái, đón nhận cái này che khuất bầu trời cự chưởng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.