Chương 274: Kết thúc

Chương 274: Kết thúc

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh dưới chân đột nhiên đạp mạnh, cả người tính cả trong tay ánh đao bắn mạnh tới! Dùng hắn phát lực điểm làm trung tâm, mảnh lớn mảnh nhỏ mặt đất đột nhiên vỡ tan, bốc lên! Toàn bộ quảng trường đất trống như là đất rung núi chuyển!

Ở đây tất cả mọi người tại Xích Viêm cự chưởng nóng rực hơi thở áp bách phía dưới, cũng đều cùng một thời gian thân hình kịch liệt lay động, gần như đều muốn đứng không vững!

Trong nháy mắt! Nhạc Bình Sinh quanh thân mấy chục trượng trong không gian vang lên gió lớn tiếng thét, như là trăm ngàn đầu phong long gầm thét, chính là không khí cũng rất giống hóa thành thủy triều, điên cuồng rít gào, bắt đầu khởi động! Đầy trời mây hồng bị phồng lên gió lớn ào ạt cuốn ngược, tạo thành phân biệt rõ ràng hai thế giới!

Nhạc Bình Sinh mặt mũi lãnh khốc, toàn thân huyết khí cấp tốc quán chú, trong tay sấm chớp hình dạng đao mang lóe lên, trong ánh đao mang theo một cỗ sấm mùa xuân thoáng hiện ý vị, một tiếng sấm vang, mọi vật khôi phục, mang theo một loại chợt chợt hiện tức diệt mùi vị.

Bỗng dưng nổ vang ra Lôi Minh tiếng xé gió vang, đao mang lướt qua, từng đoàn lớn sữa khí màu trắng đoàn không ngừng áp súc bạo liệt, toả hơi nóng sóng khí bay thẳng lên mấy trượng độ cao!

Trường đao đánh tan bức tường âm thanh, trong nháy mắt đi đến vận tốc âm thanh trảm kích, cùng lúc đó, một cỗ xông lên trời đường hoàng đao thế bức hồn phách người, như là ẩn núp đã lâu Tiềm Long một buổi sáng bay lên không, phong lôi kích đãng đi theo!

Một đao chém giết!

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh bên trong, đầy trời cự chưởng bỗng nhiên một đao vỡ vụn! Tứ tán màu đỏ sậm mây lửa đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng bay vụt, dồn dập hóa thành từng tia từng sợi dây đỏ đầy trời khuếch tán!

Một đạo cực độ chói lọi đỏ ngầu vầng sáng bốc hơi lên, theo nồng hậu dày đặc mây lửa bên trong xuyên suốt mà ra, vô cùng nóng rực xích quang gần như chiếu rọi toàn bộ chân trời!

"A! A!"

Sân bãi rìa chỗ người thất kinh kêu to, chật vật tránh né uy lực còn lại hung mãnh trùng kích!

Cho dù là bàn tay lớn này bị Nhạc Bình Sinh một đao chém chết, quảng trường trên đất trống cũng lưu lại xung quanh hơn mười trượng một mảnh lõm, bày biện ra một đầu năm ngón tay kéo ra cự chưởng bộ dáng, đều đều đem mặt đất đè xuống sâu vài xích!

Toàn bộ chỗ lõm xuống dưới ánh mặt trời phản chiếu ra một mảnh sáng loáng sáng ngời vẻ, đây là cát đá bùn đất bị nóng rực một chưởng hòa tan thành chất lỏng pha lê dạng tinh thể, bừng bừng trong hơi nóng phản chiếu ra sâm bạch ánh nắng, lại là mang theo một cỗ thấu triệt lòng người lạnh lẻo.

Vô số bốn phía tản ra mây hồng trong ngọn lửa! Nhạc Bình Sinh thân ảnh bão táp lấy xuyên qua chém ra một đao lớn đường giao thông lớn, hung mãnh phá tan đầy trời phiêu tán bay múa nóng rực nguyên khí, mang theo cuồn cuộn sấm chớp tiếng nổ đùng đoàng vang lên tay phải đột nhiên nắm quyền! Trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi trượng khoảng cách, hướng về sắc mặt hoàn toàn thay đổi khổ tâm

Đi đầu bạo ép!

Cuồn cuộn sấm rền đập xuống giữa đầu, như là ngã lật chống trời ngọc trụ, giá hải kim lương, mấy trượng xung quanh không khí tựa hồ cũng bị này một cái uy thế xa lánh đến sạch sành sanh, chỉ có Khổ Tâm trên đỉnh đầu cái kia một vùng không gian bày biện ra một loại mông lung màu sắc hỗn độn, đó là lượng lớn không khí bị cưỡng ép áp súc kết quả, một khi bộc phát ra, liền là trời long đất nở!

Tốt

Cực độ kinh sợ bên trong, Khổ Tâm cũng không kịp điều khiển khí lưu lên không trốn tránh, đối mặt với Nhạc Bình Sinh bá liệt vô cùng một quyền, hắn khô gầy đồng bàn tay lớn màu vàng nắm chặt nắm tay, như là kim loại chế tạo đồng dạng, đột nhiên nói khuỷu tay đảo quyền hướng lên ném tới, nắm đấm lướt qua trong không khí đều nổi lên trận trận gợn sóng, tăng thêm một tấm màu đồng cổ mặt to lên khe rãnh tung hoành, xương gò má, lông mày xương cao cao nổi lên, cực đoan nanh ác!

Ầm ầm!

Hai cái gần như đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm bỗng nhiên kịch liệt đụng vào nhau, trong đó một đầu gân bắp thịt kiên cố như thép khối, phía trên gân xanh giăng đầy, toàn bộ bày biện ra một loại sâu kín màu bạc trạch; khác một cái đại thủ gần như hoàn toàn là da bọc xương, đồng thau màu sắc bên trong thỉnh thoảng có sáng ngời màu đỏ lóe lên, tựa hồ toàn bộ nắm đấm đều muốn biến thành hơi mờ màu đỏ kết tinh như thế!

Hai quả đấm giao tiếp trong tích tắc! Tựa hồ hết thảy chung quanh đều ngừng lại, trong nháy mắt đó, Khổ Tâm thấy rõ ròng rã ba mươi bốn viên lớn chừng hạt đậu mồ hôi từ hai cái quyền tương giao chỗ đè ép bắn ra mà ra, đó là hai người trong lỗ chân lông mồ hôi dịch thể bởi vì bỗng nhiên phát lực mà bị trực tiếp oanh ra ngoài thân thể, dùng như chớp giật tốc độ đạn hướng bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đó ở trong mắt Khổ Tâm nhưng lại lộ ra như thế chậm chạp, tựa như thời gian đều bị thả chậm như thế.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Một chuỗi nặng trĩu mà dày nặng tiếng vang liên thành một tiếng, cuồn cuộn sấm chớp nổ vang tiếng liền liên miên bất tuyệt! To lớn như là hoàng chung đại lữ tại tĩnh mịch trong sơn cốc tiếng vọng, mang theo áp súc khí bạo đem đầy đất đá vụn cát đất đánh cho bốn phía nổ bắn ra, Nhạc Bình Sinh cùng Khổ Tâm hai người hết thảy điện giật tựa như đột nhiên hướng về sau bay ngược!

Bay đẩy bên trong, khổ tâm thân hình đột nhiên bay lên không, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên mặt đất Nhạc Bình Sinh, trong ánh mắt đều là kinh sợ, không thể tin!

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Hắn giờ phút này nhận Nhạc Bình Sinh thuần túy mà vô cùng lực quyền chấn động áp bách, Tiên Thiên nhất khí đều có chút vận chuyển không khoái, đã là bị thương nhẹ!

Hắn tại cùng một tên Võ Đạo gia đối bính phía dưới, chẳng những không có đem đối phương một đòn giết chết, ngược lại bị thương nhẹ!

Mà trên mặt đất, Nhạc Bình Sinh khóe miệng cũng hiển lộ ra điểm điểm vết máu, đột nhiên liền ngưng chủ thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía trên không trung khổ tâm, trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, như là một bộ lạnh buốt pho tượng.

Đao thế đã hết dưới tình huống, hắn cùng khổ tâm một chiêu đối bính, rõ ràng là một cái lưỡng bại câu thương kết quả.

Giờ khắc này, bao quát Viên Thái Thương, mọi người tại đây cùng nhau con mắt nổi lên, lại lần nữa sa vào đến rung động cùng ngốc trệ ở trong!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Võ Đạo gia hướng về một tên Khí Đạo tông sư rút đao khiêu chiến, chẳng những chém chết khổ tâm nguyên khí bàn tay lớn, còn liên tiếp một quyền đem bức lui!

Mỗi người đều cho là mình bị hoa mắt, hung hăng trát động mí mắt! Kinh sợ đến đã chết lặng trong lòng, không khỏi cùng nhau dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

"Người này đến cùng là thần thánh phương nào, vì cái gì cho tới bây giờ chưa nghe nói qua! ?"

Trên không trung, khổ tâm vẻ mặt bởi vì cực độ kinh sợ mà có vẻ hơi vặn vẹo, thanh âm chấn động truyền bá:

"Tốt! Tốt! Tốt! Không riêng gì Thiếu Tôn, liền ngay cả ta cũng nhìn sai rồi! Ngươi, rất tốt!"

Không có có thêm lời thừa thãi, Khổ Tâm biểu lộ thu vào, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm như thế, hai tay đột nhiên nhô ra, đều qua đời quái thủ ấn, ngón trỏ trái dựng đứng, dùng tay phải ngón út quấn nắm chặt ngón trỏ trái tiết thứ nhất, mà ngón trỏ trái mang chi chống bên phải ngón cái tiết thứ nhất.

Quát

Quát to một tiếng ở trong! Mãnh liệt nguyên khí tại quanh người hắn cuồng mãnh tuôn ra động! Màu đỏ vầng sáng cấp tốc hội tụ,  vẻn vẹn loại này vô hình gợn sóng, liền để ở phía dưới tất cả mọi người trong lòng tự dưng dâng lên một cỗ tai vạ đến nơi cảm giác tới!

"Khổ Tâm! Ngươi thật to gan!"

Ngay lúc này, một đạo đường hoàng cuồn cuộn, ẩn hàm chấn nộ thanh âm bỗng nhiên ở chân trời vang lên, tiếng âm vang lên đồng thời, một đạo ngũ thải ban lan vầng sáng tấm lụa, như là từ thiên địa phần cuối, vượt qua vô tận không gian mà đến, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đem căn bản không kịp phản ứng khổ tâm cả người bao phủ!

"A! A! A!"

Kinh thiên động địa giữa tiếng kêu gào thê thảm, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, vẻn vẹn trong một nháy mắt, tại Nhạc Bình Sinh ánh mắt bên trong, đạo này ngũ thải ban lan vầng sáng tấm lụa trùng kích vào, một bóng người kéo lấy thật dài nhỏ vụn ánh sáng lung linh, vô lực rơi xuống!

Oanh

Khổ tâm thân thể giống như là như đạn pháo nện rơi xuống đất, đem vốn là vỡ vụn không thể tả mặt đất lại lần nữa oanh kích ra tới một cái hố to, bụi mù phiêu tán bên trong, Khổ Tâm bạc mái tóc màu trắng tán loạn, ho ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, dung mạo cũng lại lần nữa khôi phục loại kia già nua khô cạn bộ dáng, lại thêm ánh mắt oán độc, khiến cho cả người hắn giống như lệ quỷ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.