Chương 275: Mời

Chương 275: Mời

"Phong Hỏa Cực Nguyên Cương Khí! Đây là tông chủ đại nhân!"

"Là tông chủ! Là tông chủ đại nhân ra tay rồi!"

Cuồn cuộn thanh âm cùng dải lụa năm màu ánh vào trong tai trong mắt trong nháy mắt đó, Trọng Khí tông học trò đệ tử tất cả đều rối loạn lên, ngữ khí cùng vẻ mặt ở trong đều là vui sướng cùng thoải mái!

Khổ Tâm thân là Khí Đạo tông sư, tại Trọng Khí tông trước sơn môn tùy ý làm bậy, cái kia phô thiên cái địa Xích Viêm cự chưởng cùng Khổ Tâm súc thế chuẩn bị sát chiêu cho bọn hắn áp bách thật sự là quá lớn.

Như thế kinh thiên động địa uy thế phía dưới, gần như mỗi người đủ cảm giác mình tựa như tựa như đợi làm thịt heo dê như thế, cực độ vô lực, cũng không có một chút phản kháng chỗ trống.

Mà theo Khổ Tâm bị chính mình tông chủ một chiêu bị thương nặng, rơi xuống phía dưới, từng Trọng Khí tông học trò đệ tử đều quét qua phẫn uất khí, trở nên hăng hái.

Trên không tấm lụa từ từ phiêu tán ra, như kinh lôi thanh âm tiếp tục nói:

"Không kiêng nể gì cả, răn đe! Thiếu Tôn khiêu chiến đã bại, lập tức rời đi Trọng Khí tông! Nếu không, chết!"

Bá đạo vô song thanh âm chấn động phía dưới, hố to ở trong khổ tâm thân thể mắt thường có thể thấy run nhè nhẹ bỗng chốc, gần như đem răng đều muốn cắn nát, liên tiếp bắn ra mấy ngụm máu tươi, trong mắt cực độ oán hận cùng không cam lòng.

Tức là bởi vì chính mình toàn lực ra tay một thức đoạt giết phía dưới sắp thành lại bại, cũng là bởi vì Trọng Khí tông tông chủ một ra tay liền đem chính mình đánh thành bị thương nặng. Trong lòng của hắn rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì phía sau Hắc Ngục tôn chủ, vừa rồi cái kia một dải lụa ăn mòn, tuyệt đối không chỉ là trọng thương kết cục.

Nhẫn thụ lấy trong thân thể dị chủng Tiên Thiên chi khí phá hư, cắt chém, Khổ Tâm ráng chống đỡ lấy đứng dậy, lung la lung lay, đi lại tập tễnh đi đến phế tích chỗ, đem con mắt đóng chặt Thiếu Tôn nắm lên, tại hơn ngàn đạo đùa cợt thoải mái dưới ánh mắt hướng về bên sân xe ngựa bước đi.

"Cuồng vọng tự đại, nhỏ xem thiên hạ võ giả, đây chính là kết cục!"

"Cái gì Khí Đạo tông sư, thật không biết xấu hổ!"

"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, hảo hảo mà nhớ kỹ câu nói này!"

Nghe đến mấy câu này, Nhạc Bình Sinh trên mặt như có điều suy nghĩ, cũng đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

Thiếu Tôn quét ngang giới tông phái sự tình huyên náo xôn xao, hắn theo Thanh Châu chạy tới nơi này thời điểm thỉnh thoảng cũng từng nghe nói một đôi lời, bất quá hắn cũng là không nghĩ tới ban đầu đột nhiên hướng về phía hắn ra tay người thanh niên kia liền là trong truyền thuyết cái kia Thiếu Tôn.

Nhưng mà Thiếu Tôn võ đạo thế lực cũng xác thực không phải tầm thường, Nhạc Bình Sinh phản kích một quyền kia không có có nương tay chút nào

Bình thường Võ Đạo gia căn bản chịu không được một quyền này, tại chỗ liền muốn mất mạng.

Mà Thiếu Tôn tại chủ quan khinh tâm phía dưới cứng rắn chịu một quyền này của hắn, thế mà không có mệnh tang tại chỗ, thấy rõ hắn thể phách cũng là vượt xa bình thường Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ.

Khổ tâm bóng lưng tiêu điều, đi lại tập tễnh, đối với mấy cái này ồn ào mỉa mai thanh âm mắt điếc tai ngơ.

Tại trèo lên lên xe ngựa trước đó, hắn xoay đầu lại thật sâu nhìn một cái Nhạc Bình Sinh, tựa hồ muốn hắn hình dáng tướng mạo tầng tầng khắc dưới đáy lòng.

Không có thả bất luận cái gì ngoan thoại, liền là sâu như vậy sâu nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt về sau, hắn liền trèo lên lên xe ngựa, rời đi.

Thiếu Tôn mong muốn đả diệt giới tông phái hết thảy thế hệ thanh niên ý đồ tại Trọng Khí tông kết thúc.

Bánh xe chuyển động bên trong, Trọng Khí tông học trò đệ tử bỗng nhiên bộc phát ra thủy triều tiếng hoan hô!

Trong đám người, Viên Thái Thương quét mắt chung quanh vui sướng các sư đệ, cũng không khỏi đến sinh lòng cảm khái, nghĩ không ra Thiếu Tôn vô địch tư thế, thế mà dùng như thế một loại khó có thể tưởng tượng phương thức kết thúc.

Nhưng mà cái này có thể một quyền đánh bại Thiếu Tôn Võ Đạo gia, đến cùng là thần thánh phương nào?

Hắn đánh giá Nhạc Bình Sinh, đủ loại suy nghĩ chuyển động, nhưng không có tìm kiếm đến bất kỳ tới tương quan nghe đồn cùng sự tích.

Bọn hắn những tông môn này đệ tử ở trong nhân vật thủ lĩnh, đối với những tông môn khác ở trong nhân vật đứng đầu đều có biết một ít. Nhưng mà theo chiêu thức của người này con đường nhìn lại, cũng không phải là hắn đã biết bất luận cái gì một nhà thế lực lớn.

Dùng ánh mắt của hắn phán đoán, Nhạc Bình Sinh leo lên bí truyền Long Hổ bảng thứ nhất không có có vấn đề gì.

Bí truyền Long Hổ bảng trước mắt đứng hàng thứ nhất họ Hoàng Phủ rời người, là một nữ nhân, mà thực lực của người này chỉ sợ so họ Hoàng Phủ rời người còn mạnh hơn ra một đoạn dài đến, vì cái gì chưa từng có nghe qua?

Cao thủ như vậy theo đạo lý tới nói tuyệt không có khả năng một mực bừa bãi Vô Danh.

Hắn đang chuẩn bị lúc nói chuyện, Trọng Khí tông tông chủ thanh âm cắt ngang các đệ tử tiếng hoan hô, lại lần nữa vang lên:

"Vị quý khách kia, mới ngươi tới ta Trọng Khí tông đại điện một lần."

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Bất kể nói thế nào, hắn tại trời xui đất khiến phía dưới cũng coi là cùng Trọng Khí tông kết một cái thiện duyên, có thể cùng Trọng Khí tông tông chủ gặp mặt nói chuyện đối với hắn tiếp xuống đúc khí cụ nhu cầu cũng có chỗ tốt, cứ như vậy đúc khí cụ sự tình cũng đối lập thuận tiện rất nhiều.

Nhạc Bình Sinh hướng đi Viên Thái Thương, hai tay đem hắn luyện máu trường đao đưa trả, nói:

"Vị này, xin lỗi, sự tình khẩn cấp, ta không có tùy thân binh khí, cho nên mới mượn đao dùng một lát, còn hi vọng đừng nên trách."

"Các hạ quá khách khí."

Viên Thái Thương mặc dù trong nội tâm có nghi vấn đầy bụng, lại biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, theo Nhạc Bình Sinh trong tay tiếp nhận đao đến, cung kính nói:

"Các hạ quá khách khí, nếu chúng ta tông chủ đại nhân mời ngươi qua điện một lần, như vậy thì để ta tới dẫn đường đi."

. . .

Viên Thái Thương dẫn theo Nhạc Bình Sinh, hai người một trước một sau hướng về trên núi bước đi, mà Trọng Khí tông học trò đệ tử cùng với thư báo thám tử và chuyện tốt người, đều dùng vô cùng mãnh liệt tò mò, sùng kính ánh mắt nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh bóng lưng.

Rìa xử lý tán đám người một trận rối loạn, trong đó mặt vàng hán tử ngữ khí rung động, đè ép cuống họng hỏi:

"Khôn Ca! Nhân vật thần bí này đến cùng là ai? Bí truyền võ đạo bảng bài danh phía trên những cái này thiên chi kiêu tử chúng ta đều có hồ sơ, này cá nhân thực lực kinh người như vậy, so Hoàng Phủ gia nữ nhân kia còn kinh khủng hơn, vì cái gì không hề có một chút tin tức nào truyền tới qua?"

Khôn Ca không có trả lời, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trọng Khí tông đường núi, thấp giọng nói: "Chúng ta ở lại đây! Chờ hắn đi ra!"

"Ở lại đây chờ hắn đi ra?"

Mặt vàng hán tử cổ co rụt lại, giống là nhớ ra cái gì đó, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Khôn Ca, vẫn là từ bỏ đi, tính tình của người này chúng ta cũng không rõ ràng, ngộ nhỡ chúng ta ngồi xổm hắn nhắm trúng hắn bất mãn. . ."

Người này một quyền phản kích phía dưới đem Thiếu Tôn đánh như chó, lại không sợ chút nào một cái Khí Đạo tông sư, cùng liều mạng phía dưới thế mà thế lực ngang nhau dáng vẻ, một nhân vật như vậy nghĩ một nghĩ cũng biết không phải cái gì thiện nam tín nữ, nếu là nhắm trúng hắn hiểu lầm, một bàn tay đem hai người mình cho chụp chết  có thể nói là chết cũng chết vô ích.

Khôn Ca khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái: "Đây chính là có thể dẫn phát chấn động lớn tin tức! Lần này hai chúng ta nhất định phải đem chuyện này làm thật xinh đẹp!"

Không riêng gì hai người bọn họ, những này thư báo thám tử bên trong rất nhiều cũng đập vào đồng dạng chủ ý.

Thiếu Tôn gãy kích trầm sa tại nhân vật thần bí trong tay, tất nhiên sẽ lại lần nữa dẫn phát hơn phân nửa bắc hoang chấn động, người thần bí thân phận, liền trở thành trọng yếu nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.