Chương 276: Lễ vật

Chương 276: Lễ vật

Đem Nhạc Bình Sinh đi theo Viên Thái Thương đi vào Trọng Khí tông tông chủ đại điện lúc, bốn đạo ánh mắt cùng một thời gian tụ tập tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh diện mạo về sau, này bốn tên Khí Đạo tông sư ánh mắt rõ ràng có chút kinh ngạc.

Cho dù là một mực đang chú ý sơn môn khẩu tình hình chiến đấu, bọn hắn cũng không biết cái này có thể cùng khí tông liều mạng hai phát không rơi vào thế hạ phong Võ Đạo gia lại là một bộ trẻ tuổi như vậy bộ dáng.

"Mời ngồi, mời ngồi!"

Trọng Khí tông tông chủ chiêm quá hiên giơ tay lên, giọng điệu ôn hòa, nói:

"Ta là Trọng Khí tông tông chủ chiêm quá hiên, ba vị này là chúng ta bên trong trưởng lão, Ngô Thanh Nguyên, tống hiếu thành, Lưu Ôn, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

Theo chiêm quá hiên giới thiệu, tại hạ đầu chỗ ba tên tông sư cũng riêng phần mình gật đầu.

Nhạc Bình Sinh chào ngồi xuống về sau nói:

"Ta là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh."

Nói chuyện đồng thời, hắn không lưu dấu vết nhìn lướt qua cái kia gọi là Ngô Thanh Nguyên trưởng lão.

Đoan Mộc Hòa Vũ theo như lời cái vị kia bí mật vì kiếm tiêu xài mà một mình đúc khí cụ trưởng lão liền gọi là Ngô Thanh Nguyên. Chỉ bất quá hiển nhiên hiện tại trường hợp cũng không thích hợp trực tiếp nói thẳng hắn nguyên bản ý đồ đến, chuyện này rất khó nói sẽ cho cái này Ngô Thanh Nguyên mang đến phiền toái gì.

Nếu như có thể trực tiếp theo Trọng Khí tông tông chủ ở đây đạt được tiện lợi, như vậy Đoan Mộc Hòa Vũ mặt này ngọc bài cũng không cần vận dụng.

Tinh Thần Liệt Túc Tông? Người này lại có thể là một tông đứng đầu? Như vậy hắn tại sao lại xuất hiện ở Trọng Khí tông sơn môn?

Cái tên này trong đầu chuyển động một vòng, Ngô Thanh Nguyên đột nhiên giống là nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt đột nhiên khẽ động:

"Một đoạn thời gian trước Thanh Châu các phương cùng vạch tội Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên một mình điều binh, ý đồ công kích Tinh Thần Liệt Túc Tông, kết quả U Châu phương diện giao trách nhiệm Thân Hoành Thiên đến nhà nhận lỗi cùng hiểu rõ, hắn lại cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ tại chỗ động thủ, kết quả gãy kích trầm sa, ngã xuống bỏ mình, đây chính là các hạ gây nên?"

Trọng Khí tông còn lại ba vị tông sư vẻ mặt cũng đột nhiên khẽ động, nhớ tới gần nhất cái này chỉ ở cao tầng lưu truyền kinh người sự tích.

Tin tức này mặc dù bị hai châu phong tỏa, thế nhưng bọn hắn cùng là Khí Đạo tông sư, tin tức này đối bọn hắn tới nói không tính là bí mật gì. Trên thực tế dù cho tin tức này xác thực vô cùng, nhưng là đối với bọn hắn tới nói cũng vẫn như cũ là bán tín bán nghi.

Bởi vì tin tức nội dung quá mức kinh người

Mà lại Võ Đạo gia cùng Khí Đạo tông sư chênh lệch thật sự là quá lớn, lớn đến gần như không thể vượt qua tình trạng.

Theo Ngô Thanh Nguyên đặt câu hỏi, ánh mắt mọi người tụ tập tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Người này, đánh chết một cái. . . Khí Đạo tông sư?

Ngồi tại dưới nhất đầu Viên Thái Thương càng là khẽ nhếch miệng, lại một lần nữa bị kinh trụ.

Tin tức này bởi vì bị tạm thời phong tỏa duyên cớ, ngoại trừ trong phạm vi nhỏ bộ phận võ đạo thế lực cao tầng biết bên ngoài, liền liền hắn thân vi thủ tịch đệ tử cũng không biết chút nào.

Nguyên nhân ngoại trừ Thanh Châu cùng U Châu hai phe đốc thống bắt chuyện qua bên ngoài, cũng là vì giữ lại môn hạ đệ tử lòng tin, bọn hắn những người này đương nhiên sẽ không chủ động ra bên ngoài nói.

Dù sao lấy Võ Đạo gia chi thân chính diện đánh giết một tên Khí Đạo tông sư, chuyện như vậy dấu vết thật sự là quá mức kinh người, đã đến để cho người ta trình độ khó có thể tin, chuyện này so với Nhạc Bình Sinh một quyền đánh tan quét ngang giới tông phái thế hệ thanh niên Thiếu Tôn càng thêm không thể tưởng tượng nổi!

"Khó trách hắn có thể một chiêu phía dưới đánh bại Thiếu Tôn, khó trách hắn có thể cùng Khổ Tâm đối bính hai chiêu không rơi vào thế hạ phong!"

Lần này, Viên Thái Thương đủ loại nghi hoặc rốt cục đạt được giải đáp.

"Không tệ, Thân Hoành Thiên là chết trong tay ta."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, nếu trước mắt mấy người này đều biết, vậy hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Ba cái Trọng Khí tông trưởng lão ánh mắt ẩn hàm kinh sợ, nhìn thoáng qua nhau, dù sao Võ Đạo gia cùng Khí Đạo tông sư cảnh giới hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, sinh mệnh cấp độ hoàn toàn không thể so sánh nổi, là con kiến cùng voi khác nhau.

Kiến nhiều cắn chết voi, thế nhưng đơn độc một con kiến tại như thế nào cường tráng cũng không có khả năng cắn chết một con voi, hết lần này tới lần khác cái này Nhạc Bình Sinh lại làm được.

Mà chiêm quá hiên tại trên đài cao thì là không khỏi phát ra cảm thán:

"Thì ra là thế, thảm thương Thiếu Tôn còn tưởng rằng tại Võ Đạo gia cảnh giới bên trong không có địch thủ, nhưng lại không biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý. Hắc Ngục tôn chủ đệ tử lần này bị bại không oan!"

Lần này, bất luận là hắn, vẫn là mặc khác học trò ba cái trưởng lão đều điều chỉnh tư thái, dùng một loại hoàn toàn bình đẳng tư thái đối mặt Nhạc Bình Sinh.

Đánh bại cùng đánh giết là hoàn toàn hai khái niệm, huống chi là lấy võ đạo nhà chi thân làm xuống cái này đại sự kinh thiên động địa, một người như vậy hoàn toàn có tư cách lấy được đến tôn trọng của bọn hắn, mà không phải đem hắn xem như một cái thực lực cường hãn vãn bối.

Chiêm quá hiên trầm ngâm một chút:

"Ta sở dĩ mời ngươi tới một lần, liền là muốn nhắc nhở ngươi, Ngũ Ngục đám người toàn bộ đều là tà ma ngoại đạo, làm việc bất chính, ngươi lần này mặc dù là đường đường chính chính đánh bại Hắc Ngục Thiếu Tôn, Hắc Ngục tôn chủ tự kiềm chế thân phận mặc dù sẽ không tới bắc hoang tới làm cái gì, thế nhưng dưới tay hắn một số người chưa chắc sẽ giảng đạo lý gì, ngươi vẫn là muốn đề phòng đề phòng cho thỏa đáng."

Hắc Ngục?

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, mặc dù không phải hiểu rất rõ cái gọi là Ngũ Ngục, Hắc Ngục đến cùng là dạng gì tồn tại, lại cũng không có hỏi thăm chiêm quá hiên, chỉ hơi hơi nhẹ gật đầu.

Sự tình như là đã làm, suy nghĩ nhiều vô ích, tại sau này trở về hắn tự nhiên sẽ an bài Diệp Phàm đi sưu tập một phen liên quan tới Hắc Ngục tin tức tư liệu.

Chiêm quá hiên ánh mắt xa xăm, chậm rãi nói:

"Hắc Ngục tôn chủ cùng ta Trọng Khí tông làm có thù cũ, Thiếu Tôn lần này chuyên đến ta Trọng Khí tông một nhóm, cũng là vì quét hết Trọng Khí tông mặt mũi, phá hủy học trò đệ tử tinh thần ý chí làm trả thù.

Nhưng mà nếu là tại ta Trọng Khí tông sơn môn chỗ, các hạ ra tay bất luận nói thế nào cũng là vì ta Trọng Khí tông vãn hồi mặt mũi, ta làm tông chủ trước ở chỗ này cám ơn qua."

"Chiêm tông chủ khách khí."

Nhạc Bình Sinh chính mình lại không có cái gì ý khách khí, lập tức đả xà tùy côn bên trên, thừa cơ hội này nói ra:

"Ta lần này tới Trọng Khí tông, trên thực tế cũng là vì tìm lấy rèn đúc một lần luyện Huyết Huyền Binh. Chỉ bất quá vừa vặn bắt gặp chuyện này."

Rèn đúc luyện Huyết Huyền Binh? Đều tu luyện đến một bước này còn không có luyện Huyết Huyền Binh?

Không chỉ ba cái Trọng Khí tông trưởng lão, liền liền chiêm quá hiên đều kinh ngạc.

Luyện Huyết Huyền Binh tuy tài liệu khan hiếm, thu tập phải hao phí cực lớn khí lực, nhưng cũng chỉ là nhằm vào trung vị đê vị Võ Đạo gia mà nói, phàm là tu vi đến thượng vị Võ Đạo gia nồng hậu trình độ, còn không có một lần luyện Huyết Huyền Binh là hết sức chuyện bất khả tư nghị, theo đừng bảo là là Nhạc Bình Sinh như thế thực lực hoàn toàn trái với lẽ thường tồn tại.

Nhạc Bình Sinh giải thích nói: "Ta trước đó binh khí tại cùng Thân Hoành Thiên giao thủ lúc sau đã vỡ vụn, cho nên không thể không đến Quý Tông tìm lấy chế tạo một lần thiếp thân đao khí cụ."

Đám người thoải mái, chiêm quá hiên thì là cười ha ha một tiếng, phất ống tay áo một cái:

"Đã như vậy, liền để cho chúng ta Trọng Khí tông ba vị trưởng lão liên hợp lại, vì ngươi chế tạo một lần tuyệt thế tinh phẩm, làm ta Trọng Khí tông tạ lễ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.