Chương 277: Thiên ngoại Tinh Thần Kim

Chương 277: Thiên ngoại Tinh Thần Kim

Trọng Khí tông tông chủ có qua có lại phía dưới, không chỉ có khiến cho Nhạc Bình Sinh trực tiếp chen ngang, cho hắn một cái cực lớn tiện lợi, càng là không có thu lấy bất kỳ rèn đúc phí tổn.

Phải biết, ba vị này Khí Đạo tông sư ra tay, đúc tạo nên luyện Huyết Huyền Binh mới coi là trân phẩm, bọn hắn cơ hội xuất thủ cũng sớm đã bị đều thế lực lớn chia cắt hoàn tất, vẻn vẹn ba tên Khí Đạo tông sư liên hợp chế tạo kỳ ngộ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Huống chi chiêm quá hiên thậm chí tại chỗ nhận lời rèn đúc cần thiết tài liệu trân quý, bọn hắn cũng chỉ thu lấy một nửa phí tổn, đánh một cái giảm một nửa.

Đối với cái này Nhạc Bình Sinh hết sức hài lòng  dựa theo Trọng Khí tông tông chủ nói ba vị trưởng lão liên hợp vì hắn chế tạo tuyệt thế trân phẩm lời giải thích mặc dù khoa trương, thế nhưng nghĩ đến như thế nào đi nữa cũng phải so trên thị trường lưu truyền tới luyện Huyết Huyền Binh tốt hơn không ít.

Đánh giảm một nửa tài liệu phí tổn tối thiểu có thể vì hắn tiết kiệm bên dưới mấy vạn vàng ròng lá, ở cái này tông môn nhanh như gió phát triển lại tạm thời không có sản nghiệp doanh thu làm bổ sung thời kì, có thể tiết kiệm đi như thế một số lớn phí tổn, đối Nhạc Bình Sinh tới nói cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Chào hỏi qua đi, Nhạc Bình Sinh cũng không có chậm trễ thời gian ý tứ, lập tức cùng Trọng Khí tông ba vị trưởng lão đến một chỗ tĩnh thất bên trong, thương thảo liên quan tới đúc khí cụ chi tiết tới.

Đối với đao khí cụ vẻ ngoài Nhạc Bình Sinh không có quá nhiều yêu cầu, trước đó Tà Linh Ẩm Huyết Đao hắn đã thành thói quen, cho nên còn dựa theo trực đao bộ dáng chế tạo, cùng loại với hắn kiếp trước Đường đao, chỉ bất quá thân đao muốn thích hợp thả lớn hơn một chút.

Đối với thanh này thiếp thân chế tạo luyện Huyết Huyền Binh, Nhạc Bình Sinh chỉ có hai cái yêu cầu:

Tuyệt đối kiên cố!

Tuyệt đối sắc bén!

Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, đồ không có đủ mặt khác kỳ dị đặc tính đều không quan trọng.

Ngay sau đó, hắn liền đem suy nghĩ bên trong đại khái kích thước cùng hình thức thuyết minh một phen, từ Trọng Khí tông ba vị trưởng lão ghi chép.

"Tuyệt đối kiên cố, tuyệt đối sắc bén, điểm này cũng không khó làm đến. Nhưng mà nếu là ta cùng hai vị trưởng lão ra tay tự nhiên muốn làm đến tốt nhất, nếu không không chỉ đập chiêu bài, cũng sẽ bị tông chủ trách cứ."

Nghe xong Nhạc Bình Sinh yêu cầu, Ngô Thanh Nguyên trầm ngâm một chút, nói:

"Nhưng mà đúc tài đối huyết khí tính liên kết lớn nhỏ không đều, cái này cũng quan hệ đến uẩn dưỡng huyền binh hiệu suất vấn đề, ta mạo muội hỏi một chút, ngươi tu tập công pháp có hay không mang theo thuộc tính?"

Huyết khí tính liên kết? Thuộc tính?

Liên quan tới luyện Huyết Huyền Binh đủ loại chỗ thần kỳ Nhạc Bình Sinh biết không nhiều, trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm.

Gọi là Lưu Ôn trưởng lão cười nói:

"Luyện Huyết Huyền Binh uy lực cùng bản thân tài liệu có quan hệ, càng quan trọng hơn là cùng sử dụng món binh khí này võ giả có quan hệ. Dùng bí pháp luyện liền thần binh, những này đều là mấy trăm năm trở lên gia tộc lớn trong tông phái mới có thể có truyền thừa, bình thường nhàn tản võ giả nhiều nhất biết được một ít.

Thế nhân cái gọi là thần binh lợi khí, nhưng mà thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn mấy chữ mà thôi, mà tại võ giả trong thế giới chân chính có thể gọi thần binh lợi khí võ giả đao binh, lại nơi nào sẽ vẻn vẹn như thế.

Luyện Huyết Huyền Binh người nắm giữ ôm ấp trong tay, dùng huyết khí tẩy luyện ăn mòn, cũng dùng đặc thù pháp môn đối nó tập trung suy nghĩ quan tưởng, phun ra nuốt vào hô hấp, làm tự thân ý chí tinh thần xâm nhập trong đó, cải biến hắn đối tự thân huyết khí phù hợp trình độ, dần dần khiến cho này binh khí có thể làm tự thân huyết khí đi qua không ngại, này thời gian ngắn nhất cũng phải vài năm, đồng thời chỉ có huyết khí thuộc tính tương hợp người tu luyện sử dụng, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất."

Lưu Ôn trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây xanh ngọc trường tiên, dài hơn một trượng roi thân kéo trên mặt đất, theo Lưu Ôn nhẹ nhàng hất lên, liền bay bổng vọt lên, như Ngọc Long bay lên không kiểu mũi tên khéo léo. Một vệt màu trắng hình trăng lưỡi liềm khí kình theo roi sao lắc một cái, trong nháy mắt bay bổng bay ra, đem trên mặt bàn một cái chén trà tách thành hai bên, lại quỷ dị không có tràn ra nửa giọt nước tới.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua, nguyên lai chén trà này ở trong nước trà lại nhưng đã tại Lưu Ôn một kích phía dưới trong nháy mắt đông kết, đã biến thành một khối chặt chẽ vững vàng tảng băng, một cái hô hấp công phu không đến, ở trong đó chỗ có lượng nước lại đều hoàn toàn đông lại, lại không một giọt chất lỏng tồn tại!

Thấy này tấm tình cảnh, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt liền nghĩ tới ở chỗ Thân Hoành Thiên quyết đấu bên trong, cái kia từng đạo phô thiên cái địa trăng khuyết, cùng với sau cùng vỡ vụn Tà Linh Ẩm Huyết Đao tháng Hàn Băng.

Nhạc Bình Sinh con mắt nhìn thẳng khối kia nằm trên bàn khối băng, đối Lưu Ôn hỏi:

"Cái kia huyền binh khí hóa cùng cái này lại có liên quan gì?"

"Khí Đạo tông sư dùng Tiên Thiên nhất khí quán thông binh khí, phù hợp mỗi một cái ở bên trong năng lượng ba động, thực chất trình độ lớn nhất cùng tự thân Tiên Thiên chi khí tương hợp, tăng phúc Tiên Thiên chi khí uy lực.

Huyền binh theo tu vi tăng lên, sau cùng luyện đến cao cấp nhất cảnh giới thậm chí có khả năng trở thành võ giả thân thể kéo dài, uẩn dưỡng ra chứa võ giả võ đạo ý niệm linh tính  có thể nói là thông linh bảo vật, không có hắn bản thân tán đồng hoặc là giống nhau Tiên Thiên nhất khí võ giả, căn bản là không có cách phát huy ra uy lực của nó, liền cùng bình thường sắt thường không khác, nhiều nhất là sắc bén một chút thôi

Đã đã biến thành nửa năng lượng hóa tồn tại, như là võ giả phân thân, thậm chí có khả năng tùy ý biến đổi hình dạng; nghe nói loại binh khí này đã có thể chính mình thu nạp giữa thiên địa cùng thuộc tính năng lượng, phun ra nuốt vào nguyên khí, thời gian càng lâu liền càng là mạnh mẽ.

Chỉ bất quá muốn chân chính đem huyền binh biến thành thông linh tồn tại, muôn vàn khó khăn, cũng là vạn người không được một."

Đàm luận đến cái đề tài này, ở đây ba tên trưởng lão gương mặt phía trên cùng nhau lộ ra một loại vô cùng ước mơ vẻ mặt, Tống Hiếu Thành cảm thán nói:

"Nào chỉ là vạn người không được một, ta thậm chí cảm thấy cho nó chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, mà hắn tồn tại hay không chỉ có thể thấy ở một chút cổ xưa văn hiến ghi chép ở trong. Dựa theo ánh mắt của chúng ta đến xem, bản thân nó đã không thể nói là vũ khí, đã đã biến thành một loại đặc thù sinh vật, tinh khiết năng lượng sinh vật, có ý thức của mình ý nghĩ, cơ bản không tồn tại bị những người khác khống chế khả năng; thậm chí có thể tùy ý cải biến tự thân vật chất năng lượng trạng thái, bản thân thực lực liền không thua một vị phi thiên độn địa võ đạo tông sư  có thể nói là binh khí hình tông sư."

Thông linh? Này không phải liền là tiên hiệp trong truyền thuyết pháp bảo?

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt khẽ động, đột nhiên nghĩ tới Lưu Ôn giảng thuật luyện Huyết Huyền Binh hình dáng biến ảo cũng là cùng hắn kiếp trước tu chân pháp bảo có chút cùng loại.

Hắn mặc dù đối ba vị này trưởng lão đột nhiên cảm khái hết sức kỳ quái, nhưng mà đi qua dạng này đúc khí cụ đại sư, hắn đối luyện Huyết Huyền Binh uẩn dưỡng cùng đến tiếp sau bồi dưỡng cũng coi là có một cái rõ ràng nhận biết.

Ba cái trưởng lão ánh mắt bên trong, hắn chậm rãi nhô ra tay đến, trên bàn tay, huyết khí tung bay, khiến cho phòng khách ở trong nhiệt độ đều đột nhiên tăng lên một đoạn.

"Đây là. . . Chu thiên tinh lực?"

Trọng Khí tông này ba cái trưởng lão đều kiến thức rộng rãi, ánh mắt ngưng tụ, một chút phân biệt, liền một cái gọi ra.

Tại nhận ra Nhạc Bình Sinh huyết khí thuộc tính về sau, Lưu Ôn giống đã tới cực đại hứng thú, không khỏi cười to nói:

"Ha ha ha ha! Tốt! Âm dương ngũ hành, phong lâm hỏa sơn, cái dạng gì tính chất luyện Huyết Huyền Binh chúng ta đều rèn đúc không qua ít, nhưng mà chu thiên tinh lực tính chất huyết khí cũng là cực kỳ hiếm thấy, thú vị! Thú vị!"

Ngô Thanh Nguyên càng là vẻ mặt mơ hồ có chút xúc động, nói:

"Lão Tống, lão Lưu! Các ngươi có nhớ hay không ở bên trong trong kho nằm hơn ba trăm năm không người hỏi thăm khối kia thiên ngoại Tinh Thần Kim?"

Tống Hiếu Thành cùng Lưu Ôn liếc nhau, ánh mắt sáng rực, đồng thời cười ha ha:

"Không tệ! Không tệ! Lão Ngô, vẫn là ngươi phản ứng nhanh! Tông chủ không phải vì khối kia Tinh Thần Kim phát sầu rất lâu sao? Vậy chúng ta liền thay hắn giải quyết hết cái phiền não này đi!"

Hả

Nhạc Bình Sinh trong lúc nhất thời mặc dù không biết này ba cái trưởng lão vì cái gì tại phân biệt nhận ra huyết khí của mình về sau trở nên như thế không kịp chờ đợi bộ dáng, nhưng cũng hiểu rõ tựa hồ ba vị này trưởng lão đã có tốt nhất rèn đúc phương án.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.