Chương 278: Ngộ

Chương 278: Ngộ

Trọng Khí tông sơn môn phía dưới, Nhạc Bình Sinh tại rất nhiều Trọng Khí tông đệ tử kính nể ngưỡng vọng ánh mắt ở trong dẫn ra ngựa đến, phóng ngựa mà đi.

Trọng Khí tông ba vị trưởng lão đã cáo tri, thanh này dùng thiên ngoại Tinh Thần Kim làm chủ thể luyện Huyết Huyền Binh nhanh nhất cũng cần thời gian một tháng mới có thể rèn đúc hoàn thành, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không lưu tại nơi này chờ đợi.

Mắt thấy Nhạc Bình Sinh phóng ngựa chạy như điên bóng lưng, đem hắn đưa đến sơn môn chỗ Viên Thái Thương đứng chắp tay, không khỏi cảm thán:

"Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài..."

Chỉ sợ không riêng gì Thiếu Tôn, hắn giờ phút này cũng coi là thật sự hiểu sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân đạo lý, đồng thời dùng tầm mắt mở rộng. Dù cho Trọng Khí tông tông môn thịnh vượng, nổi tiếng thiên hạ, hắn càng là muôn vàn đệ tử ở trong người nổi bật, cũng giống vậy không tưởng tượng nổi Võ Đạo gia tu hành, cũng có thể đi đến tình trạng như vậy!

Truyền ngôn nói Thiếu Tôn tu hành chính là chí tôn võ đạo, như vậy có thể một quyền đánh tan hắn Nhạc Bình Sinh, tu hành lại là cái gì?

Sau lưng hắn các sư đệ một hồi tiếng nghị luận bên trong, mấy cái trong ngày thường quan hệ phải tốt sư đệ lúc này bu lại, đánh bạo hỏi:

"Viên sư huynh, vị này đến cùng là lai lịch gì? Hắn tới chúng ta tông môn lại là làm cái gì?"

Viên Thái Thương quay đầu nhìn lướt qua này chút hiếu kỳ tới cực điểm sư đệ, sắc mặt ngưng trọng, nói:

"Liên quan tới người này, tông chủ đại nhân đã hạ lệnh, không thể hướng ra phía ngoài truyền bá!"

Chuyện này là Nhạc Bình Sinh trước khi đi, từ chiêm quá hiên cố ý dặn dò Viên Thái Thương.

Nhạc Bình Sinh một quyền đánh bại Thiếu Tôn sự tình không có khả năng che giấu, thế nhưng liên quan tới hắn cụ thể thân phận Trọng Khí tông vẫn là có thể hơi thay hắn kéo dài một quãng thời gian. Ngũ Ngục nguyên bản là trong giới tông phái Ma tông tà đạo, tâm ngoan thủ lạt, không nhất định sẽ giảng cứu cái gì võ đạo tinh thần cùng quy củ, mà theo bọn hắn biết, Tinh Thần Liệt Túc Tông chẳng qua là một cái rất nhỏ tông môn, không có chút nào nội tình, Hắc Ngục nghĩ muốn trả thù lời nói lại cực kỳ đơn giản.

Bên trong một cái đệ tử hết sức lanh lợi, chớp mắt:

"Sư huynh, ngươi nói là cái này Thiếu Tôn còn sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn báo thù? Rõ ràng là chính mình tài nghệ không bằng người, hắn đến cùng còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Viên Thái Thương lắc đầu, nói:

"Ta xem Thiếu Tôn người này tâm cao khí ngạo, đổ chưa chắc sẽ làm loại chuyện này. Loại người này cho dù là bị người đánh bại, hắn duy nhất muốn làm cũng chính là dựa vào thực lực của mình đường đường chính chính thắng trở về, nhưng mà thế sự hiểm ác, nhưng nên có tâm phòng bị người."

...

Tiếng vó ngựa trận trận

Nhạc Bình Sinh vừa mới phóng ngựa vọt ra không đến khoảng cách một dặm, hắn tại xóc nảy bên trong lỗ tai liền hơi hơi khẽ động.

Ở phía sau hắn, không biết lúc nào xuất hiện mấy đạo nhân ảnh xa xa xâu ở phía sau, đồng thời truyền đến cao giọng gọi:

"Các hạ! Chờ chút!"

"Các hạ! Xin dừng bước a!"

Trên lưng ngựa mấy người này tại cao giọng kêu to đồng thời cũng sắc mặt thấp thỏm, trong lòng lo sợ bất an.

Trong đó cái kia mặt vàng hán tử cùng Khôn Ca cũng ở trong đó, trộn lẫn này mười cái đồng hành thám tử bên trong, vẫn duy trì một khoảng cách cao giọng gào thét.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, kéo động dây cương thả chậm tốc độ đứng ở con đường một bên, nhìn về phía sau lưng những này khách không mời mà đến.

Những này thư báo thám tử cũng liền bề bộn dừng lại ngựa đến, duy trì hơn hai mươi trượng khoảng cách, bên trong một cái hán tử vừa chắp tay, trung khí mười phần cao giọng nói:

"Tại hạ Vân Châu thư báo làm, sở thuộc 【  Vân Châu võ đạo kỷ sự 】! Các hạ vũ dũng vô cùng, cường thế đánh tan Thiếu Tôn, tất nhiên sẽ chấn động bắc hoang, không biết các hạ cao tính đại danh, sở thuộc phương nào? Tốt để cho chúng ta ghi chép lại, khiến cho người trong thiên hạ biết các hạ đại danh!"

"Tại hạ Tần châu thư báo dùng,.."

"Tại hạ U Châu thư báo dùng,.."

Đám người này ngữ khí cung kính, dồn dập tự giới thiệu.

Thư báo làm? Những người này chẳng lẽ thì tương đương với cẩu tử, phóng viên?

Theo những người này tự giới thiệu, Nhạc Bình Sinh liền liền hiểu bọn hắn ý đồ đến.

【  Vân Châu võ đạo kỷ sự 】 hắn tại đi thật võ đạo thời điểm cũng từng nhìn qua, những này san phát thư báo trên thực tế cũng thì tương đương với địa phương lên tin tức báo chí  dựa theo hắn tại trên đường đi nghe được đôi câu vài lời, Thiếu Tôn khiêu chiến các phương tựa hồ thành chấn động các nơi việc lớn.

Hắn không có lập tức đuổi những người này, cũng không có trả lời những người này vấn đề, mà là truyền thanh hỏi:

"Ta hỏi các ngươi, cái này Thiếu Tôn đến cùng có lai lịch gì?"

Những người này sở thuộc thư báo cơ cấu trên thực tế cũng thuộc về một cái biến tướng tổ chức tình báo, cùng hồi trở lại tông khiến cho Diệp Phàm tiêu xài tốn thời gian tinh lực điều tra, còn không bằng trực tiếp hỏi những người này tới hữu hiệu.

Nhạc Bình Sinh giọng hỏi truyền tới, này mười mấy hán tử không khỏi cùng nhau sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Một quyền đánh tan Thiếu Tôn, lại ngay cả hắn là ai cũng không biết, người này đến cùng là từ đâu đụng tới?

Ngắn ngủi yên lặng ở trong Khôn Ca con ngươi hơi chuyển động, vượt lên trước giá ngựa trong đám người đi ra, lớn tiếng nói:

"Các hạ, ta biết! Ta biết! Ta có khả năng nói cho ngươi, các hạ muốn biết cái gì, ta hỏi gì đáp nấy!"

Người còn lại chỗ nào có thể chứa hắn độc rút ra thứ nhất, tranh nhau sợ sau tiến lên mấy bước kêu loạn kêu lên.

"Không được ầm ĩ!"

Nhạc Bình Sinh tay giơ lên một ngón tay Khôn Ca:

"Ngươi tới trước nói, những người khác có khả năng bổ sung."

Khôn Ca sắc mặt vui vẻ, lại lần nữa giá ngựa tới gần mấy bước, tốc độ cao nói:

"Thanh, trắng, đen, huyền, viêm, này Ngũ Ngục, trên thực tế nguyên bản cũng lệ thuộc vào giới tông phái! Chẳng qua là người bình thường trong miệng Ma tông, tà tông! Đất hoang thần triều hủy diệt về sau, bọn hắn bị 10 đại tông môn liên hợp Tân Triều thiết kế, không thể không tự cho mình là cùng thái cổ di địa cùng bắc hoang giao giới rừng thiêng nước độc khu vực, thực lực tổng hợp mặc dù không bằng bắc hoang giới tông phái nhưng cũng không kém là bao nhiêu! Mà Thiếu Tôn liền là Ngũ Ngục bên trong mạnh nhất Hắc Ngục Thiếu chủ!"

Hắn thở thở ra một hơi, tiếp tục cao giọng nói:

"Mà lại, Thiếu Tôn đích sư tôn Hắc Ngục tôn chủ là luyện thần Tôn Giả, võ đạo kim tự tháp lên đứng đầu nhất tồn tại! Mà lại nếu như lấy ra đơn thuần, mặc kệ thế nào một ngục, đều muốn so bắc hoang hiện tại mười đại tông phái càng thêm cường đại!"

Nhạc Bình Sinh trên mặt không có cái gì gợn sóng, nhẹ gật đầu, khiên động dây cương xoay người lại, phóng ngựa nghênh ngang rời đi, chỉ để lại ở đây thư báo đám thám tử cứ thế ngay tại chỗ.

Khôn Ca sắc mặt quýnh lên, vội vàng phóng ngựa thẳng đuổi theo, một bên hô to:

"Chờ một chút! Chờ chút a! Các hạ đến cùng cao tính đại danh, tốt xấu..."

Nhạc Bình Sinh cũng không quay đầu lại, cánh tay xoay một cái, cách không một quyền thẳng tắp bổ ra!

Ầm ầm!

Một đạo khí lãng mãnh liệt bỗng nhiên thành hình, đột nhiên đụng vào Khôn Ca phải qua đường trước, liền dẫn tới mặt đất chấn động kịch liệt, Khôn Ca ngựa cũng đột nhiên chấn kinh, nửa trước thân cao cao giơ lên.

Bụi mù bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh thì là biến mất không thấy gì nữa.

...

Phong dã thành, nơi nào đó yên lặng nhà bên trong, một lão giả cầm trong tay dài mảnh cây chổi, không nhanh không chậm quét dọn sân nhỏ.

Kẹt kẹt

Sau lưng hắn cửa phòng đột nhiên bỗng chốc mở ra, một cái cao lớn thanh niên thân ảnh hiển lộ ra.

Thiếu Tôn sắc mặt tái nhợt giống như người chết như thế, vịn khung cửa chống đỡ lấy thân thể, thản nhiên nói:

"Khổ lão,  ta hôn mê bao lâu?"

Khổ Tâm trên mặt chung quanh giăng khắp nơi, dừng lại động tác, mang chút ý mừng rỡ cảm thán nói:

"Thiếu Tôn, ngươi đã hôn mê ròng rã hai ngày."

"Khổ lão, chúng ta trở về đi."

Thiếu Tôn gương mặt phía trên lạ thường một mảnh mây trôi nước chảy, cho người ta một loại đại triệt đại ngộ thông thấu cảm giác, hắn nhẹ nhàng nói:

"Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thế nhưng cũng cho ta chạm tới chưa bao giờ cảm thụ qua cảnh giới, cho nên ta hiểu."

Khổ tâm thân thể dừng lại, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Thiếu Tôn, ngươi..."

"Không tệ, ta có một loại dự cảm, ta liền muốn xây dựng khí hải, mở ra cái thứ hai thần tàng."

Thiếu Tôn mỉm cười:

"Người kia liền từ hắn lại sống một đoạn thời gian, mất đi, ta sẽ đích thân thu hồi lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.