Chương 279: Bắc hoang chấn động!

Chương 279: Bắc hoang chấn động!

Đoan Mộc thế gia, một chỗ thật đơn giản thư phòng.

Trong thư phòng, Đoan Mộc Hòa Vũ đối diện, là một cái diện mạo cùng Đoan Mộc Tu có ba phần tương tự, hơi thở thâm bất khả trắc anh vĩ nam tử trung niên.

Ánh mắt của hắn chỗ sâu tựa hồ có vô tận phong vân dũng động hội tụ, cho dù là thật đơn giản thư phòng, cũng không có cách nào che giấu này người đàn ông tuổi trung niên ngồi tít trên cao, cao quý không tả nổi khí chất.

Chỉ sợ không ai có thể tưởng tượng ra được, căn này có khả năng mộc mạc đến vô cùng thư phòng liền là hùng ngồi Thanh Châu đông bộ Đoan Mộc thế gia đương đại gia chủ thư phòng.

Đoan Mộc Hòa Vũ nhìn về phía tên nam tử này nói:

"Gia chủ, ta nghe hai ngày này liên minh nghị viện bên trên, tựa hồ từng có một phen cãi lộn?"

"Đây cũng là nguyên nhân Hắc Ngục mà lên."

Đoan Mộc Hồng hơi hơi đầu:

"Lần này mỗi tháng hội nghị thường kỳ sớm tổ chức, tân phái một phương dùng giới tông phái bị cái này Hắc Ngục Thiếu Tôn một người chèn ép không ngẩng đầu được lên vì lý do, trắng trợn công kích, làm tông phái một phương ngậm miệng không trả lời được, rất là chật vật.

Hắc Ngục tôn chủ lựa chọn cắt vào cũng rất là xảo diệu, năm đó chuyện kia, chúng ta bắc hoang hiện có đều thế lực lớn đều có trợ giúp, thế nhưng hắn vì để tránh cho dẫn phát bắc hoang chỉnh thể tức giận, chỉ lựa chọn cầm giới tông phái khai đao.

Hắc Ngục tôn chủ người này nằm gai nếm mật, từng ấy năm tới nay như vậy một mực ẩn nhẫn không phát, liền là muốn một ngày kia trở về bắc hoang. Thiếu Tôn một chiêu này cờ liền xem như tìm tòi trước khi hành động. Dùng đồ đệ của hắn trong khoảng thời gian này chiến tích đến, Hắc Ngục tôn chủ ngược lại thật sự là là bồi dưỡng được tới một cái đệ tử giỏi."

"Đúng vậy a, Hắc Ngục tôn chủ đồ đệ sự tình ta cũng là gần nhất mới biết được. Ba đại tông môn đều là bại, không người có thể ngăn."

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng không khỏi đến cảm thán:

"Ngũ Ngục vị trí thái cổ di địa cùng bắc hoang kẽ hở, mặc dù rừng thiêng nước độc, độc trùng chim muông cùng với đủ loại hung ác di chủng tầng tầng lớp lớp, thế nhưng cũng làm đến bọn hắn thường xuyên nhận sống chết khảo nghiệm, tôi luyện ý chí chiến đấu cùng kinh nghiệm muốn so lên bắc hoang những này thanh niên tài tuấn cao hơn một bậc, thành danh đã lâu những cái kia lão Võ Đạo gia bảo thủ, yêu quý lông chim, mà lại chậm chạp không dám bước ra một bước kia, thực lực đã sớm không tiến ngược lại thụt lùi.

Nếu như giới tông phái những này thanh niên tài tuấn không có một cái nào có thể ngăn cản cái này Thiếu Tôn, mặt mũi mất hết không, khiến cho hắn đại thế súc thành, chỉ sợ qua không được mấy năm, Hắc Ngục ở trong sẽ lại lần nữa quật khởi một cái so năm đó Hắc Ngục tôn chủ còn muốn lợi hại hơn Khí Đạo tông sư."

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn khẽ động, nói tiếp:

"Kỳ thật so với giới tông phái mặt khác thanh niên tài tuấn đến

Ta ngược lại thật ra biết có một nhân vật mười phần có thể đánh bại cái này Thiếu Tôn."

Ồ

Đoan Mộc Hồng nâng lên lông mày, cảm thấy hứng thú mà hỏi:

"Cái này Thiếu Tôn tập luyện chính là chí tôn võ đạo  có thể là tại Võ Đạo gia cấp độ ở trong nhất nhọn nhân vật, ngươi cái này mười phần có thể đánh bại hắn người vật, chẳng lẽ liền là cái kia giết chết Thân Hoành Thiên Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

"Không sai, lúc ấy trận chiến kia ta cũng ở tại chỗ, tu vi của hắn hàng thật giá thật. Những người khác ta không dám hứa chắc, thế nhưng cái này Nhạc Bình Sinh nếu như ra tay, nhất định có thể ngăn cản giới tông phái thanh danh tiếp tục bại hạ xuống."

Đoan Mộc Hòa Vũ tự tin nói:

"Thân Hoành Thiên bỏ mình tin tức một mực bị phong tỏa, không có lưu truyền ra đi, biết hắn người không nhiều. Chúng ta cùng giới tông phái đồng khí liên chi, bọn hắn không gượng dậy nổi, chúng ta cũng sẽ tứ cố vô thân. Ta cũng đang suy nghĩ có phải hay không khiến cho hắn xuất mã giải quyết chuyện này.

Ta xem hắn cách tông sư cảnh đã không tính xa xôi, mà thực lực của hắn trên thực tế đã cùng tông môn phát triển tách rời, như thế một cái tông môn, liền liền cung cấp nuôi dưỡng mấy trăm học trò đệ tử đều đầy đủ cố hết sức, theo không cần là trù bị trùng kích Khí Quan cần thiết. Ta đang nghĩ, có thể hay không đi qua loại phương thức này đem hắn thu nạp đến ta Đoan Mộc gia bên trong tới."

"Võ Đạo gia cảnh giới có thể giết chết một tên khí tông, đích thật là ngút trời kỳ tài, liền dùng thái thượng trưởng lão năm đó tài hoa, đều không có làm đến qua chuyện như vậy "

Đoan Mộc Hồng ánh mắt như có như không, đầu:

"Nhị đệ, ngươi ý nghĩ rất tốt, dạng này hạt giống đáng giá ta Đoan Mộc thế gia thu nạp. Không nói chuyện trở về, như thế tích súc hùng hồn đến tột đỉnh võ giả, hắn Khí Quan lá chắn mong muốn đánh vỡ, so với bình thường Võ Đạo gia mà nói càng phải khó khăn gấp mười lần, không có nhọn thế lực lớn nội tình, chỉ dựa vào khổ tu không có khả năng vượt qua này lớp bình phong.

Có cơ hội ngươi có khả năng dò xét hắn bỗng chốc, nguyện ý gia nhập tự nhiên tốt nhất, nếu như không muốn, như vậy thì không cần ở trên người kẻ ấy lãng phí thời gian."

Thùng thùng.

Vừa dứt lời, tiếng đập cửa truyền đến về sau, Đoan Mộc Tu đẩy cửa đi đến, sắc mặt cổ quái:

"Nhị thúc, ta nhớ được, ngươi là đem Ngô trưởng lão đúc khí cụ phù bài cho Nhạc Bình Sinh?"

Đoan Mộc Hòa Vũ không rõ ràng cho lắm, nói: "Không sai."

Đoan Mộc Tu phun ra một câu: "Thiếu Tôn bại! Trọng Khí tông sơn môn khẩu, bị một cái thần bí Võ Đạo gia một quyền đánh bại!"

Đoan Mộc Hòa Vũ khẽ giật mình: "Là Nhạc Bình Sinh?"

Hắn cùng Đoan Mộc Hồng liếc nhau, không khỏi cười to lên

Kiếm Môn, thiên kiếm chủ phong, đám mây đại điện.

Mục Hạo Nhiên ở trên đài cao, cùng dưới tay hai vị trưởng lão trò chuyện với nhau.

"Tông chủ!"

Theo một tiếng hét to, hình phạt trưởng lão Tần Thư Thiên thân ảnh vừa bước một bước vào đại điện, mang theo kịch liệt tiếng gió rít gào, vẻ mặt trầm ngưng nói:

"Vừa mới nhận được tin tức, nửa ngày trước đó Thiếu Tôn tại Trọng Khí tông sơn môn trước đó chiến bại, không rõ sống chết! Khổ Tâm cũng tại chỗ ra tay, bị chiêm quá hiên một chiêu đồng dạng đánh thành bị thương nặng!"

Hả

Mục Hạo Nhiên còn chưa mở lời, mặt khác ở đây hai vị trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu, cực độ kinh ngạc, lập tức truy vấn:

"Làm sao có thể? Trọng Khí tông chỉ am hiểu đúc khí cụ, đấu võ một hạng luôn luôn thế yếu, bọn hắn duy nhất lên bảng đệ tử Viên Thái Thương bài danh cũng không cao, làm sao có thể là Thiếu Tôn đối thủ?"

"Không phải Trọng Khí tông Viên Thái Thương ra tay, cái này ra tay đánh tan Thiếu Tôn nhân vật, người ở chỗ này cũng không biết lai lịch, chưa bao giờ thấy qua, nghe qua, hẳn không phải là mười đại tông phái trung môn người đệ tử. Bất quá về sau chiêm quá hiên mời cái này thần bí Võ Đạo gia đi hắn đại điện gặp mặt nói chuyện, hắn hẳn phải biết người này đến cùng là thân phận gì!"

Dưới ánh mắt, Tần Thiên Thư vẻ mặt ẩn hàm kinh sợ, nói:

"Càng quan trọng hơn là, cùng là Võ Đạo gia cảnh giới, người này đánh bại Thiếu Tôn, chỉ dùng một quyền!"

"Cái gì!"

Trên chỗ ngồi hai tên Kiếm Môn trưởng lão cùng nhau đứng dậy!

Hoàng Cực tông, một đạo hơi mờ ánh sáng lung linh phảng phất ủng có sinh mệnh như thế, theo trên không trung thẳng tắp rơi vào nghị sự đại điện trước đó, tinh tế xem xét, lại là một đầu trên lông vũ vầng sáng lưu chuyển, lớn chừng bàn tay chim chóc.

Cổng phòng thủ chấp sự vội vàng cởi ra con chim này trên người cột tế trúc ống, vội vã đi tới đại điện.

Đem Hoàng Cực tông một vị nào đó trưởng lão mở ra tin tức này về sau, lập tức liền đã dẫn phát một trận chấn động cùng tranh luận

Phi Tuyết lâu Bắc Vũ cung Côn Ngô tự trong lúc nhất thời, huyền bí Võ Đạo gia một quyền đánh tan Hắc Ngục Thiếu Tôn tin tức, dùng một loại trời long đất lở xu thế, cấp tốc lan tràn, đã dẫn phát bắc hoang chấn động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.