Chương 280: Âm thầm nhìn trộm!

Chương 280: Âm thầm nhìn trộm!

Biên Hoang, Bắc Ngô thành, Hợp Túng Đạo vũ quán.

Đình viện trên mặt ghế đá, Hợp Túng Đạo vũ quán mấy cái học viên mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, đã không nhịn được, cao giọng nói:

"Tiểu Lam! Xong chưa a, chúng ta đều nhanh chết đói!"

Thanh âm tại nhà vùng trời liên tiếp, chỉ chốc lát

"Tới rồi tới rồi!"

Tiêu Lam dẫn theo cùng nàng nhỏ yếu thân thể hết sức không hợp một cái to lớn hộp cơm, cật lực từ cửa nhỏ bên trong đi ra, vừa đi vừa tức giận: "Các ngươi gấp cái gì, cũng sẽ không thiếu đi các ngươi."

Học viên bên trong, một người mắt ngọc mày ngài, dung mạo thanh tú thiếu nữ nhìn thấy một màn này, liền vội vàng đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, cùng Tiêu Lam hợp lực nhấc lên hộp cơm, một bên hướng về phía mười cái các học viên lật ra một cái liếc mắt:

"Các ngươi làm sao sẽ biết ăn, bình thường từng cái ngoài miệng theo lau mật như thế, hiện tại làm sao như thế không có có ánh mắt a."

"Tử Di, oan uổng a!"

Hà Hùng dẫn đầu cùng còn lại các học viên lập tức liền kêu lên khuất tới:

"Trong khoảng thời gian này Tiểu Lam nàng cái gì đều nói muốn dựa vào chính mình, chúng ta chạy đi lên hỗ trợ sẽ chỉ chịu một chầu thóa mạ, này cũng không trách chúng ta a!"

Tề Khánh mặt mày hớn hở khích lệ nói: "Lại nói Tử Di, đây không phải còn có ngươi sao ~ "

"Tốt tốt. Không nên trách Tiểu Lam."

Lúc này, Lưu Hi mang theo một cái hộp cơm cũng từ sau đi ra, cười nói:

"Tiểu Lam một đoạn thời gian trước thất tình, hiện tại tính tình của nàng không có hư hỏng như vậy."

Mười cái học viên bỗng nhiên bộc phát ra một hồi cười vang, Tiêu Lam liền mặt như ánh nắng chiều đỏ, dậm chân nói:

"Tiểu Hi tỷ, ngươi tại loạn nói cái gì nha, ai nói ta thích Bình Sinh!"

Tiếng cười liền lớn hơn, Lưu Hi bất đắc dĩ nói:

"Tiểu Lam, đây là chính ngươi nói, ta cũng không có nói nha."

Tiêu Lam nháo cái đỏ thẫm mặt, dọn xong đồ ăn về sau cũng không nói chuyện, ngồi xuống liền cầm lên đũa ăn cơm. Chỉ có Tử Di không rõ ràng cho lắm tại Lưu Hi bên cạnh ngồi xuống, ngây thơ mà hỏi:

"Bình Sinh là ai a?"

Lưu Hi vì nàng kẹp một khối thịt cá

Cười nói:

"Bình Sinh trước kia cũng là chúng ta võ quán học viên, võ công cũng rất lợi hại, chỉ bất quá ba tháng trước hắn liền một thân một mình đi trung vực xông xáo."

"Nhưng mà nói đến."

Cắm đầu bới cơm bên trong, Hà Hùng hàm hàm hồ hồ nói:

"Cũng không biết Bình Sinh hiện tại thế nào, thời gian lâu như vậy một chút tin tức cũng không có, cũng không biết đi nơi nào?"

Bàn ăn một bên khác, Tiêu Lam hừ một tiếng: "Ai nói không có tin tức, chỉ là các ngươi không biết thôi."

"Ngươi biết? Bình Sinh bây giờ ở nơi nào?"

Lần này, các học viên đều hứng thú, thậm chí không để ý tới ăn cơm, mồm năm miệng mười hỏi.

Tiêu Lam đắc ý nói: "Các ngươi cũng không biết đi, một đoạn thời gian trước Chân Vũ Đạo gửi thư trở về, nói Bình Sinh mọi chuyện đều tốt, phong thư này vẫn là ta tại Trần sư phó nơi đó thấy."

"Chân Vũ Đạo? Nói hắn như vậy hoàn toàn chính xác đi tìm nơi nương tựa cái kia gọi là lý tìm ý người?"

"Cái gì gọi là tìm nơi nương tựa a, Bình Sinh chính mình cũng rất lợi hại."

Tiêu Lam trợn nhìn nói chuyện học viên liếc mắt, không nhẹ không nặng sặc một câu.

Lưu Hi mỉm cười nhìn trò chuyện khí thế ngất trời các học viên, mà tại nàng bên cạnh, Tử Di cúi đầu ăn cơm đồng thời, trong mắt lóe lên một đạo không biết tên thần thái

Ban đêm, ánh sao lấp lánh, một chỗ phổ phổ thông thông trong sân, trong phòng ánh nến chưa điểm, một bóng người lại tại bóng tối trong phòng chắp tay đứng vững.

Cửa phòng hơi hơi mở ra một góc, một đạo đen kịt cái bóng tung bay vào, thân hình nhỏ nhắn mềm mại, đối mặt với chắp tay đứng yên thân ảnh khom người nói:

"Đại nhân, đợi lâu!"

Trong bóng tối người tựa hồ nhẹ gật đầu: "Không sao. Tử Di, ngươi có thu hoạch rồi?"

Đạo thanh âm này thanh tịnh và đẹp đẽ, rõ ràng cũng là một nữ nhân.

"Đúng vậy, Tử Di may mắn không làm nhục mệnh!"

Tử Di đứng thẳng người, thanh âm lành lạnh, nói:

"Căn cứ võ quán đám người lí do thoái thác cùng một phong gửi tới thư tín phán đoán, Trần Bình nên tại rời đi nơi này về sau đi Vân Châu Phong Hoa thành Chân Vũ Đạo tổng bộ, bất quá bây giờ hắn có ở đó hay không nơi đó cũng không thể xác định, thế nhưng dù cho Trần Bình đã rời đi, bên trong một cái gọi là lý tìm ý nhân vật mấu chốt cũng có rất lớn khả năng biết Trần Bình hướng đi!"

"Thân phận của người này tin tức ngươi đều đã thăm dò rõ ràng rồi hả?"

"Tạm thời còn không hoàn toàn, trước mắt chỉ biết là cái này lý tìm ý tựa hồ là Chân Vũ Đạo ở trong nhân vật trọng yếu."

"Rất tốt! Ngươi làm rất tốt!"

Trong bóng tối bóng người nhẹ gật đầu, tựa hồ hết sức hài lòng.

Tử Di hơi cúi đầu xuống, có chút hổ thẹn nói:

"Đại nhân quá khen, theo chúng ta đến nơi đây đến nay đã trọn vẹn làm trễ nải thời gian gần một tháng, sóng Phí đại nhân thời gian lâu như vậy, Tử Di thực sự không dám nhận."

"Không sao. Chui vào Hợp Túng Đạo vũ quán là ta hướng về phía ngươi yêu cầu, chẳng trách ngươi."

Thanh âm của bóng đen thăm thẳm:

"Ở đây dù sao cũng là bắc hoang, ám bộ những thứ ngu xuẩn kia bình thường ương ngạnh đã quen, mới hung hăng ngã nhào xuống một cái. Chúng ta lần này là muốn điều tra, mà không phải truy nã. Một tháng này, ngoại trừ thăm dò rõ ràng Trần Bình hướng đi, cũng là vì hoàn toàn dung nhập bắc hoang, tránh cho lộ ra dấu vết."

Tử Di nhịn không được hỏi: "Đại nhân, theo lý mà nói ám bộ ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, thế nhưng là phía trên hướng gió vì cái gì đột nhiên thay đổi, mà là thay đổi chúng ta đến đây?"

"Còn có thể là cái gì, đương nhiên là lợi ích!"

Trong bóng tối bóng người cười lạnh không chỉ:

"Nghiên mệnh cứu nguyên bộ những người điên kia hiện tại thế nhưng là rất hiếu kỳ, đến cùng là bí mật như thế nào, mới có thể để cho một người trong thời gian ngắn như vậy sinh mệnh cường độ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, so với Thần Ma võ đạo còn muốn lợi hại hơn!

Suy nghĩ một chút, Trần Bình chẳng qua là một cái tại so với bình thường còn bình thường hơn đại đầu binh mà thôi, hắn biên đội bên trong binh sĩ toàn bộ chết, duy chỉ có hắn sống tiếp được, chuyện này vốn là kỳ quặc; ngay sau đó mang theo hoàn mỹ tác chiến công cụ ám bộ đặc khiển đội đều đã chết sạch sẽ, nếu không phải lưu lại mấy cái thành viên ứng đối tình huống khẩn cấp không có mang đến, đám người này liền theo bốc hơi khỏi nhân gian không có gì khác biệt. Bao quát Trần Bình cũng sẽ không đi lưu lại mảy may manh mối, cũng sẽ không có chuyện của chúng ta.

Hiện tại nghiên mệnh cứu nguyên bộ những tên điên này biết chuyện này, đã đem hắn liệt vào hai cấp nhiệm vụ, ám bộ, hình ngục ty, diễn võ cơ quan hết thảy bí mật chấp hành cơ cấu nhân viên đều có thể tùy ý điều động, thấy rõ đám người điên này quyết tâm!"

"Đại nhân, " Tử Di thận trọng hỏi: "Như vậy chúng ta tại thăm dò rõ ràng Trần Bình chỗ về sau phải làm thế nào?"

Bóng đen khẽ cười một tiếng: "Chúng ta chỉ phụ trách tình báo tìm hiểu, chiến đấu cái gì có thể không phải chúng ta cường hạng a."

"Tốt. Chờ ngươi đem cái đuôi xử lý sạch sẽ về sau, lại cử động thân đi trung vực."

Trong bóng tối bóng người tựa hồ không nghĩ tới nhiều đàm luận vấn đề này, phân phó nói:

"Ngươi chuẩn bị theo Hợp Túng Đạo vũ quán thoát thân đi, nhớ kỹ, tìm một hợp lý phương thức, không cần dẫn tới sự hoài nghi của bọn họ. Những người này ở đây về sau nói không chừng còn hữu dụng."

Vâng

Nói chuyện bên trong, Tử Di thân ảnh biến mất không thấy, đánh thuê phòng cánh cửa một góc cũng bị đóng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.