Chương 281: Gian nan

Chương 281: Gian nan

Tinh Thần Liệt Túc Tông, trên đỉnh núi, một chỗ gạch đá xây thành luyện công thạch thất, Nhạc Bình Sinh chậm rãi hô hấp thổ nạp lấy.

Gấp rút đuổi dưới đường, không đến ba ngày, Nhạc Bình Sinh liền đã theo ba ngàn dặm bên ngoài Phục Long dãy núi chạy về tông môn.

Cái này luyện công thạch thất là Nhạc Bình Sinh cố ý phân phó Chung Thành một lần nữa kiến tạo, chia làm trên dưới hai tầng, diện tích lớn ước hơn mười trượng vuông. Thượng tầng không, chuyên cung cấp hắn quan sát mặt trời lên mặt trăng lặn, cảm ngộ tu luyện 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】

Một phương diện khác chính là vì cảm ứng chu thiên tinh lực, tiến lên 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 đây là hắn căn bản của tu hành.

Chu thiên tinh lực mặc dù là chẳng phân biệt được ngày đêm, đâu đâu cũng có, nhưng là mỗi ngày nào đó cái thời gian đoạn bên trong sẽ đạt tới phong, tại khoảng thời gian này bên trong tu luyện có hiệu quả tốt hơn.

Điều kiện có hạn, dạng này buồng luyện công cũng chỉ có thể đủ cung cấp hắn tĩnh tọa xem muốn tu luyện, lại không thể giống những đại thế lực kia luyện công điện như thế, không chỉ tu luyện, còn có thể thí nghiệm công pháp sát chiêu.

Dùng Nhạc Bình Sinh hiện tại lực phá hoại, liền xem như cấp thế lực luyện công điện cung cấp hắn cởi mở sử dụng, chỉ sợ không ra một thời nửa khắc liền bị hắn hủy đi thành liểng xiểng.

Vào lức đêm tối, sắc trời dần tối, mây tía che ánh sao.

Ánh sao chiếu rọi phía dưới, Nhạc Bình Sinh lại đang trầm tư.

Đến hắn hiện tại một bước này, máu khí hùng hồn đến tột đỉnh, ngưng tụ áp súc như là nham thạch nóng chảy như thế, thậm chí trong lòng của hắn mơ hồ có một loại đã viên mãn, đến phong cảm giác.

Cái này cũng đại biểu cho đánh vỡ Khí Quan, đột phá đến Khí Đạo tông sư cảnh giới đã lửa sém lông mày.

Mặc kệ là vì đối mặt khả năng gặp phải đủ loại mối nguy, hay là vì tiếp tục tiến lên cái kia tồn tại nhiệm vụ, hắn đều phải nhanh một chút đánh vỡ cửa ải này.

Mặc dù hắn đột phá đến Võ Đạo gia cảnh giới trên thực tế cũng mới hơn hai tháng mà thôi.

Lúc này 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 cấp tốc vận chuyển, Nhạc Bình Sinh toàn thân huyết khí tất cả đều nổ tung giống như sôi trào ồn ào, đem hắn gân xương da dẻ trùng kích phồng lên không ngớt, đều thỉnh thoảng lại biến đổi hình dáng, tựa hồ trong đó đang dựng dục dạng gì hung thú, muốn phá ủ mà ra.

Tâm trạng chỗ đến, huyết khí liền đến, đến loại trình độ này, huyết khí đơn giản liền muốn thành Nhạc Bình Sinh bản thân suy nghĩ cụ tượng hóa, cái gọi là điều khiển như cánh tay đều còn cần một cái thần kinh truyền quá trình, thế nhưng Nhạc Bình Sinh hiện tại đối với cái này huyết khí khống chế đã đạt đến niệm động liền tới tình trạng.

Huyết khí tại kinh mạch toàn thân lưu chuyển lại không một tia trì trệ, đối với huyết khí cảm giác khống chế cũng lại không một tia cách ngăn, tại huyết khí dâng trào quá trình bên trong, Nhạc Bình Sinh trong hoảng hốt thậm chí có thể cảm nhận được toàn thân huyết khí hoạt bát cùng vui sướng.

Mà đang hô hấp phương pháp vận hành đồng thời, Nhạc Bình Sinh lại tại dùng một loại khác góc độ suy nghĩ cái thế giới này phương thức tu luyện, với thân thể người tiềm năng khai phá cùng lợi dụng.

Cái gì là huyết khí? Cái gì là Tiên Thiên nhất khí? Cho tới nay hắn tu luyện đều là  chỉ biết nó thế nào, không biết nó tại sao. Đối với Nhạc Bình Sinh đến, linh năng rõ ràng như vậy cao đẳng vô hại năng lượng, liền là tu luyện ở trong đường tắt.

Dựa theo Tà Linh đặc thù thuyết duy vật, năng lượng chỉ là năng lượng, thủ đoạn chỉ là thủ đoạn, không tồn tại cái gì cái gọi là cảm ngộ, chỉ ở tại ý thức nhận biết trình độ.

Mà tới được hắn tu vi hiện tại tình trạng, thân thể đủ loại nhỏ xíu tín hiệu cùng tin tức đều nhìn một cái không sót gì, cũng làm cho đáy lòng của hắn nổi lên cảm giác:

Cơ thể người, là một cái chân chính đại bảo tàng, là vật chất, năng lượng cùng tinh thần hoàn mỹ dung hợp sản phẩm, đủ loại kết cấu cơ năng cùng phối hợp, liền hợp thành một cái có tư tưởng của mình linh hồn sinh vật, hắn phức tạp tinh vi trình độ cũng không thua gì trong vũ trụ đủ loại tinh thể vận chuyển, là một cái khổng lồ mà tinh vi hữu cơ thể thống nhất.

Trong cơ thể con người trời sinh tạo ra hoàn mỹ mà tinh vi kinh mạch mệnh khiếu hệ thống, nhưng lại đều ở vào cũng không mở ra ngủ đông ẩn giấu trạng thái, cái thế giới này tiên hiền phát đào ra theo thân thể bên trong cảm giác cũng chuyển hóa chứa đựng đủ loại năng lượng phương pháp, tiến hành lợi dùng tu luyện, để mà thu hoạch được lực lượng khổng lồ chống lại trong tự nhiên đủ loại tai hại, giữa thiên địa mạnh mẽ thú dữ, vì chủng tộc cầu được sinh tồn.

Dùng Nhạc Bình Sinh kiếp trước khoa học phương pháp để giải thích, liền là trong cơ thể con người ẩn chứa có hàng loạt năng lượng, tế bào có nhiệt năng, sinh vật có tự sinh từ trường có thể, có sinh vật từ trường, có đủ loại khí quan tổ chức tế bào phát ra khác nhau phóng xạ gợn sóng, có trong cơ thể phần tử vận động năng lượng, có sinh vật cơ thể bên trong đủ loại phản ứng hoá học sinh ra năng lượng, thậm chí nguyên tử phương diện điện tử nhảy vọt thả ra năng lượng thật lớn.

Những năng lượng này đều cất giữ trên cơ thể người bên trong, đi qua nhất định phương pháp tu luyện có thể đem những năng lượng này tiến hành cảm giác, khống chế, hấp thu, chuyển hóa cũng chứa đựng ở trong người, lại trái lại dùng cho cải biến cơ thể người, sau cùng thậm chí có khả năng thời gian dần trôi qua cải biến tính mạng con người cấp độ, thu hoạch được sinh mệnh bản nguyên lên tiến hóa.

Vật chất đi qua một chút thủ đoạn đặc thù phương thức liền có thể chuyển hóa thành năng lượng cường đại. Nhạc Bình Sinh kiếp trước cái gọi là "Băng ghế diệt thế" phương pháp chính là một đầu băng ghế lớn vật chất hoàn toàn chuyển hóa làm năng lượng, liền có thể đem Địa Cầu hoàn toàn từ nơi này đại thiên trong vũ trụ xóa đi, không lưu một tia dấu vết.

Mà bom nguyên tử bom Hy-đrô loại hình vũ khí hạt nhân, liền là thông qua nguyên tử hạt tách ra cùng với phản ứng tổng hợp hạt nhân khiến cho một bộ phận vật chất dập tắt, chuyển hóa làm ánh sáng mãnh liệt nóng cùng phóng xạ có thể, mấy chục gram Uranium nguyên liệu liền có thể diệt sạch xung quanh mấy trăm dặm chính là cái đạo lý này.

Theo Nhạc Bình Sinh, này cùng võ giả luyện tinh hóa khí kỳ thật đều là tương tự đạo lý, chỉ bất quá võ giả tu luyện Tiên Thiên chi khí lúc một cái tiến hành theo chất lượng chậm chạp ôn hòa quá trình, chỉ là từ thân thể người bên trong tự động phát tán một bộ phận năng lượng vào tay; mà phản ứng hạt nhân lại là trong nháy mắt bộc phát ra hết thảy năng lượng cuồng bạo quá trình thôi.

Huyết khí là cái gì, tinh huyết khí, tạo thành cơ thể người máu thịt xương cốt phân tử nguyên tử phản ứng, phần tử vận động, tế bào phản ứng hoá học, cơ thể người điện từ trường có thể đợi các loại từ trong cơ thể con người sinh ra năng lượng đều là huyết khí phản ứng một bộ phận.

Không biết là có hay không bởi vì vật lý tham số khác nhau, cái thế giới này người tu luyện tuy không hiện thế khoa học kỹ thuật thủ đoạn cùng dụng cụ, nhưng cũng có thể cảm giác nhận thức đến trong cơ thể con người ẩn chứa năng lượng thật lớn bảo khố, giản mà hóa chi, liền xưng là huyết khí.

Bởi vì linh năng làm như vậy dùng kỳ lạ cao đẳng năng lượng ảnh hưởng, tính mạng của hắn cường độ đạt đến không thể tưởng tượng trình độ, tương ứng huyết khí hình dáng lên cũng cùng võ giả bình thường có khác biệt cực lớn.

Dựa theo 【  Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 bên trong chỗ miêu tả, Khí Quan mong muốn đánh vỡ, ngoại trừ huyết khí tích súc nồng hậu bên ngoài, còn cần cảm giác được hư không khí mạch, cảm giác được trung đan điền chỗ phong bế khí hải. Chỉ có tại tinh thần ý chí ở trong tinh chuẩn đo đạc đến khí chi thần giấu cụ thể chỗ, mới có thể điều động huyết khí, xông phá này đạo vô hình cửa ải.

Nhưng mà đủ loại phức tạp nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh đang luyện công thất ở trong liên tiếp tĩnh tọa mấy ngày, thế giới tinh thần ở trong ngoại trừ huyết khí sục sôi mãnh liệt, lại không có chút nào cảm giác khí chi thần giấu dấu hiệu.

"Tông chủ! Chung trưởng lão bọn hắn xảy ra chuyện!"

Lại không biết qua bao lâu, Nhạc Bình Sinh thế giới tinh thần bên trong, một đạo rất nhỏ tiếng gọi ầm ĩ phá vỡ hắn thăm dò cùng cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.