Chương 282: Nguyên do

Chương 282: Nguyên do

Nhạc Bình Sinh bước vào tĩnh thất thời điểm, Diệp Phàm cùng hai tên trong tông môn y sư liền vội vàng đứng dậy hành lễ, Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, đến gần đánh giá đến Chung Thành thương thế tới.

Thời khắc này Chung Thành sắc mặt tái nhợt, tựa hồ hôn mê bất tỉnh, hắn cồng kềnh thân thể mập mạp phía trên khỏa đầy một tầng lại một tầng băng vải, điểm điểm vết máu thấm lộ ra tới; cánh tay phải bên trên đập vào thật dày thạch cao, cả người nhìn qua hết sức thê thảm.

Nhạc Bình Sinh biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn về phía hai tên y sư, hỏi:

"Chung trưởng lão thương thế cụ thể thế nào?"

"Tông chủ, Chung trưởng lão xương ngực vỡ vụn, cẳng tay đứt gãy, thương đến rất nặng, thế nhưng tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, tông môn bên trong dự trữ dược liệu hiệu quả đều rất bình thường, chúng ta đoán chừng tối thiểu cần phải tĩnh dưỡng lên khoảng ba tháng, mới có thể khỏi hẳn."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Các ngươi khổ cực, đi ra ngoài trước đi."

Tại đây hai tên y sư đi ra tĩnh thất đóng cửa phòng về sau, Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua một bên không nói một lời, hốc mắt ửng đỏ Diệp Phàm, hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Phàm ngữ khí oán hận, tốc độ cao nói ra:

"Ba trăm dặm bên ngoài cốc uyên trong thành Thái Tường thương hội, cho tới nay đều là chúng ta Thanh Anh thạch thu mua phương  bình thường tới nói tại nhóm thứ hai lần khoáng thạch đúng chỗ về sau, liền sẽ kết toán nhóm đầu tiên lần khoản tiền.

Thế nhưng trước đó hai ngày ta mang theo các sư đệ áp giải mới nhất một nhóm Thanh Anh thạch đến Thái Tường thương hội về sau, bọn hắn lại cự tuyệt thu mua, đồng thời nói thác lên một nhóm lần Thanh Anh thạch là theo thứ tự hàng nhái, cự tuyệt kết toán lên một nhóm khoản tiền chắc chắn hạng. Thái Tường thương hội thế lớn, thực lực của ta thấp, không dám nhận trận cùng lên tấn công, đành phải mời sư phụ tới."

Diệp Phàm trong ánh mắt có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cừu hận mùi vị, tiếp tục nói:

"Sau tới một cái luyện tâm kiếm tông thủ tịch đệ tử xuất hiện ta mới biết được, Thái Tường trong thương hội mặt, có luyện tâm kiếm tông cổ phần, lần này cũng không là bởi vì cái gì Thanh Anh thạch theo thứ tự hàng nhái, mà căn bản chính là hướng về phía tông môn, hoặc là nói hướng về phía ta tới!

Sư phụ tới về sau cùng bọn hắn lý luận, bọn hắn căn bản bỏ mặc. Cái kia cùng ta có thù cũ luyện tâm kiếm tông thủ tịch đệ tử lời nói càn rỡ, tùy ý chửi bới trên tông môn dưới, ta giận cùng tranh chấp, mà đi theo mà đến một cái luyện tâm kiếm tông trưởng lão cấp bậc nhân vật lại bằng vào ta ngôn từ càn rỡ làm lý do ra tay giáo huấn, sư phụ vì giữ gìn ta tiến hành ngăn cản, kết quả lại bị đánh thành bị thương nặng."

Đang khi nói chuyện, Diệp Phàm hai quả đấm nắm chặt, hiển nhiên phẫn hận tới cực điểm.

"Nhằm vào ngươi?"

Thần Minh Cảm Ứng Pháp phía dưới

Diệp Phàm cảm xúc nhìn một cái không sót gì, Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Cái này cái gọi là luyện tâm kiếm tông thủ tịch đệ tử, tại sao phải nhằm vào ngươi?"

Diệp Phàm sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cực độ khó xử, sau cùng thật sâu cúi đầu xuống:

"Tông chủ có chỗ không biết, cái này luyện tâm kiếm tông thủ tịch đệ tử tên là hoa thiệu trắng. Ta vốn là nhất thế gia tiểu tộc người thừa kế, trước kia thời điểm phụ thân cùng người khác chỉ phúc vi hôn, ta cũng liền có một vị hôn thê.

Hai người chúng ta từ nhỏ cùng một chỗ tại cổ uyên trưởng thành lớn, mặc dù thanh mai trúc mã, thế nhưng nàng võ đạo thiên phú hơn người, mà ta chỉ là trung nhân chi tư. Mười mấy tuổi năm đó, dưới cơ duyên xảo hợp, nàng đi qua tầng tầng khảo nghiệm bái nhập luyện tâm kiếm tông, mà ta nhưng không có được tuyển chọn, như trước đang bùn trong đàm phí thời gian, dù sao ta như vậy căn cốt cùng thiên phú, đích thật là lại phổ thông bất quá.

Nàng tiến vào luyện tâm kiếm tông về sau, bởi vì dung mạo mỹ lệ, thêm lên thiên phú hơn người, lập tức liền trở thành nhân vật phong vân, chịu vô số đệ tử ái mộ, chúng ta liên hệ cũng thời gian dần trôi qua ít.

Chỉ tiếc về sau nhà của ta nói sa sút, không gượng dậy nổi, nữ lớn mười tám biến, theo nàng tại luyện tâm kiếm tông hiểu biết rộng lớn, có lẽ rốt cục ý thức được cùng ta không phải cùng người của một thế giới vật, hai người chúng ta cũng dần dần từng bước đi đến."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Phàm ngữ khí hơi hơi run rẩy, lại là cực độ lạnh buốt, lộ ra bình tĩnh vô cùng, không có bất kỳ cái gì thất thố.

"Sau cùng có một ngày, nàng mang theo cái này hoa thiệu trắng cùng sư phụ của nàng Cảnh Thái đi, đến trong nhà của ta, ngay trước ta lão phụ trước mặt, lui đi đính hôn. Ta cùng hoa thiệu trắng ân oán cũng chính là ở thời điểm này kết xuống.

Cái này hoa thiệu làm cho chơi lúc nói lời, ánh mắt khinh miệt, ta mãi mãi cũng nhớ kỹ! Không nghĩ tới hắn thế mà lại xuất hiện tại Thái Tường thương hội, trước kia tông môn chủ trì khoáng thạch giao dịch đều là Thượng Thần Tây dòng chính, hiện tại từ ta ra mặt lại vô ý bị hoa thiệu trắng nhận ra được, mới bị tận lực nhằm vào.

Chuyện này tìm căn hỏi đáy hay là bởi vì duyên cớ của ta, xin mời tông chủ trách phạt!"

Thanh mai trúc mã từ hôn?

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt khẽ động, đối Diệp Phàm thỉnh tội từ chối cho ý kiến, mà là ý vị thâm trường nhìn xem hắn nói:

"Hai người kia tới trong nhà người từ hôn thời điểm, ngươi có không có nói cho ngươi biết vị này vị hôn thê, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn?"

Diệp Phàm sững sờ, con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

"Tông chủ, làm sao ngươi biết? Chỉ bất quá những lời này là cha ta lúc ấy cực kỳ tức giận nói ra được, mà không phải ta."

Nhạc Bình Sinh cười nhẹ một tiếng, không còn bóc Diệp Phàm vết sẹo, mà là hỏi:

"Luyện tâm kiếm tông là cái dạng gì thế lực? Thực lực như thế nào? Những này ngươi hẳn là so sánh rõ ràng a?"

Thấy chính mình tông chủ một bộ trầm tĩnh vô cùng bộ dáng, Diệp Phàm trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra tới hắn hỏi như vậy ý đồ, thấp thỏm trong lòng, suy nghĩ một chút hồi đáp:

"Luyện tâm kiếm tông cũng coi là xung quanh mấy phạm vi trăm dặm bên trong hết sức nổi danh võ đạo thế lực, học trò đệ tử hơn ngàn, trong tông môn có năm cái Võ Đạo gia cấp các trưởng lão khác, tông chủ của bọn hắn cũng là một vị thanh danh lan xa Khí Đạo tông sư, tối thiểu cũng thuộc về nhị đẳng võ đạo thế lực."

Bắc hoang phán đoán một cái tông môn thế lực lớn nhỏ tiêu chuẩn hết sức đơn giản thô bạo, liền là căn cứ trong tông môn tu vi võ đạo kẻ cao nhất làm tiêu chuẩn. Phàm là tồn tại Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả, dù cho này cái tông môn chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, cũng sẽ bị nhận làm nhị đẳng võ đạo thế lực.

Dù sao chỉ cần có Khí Đạo tông sư biển chữ vàng tại, học trò đệ tử số lượng cũng chẳng qua là vấn đề thời gian mà đã xong.

Về phần nhất đẳng cùng đỉnh tiêm thực lực, bình phán tiêu chuẩn liền muốn phức tạp rất nhiều, trọng yếu nhất liền là thâm hậu nội tình cùng với có hay không có được liên minh nghị viện ghế.

Hai người đang ở giữa lúc trò chuyện, trên giường Chung Thành mí mắt khẽ động, hơi hơi mở hai mắt ra.

Diệp Phàm chú ý tới điểm này, lập tức quỳ gối trước giường:

"Sư phụ!"

Chung Thành sắc mặt tái nhợt không có mảy may màu máu, hắn tựa hồ hết sức phí sức chuyển nhúc nhích một chút cổ, thấy được Nhạc Bình Sinh, bờ môi khẽ động:

"Tông chủ xin lỗi, ta lão Chung cho ngươi mất mặt rồi "

Nhạc Bình Sinh nhìn xem hắn: "Thật tốt dưỡng thương đi, ta sẽ an bài người thu mua một chút tốt nhất dược liệu, nhường ngươi mau sớm sớm một chút khôi phục."

Chung Thành suy yếu mà hỏi: "Tông chủ, chuyện này, ngươi?"

Nhạc Bình Sinh chỉ là đáp lại một cái ý nghĩa không rõ nụ cười:

"Thái Tường thương hội, nếu là thương hội, như vậy hẳn là rất có tiền a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.