Chương 283: Trực tiếp tới cửa

Chương 283: Trực tiếp tới cửa

Cổ Uyên thành, một chỗ khu trồng cây cảnh ở trong.

Chỗ này khu trồng cây cảnh đình đài lâu tạ, quái thạch đá lởm chởm, uốn lượn hành lang xỏ xuyên qua trong đó, hành lang cuối một chỗ đình nghỉ mát bên trong, một thanh niên cùng một người đàn ông tuổi trung niên ngồi đối diện nhau.

Tên này thanh niên tinh thần phấn chấn, ánh mắt sắc bén, một đôi lông mày như là lợi kiếm, cả người khí chất như là một lần ra khỏi vỏ thần binh lợi khí, khí chất toả hơi nóng.

Hắn mở miệng nói: "Cảnh trưởng lão, lần này bởi vì ta cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông trở mặt, sẽ có hay không có ảnh hưởng không tốt gì?"

Hắn đối diện nam tử trung niên khí chất hoàn toàn khác biệt, như là một lần chưa mở ra trọng kiếm, tràn ngập cử trọng nhược khinh mùi vị, thế nhưng ánh mắt lại cực độ lạnh lùng khinh miệt, nói:

"Chỗ nào sẽ có phiền toái gì? Linh tê nàng năm đó trẻ người non dạ, theo cái kia lớp người quê mùa từng có một chút liên quan, ta làm linh tê sư phụ, nhìn xem nàng từng chút một trưởng thành đến bây giờ tình trạng, lại cùng ngươi lẫn nhau định cả đời, sao có thể cho cái kia lớp người quê mùa phát ngôn bừa bãi?

Nếu như không phải là không muốn cho tông môn mang đến quá nhiều phiền phức, bọn hắn sư đồ hai người ai cũng đừng hòng đi ra Thái Tường thương hội cửa chính!

Đừng bảo là là chỉ là một trưởng lão, liền xem như tông chủ của bọn hắn đứng trước mặt ta, ta cũng phải thay hắn thật tốt dạy dạy đệ tử của mình, đừng nghĩ đến thấy người sang bắt quàng làm họ.

Ngươi căn bản không cần có bất kỳ lo lắng, Tinh Thần Liệt Túc Tông này cái tông môn nền tảng ta rất rõ ràng, vẫn luôn tại kéo dài hơi tàn, giãy dụa cầu sinh, là một cái người sa cơ thất thế. Buồn cười cái kia gọi Diệp Phàm tiểu tử đời này chuyện muốn làm nhất chỉ sợ sẽ là siêu việt ngươi, nhưng mà gần mực thì đen, dùng cái kia lớp người quê mùa tư chất, cũng chỉ phối tại Tinh Thần Liệt Túc Tông dạng này nhỏ bùn trong đàm bay nhảy."

"Cảnh trưởng lão nói đúng lắm, chỉ là mấy trăm người một cái tam lưu môn phái, sao có thể cùng ta luyện tâm kiếm tông so sánh? Lúc ấy ngươi không ra tay ta cũng sẽ ra tay.

Mà lại Diệp Phàm dạng này mặt hàng cũng có thể trở thành vì người chủ trì độc diễn chính  có thể muốn gặp này cái tông môn đã suy tàn thành bộ dáng gì."

Hoa Thiệu Bạch mỉm cười, giống như cảm thán, nói:

"Bất quá ta ngày đó xem tiểu tử này giống như có lẽ đã tu luyện đến Hổ Báo Lôi Âm tình trạng? Mấy năm này hắn hẳn là dùng hết toàn lực đi, có lẽ năm đó ta cho hắn áp lực quá lớn."

"Sâu kiến như thế đồ vật đàm luận hắn làm gì?"

Cảnh Thái Hành ha ha cười nói:

"Hổ Báo Lôi Âm tính là gì! Ngươi thân là tông chủ đệ tử đích truyền một trong, cái sau vượt cái trước, sắp đánh vỡ Lực Quan trở thành Võ Đạo gia, cái kia lớp người quê mùa thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

25 tuổi Võ Đạo gia

Thiệu Bạch, so với những cái kia đỉnh tiêm tông môn thế gia đệ tử thiên tài tới nói, ngươi không kém chút nào, long hổ phong vân đại hội nhất định là ngươi sân khấu! Như thế sâu kiến như thế đồ vật đàm luận không duyên cớ hỏng tâm tình!"

Hoa Thiệu Bạch bất đắc dĩ nói: "Cảnh trưởng lão, ta cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên thôi."

Cảnh Thái Hành khoát tay áo, tiếp tục nói:

"Không nói những này, lễ đính hôn ngươi trù bị thế nào? Mặc dù lần này chỉ là vì linh tê gia tộc cân nhắc, mời đều là chút Cổ Uyên thành thế lực nhỏ, không cần lớn xử lý đặc biệt xử lý, thế nhưng cái kia có cấp bậc lễ nghĩa cùng phô trương như thế đều không thể ít, đến lúc đó ta tên đồ đệ này nguyện ý, ta có thể không nguyện ý! Chính thức thành hôn đại điển  chờ đến tông chủ đại nhân xuất quan về sau tự thân vì các ngươi chủ trì."

"Cảnh trưởng lão, xin ngươi yên tâm."

Nói đến đây, Hoa Thiệu Bạch tự tin nói:

"Ngươi cùng Tôn trưởng lão hai vị Võ Đạo gia xuất mã, đã coi như là cho đủ linh tê nhà mặt mũi, nghĩ đến Cổ Uyên thành thế lực khắp nơi đều hiểu đây là ý gì, tại trù bị phương diện đã vạn sự sẵn sàng, thẳng ít hôm nữa con vừa đến, cũng coi là cho nhà của nàng người một cái công đạo."

"Hừ! Ta xem linh tê cái kia phụ thân liền là một cái già mà hồ đồ, thế mà còn chơi chỉ phúc vi hôn trò xiếc, gỗ mục không điêu khắc được. Nếu như không phải xem ở linh tê trên mặt mũi, ta có thể không nguyện ý ra mặt."

Hoa Thiệu Bạch bất đắc dĩ cười nói: "Cảnh trưởng lão, ngươi không phải mình nói không đề cập tới chuyện này sao?"

"Ha ha ha, là ta không đúng, là ta không đúng!"

Trên đường phố, dòng người cuồn cuộn, rộn rộn ràng ràng, đủ loại gào to âm thanh, tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Tại phồn hoa khu vực trung tâm, một tòa vàng son lộng lẫy gác xép dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, muôn hình vạn trạng, mà tại đây tòa nhà gác xép nơi cửa, hai hàng hết thảy sáu tên dáng người nổi bật thiếu nữ tại nghênh đón mang đến.

Trong dòng người, Nhạc Bình Sinh chắp tay ngưỡng vọng nhà này xa hoa quý khí cực điểm gác xép, xoay đầu lại hỏi:

"Chính là chỗ này?"

Đối với hắn mà nói, nếu luyện tâm kiếm tông không phải cái gì đỉnh tiêm thế lực lớn, cũng không có tất yếu chờ đợi nhẫn nại, cũng lười trêu đùa âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp liền mang theo Diệp Phàm tìm đến nơi này.

Diệp Phàm lành lạnh nhìn chăm chú lên từng cái đi vào đi ra người, thấp giọng nói:

"Tông chủ, ra tay đả thương sư phụ ta người kia liền gọi là Cảnh Thái Hành, hắn cũng là đường linh tê sư phụ. Năm đó Hoa Thiệu Bạch dẫn đường linh tê đi vào trong nhà của ta từ hôn, ta thật sâu nhớ kỹ người này. Hiện tại hai người kia chưa hẳn còn lưu tại Cổ Uyên thành, ta đi vào trước tìm hiểu bỗng chốc."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Đi thôi, ta và ngươi đi vào chung."

Có chính mình tông chủ dạng này hung nhân ở bên người, Diệp Phàm quét qua suy sụp tinh thần khí, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, xuyên qua đám người thẳng tắp hướng đi nhà này gác xép.

Hả

Cổng nghênh đón mang đến thiếu nữ tại cười nói tự nhiên ở trong chú ý tới Diệp Phàm gương mặt, nhớ tới trước mấy ngày ở trong thương hội phát sinh tấn công, biến sắc, bên trong một cái vội vàng chạy chậm đi vào, tựa hồ là đi thông báo.

Phòng khách bên trong, rực rỡ muôn màu, không ít quần áo lộng lẫy nhân vật ở trong đó đi dạo lấy.

Đem Nhạc Bình Sinh cùng Diệp Phàm hai người bước vào rực rỡ muôn màu phòng khách ở trong còn không đến bao lâu, một cái mặt mũi tràn đầy khí phú quý mập mạp nam tử trung niên tựa hồ nhận được tin tức, vội vội vàng vàng từ lầu hai xuống tới, ba chân bốn cẳng, vẻ mặt bất thiện, trên mặt hung ác, đi tới.

Nam tử này ánh mắt thật xa liền đóng ở Diệp Phàm trên thân, chú ý tới tựa hồ trừ hắn bên ngoài không có khác nhân vật lợi hại, hơi hơi thở dài một hơi, đi tới về sau hạ giọng nói:

"Diệp Phàm, ngươi là muốn chết sao? Còn chạy tới làm cái gì?"

Diệp Phàm trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, trong lòng lực lượng mười phần, không sợ chút nào, hỏi:

"Họ Thẩm, bớt nói nhiều lời, ta liền hỏi một câu, Cảnh Thái Hành cùng Hoa Thiệu Bạch hai cái người ở nơi nào?"

Tiểu tử này bị hóa điên? Hắn ở đâu ra dũng khí?

Thẩm chưởng quỹ liền bị Diệp Phàm này tấm không biết trời cao đất rộng diễn xuất khí cười, hắn không những không giận mà còn cười nói:

"Diệp Phàm, muốn chết cũng không phải ngươi như thế tìm, ta là lo lắng ngươi đã quấy rầy ta những này khách nhân tôn quý, ngươi cho rằng là sợ ngươi? Ta cho ngươi mười hơi thời gian, lập tức rời đi nơi này, nếu không ngươi liền cùng ngươi cái kia quỷ xui xẻo sư phó như thế, biến thành một con chó chết!"

"Quá phí lời."

Còn không đợi Diệp Phàm đáp lại, ở bên người hắn, Nhạc Bình Sinh không nhịn được một lần nhô ra tay đến, tiếng nói còn chưa rơi xuống, liền đã đặt tại Thẩm chưởng quỹ đầu vai, liền khiến cho Thẩm chưởng quỹ con mắt nổi lên!

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa núi lớn đặt ở đầu vai của hắn, đừng bảo là là động đậy, liền liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời!

Không phải hắn không muốn rống to kêu gào, mà là trong lòng có của hắn một loại cảm giác, tại chính mình vừa mới hé miệng cái kia trong nháy mắt, chính mình cả người nhất định sẽ trực tiếp nổ tung, biến thành một đống thịt nát!

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm chưởng quỹ đi xuống gác xép, quay đầu hướng về Diệp Phàm nói:

"Trên lầu hai mặt có một cái huyết khí hết sức tràn đầy tồn tại, đi xem một cái có phải hay không Cảnh Thái Hành."

Đang khi nói chuyện, Nhạc Bình Sinh một tay khoác lên Thẩm chưởng quỹ trên đầu vai, hắn thân thể mập mạp như cùng một cái khống đề tuyến con rối, trên trán từng viên lớn mồ hôi rơi xuống, không tự chủ được tại Nhạc Bình Sinh khống chế bên dưới trèo lên lên lầu hai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.