Chương 284: Chuẩn bị cướp cô dâu!

Chương 284: Chuẩn bị cướp cô dâu!

Lúc này Thẩm chưởng quỹ vẻ mặt cực độ hoảng sợ, ruột đều nhanh muốn hối hận thanh, người bên cạnh tay hảo chết không chết bị Hoa Thiệu Bạch điều một bộ phận, kết quả làm đến bên cạnh mình sức người trống rỗng, rơi xuống cái như thế bị người cưỡng ép kết cục.

Chính mình mặc dù những năm này hoang phế luyện võ, thế nhưng tẩy tủy thay máu nội tình vẫn còn, mà ở cái này người một cái tay bên dưới lại ngay cả một chút xíu khe hở chống đỡ đều không có, người này chắc chắn cũng là Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ!

Mồ hôi lạnh cuồng bốc lên bên trong, hắn giống như là cái nhân ngẫu như thế, từng bước một hướng về hành lang chỗ sâu bước đi.

Thái Tường thương hội lầu hai cùng lầu một phòng khách khác nhau, giống như là tiến vào một nơi khác như thế, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ, liếc mắt nhìn qua đều là từng gian bài trí lịch sự tao nhã gian phòng.

Nhạc Bình Sinh liền như vậy ngênh ngang dẫn theo cái này Thẩm chưởng quỹ, hướng về hành lang chỗ sâu bước đi.

Bất luận là hắn vẫn là Diệp Phàm, đều không có chút nào che giấu tiếng bước chân ý tứ.

Nhạc Bình Sinh linh giác bên trong, chỗ sâu nhất trong một gian phòng mặt một người hô hấp kéo dài, tại tinh thần của hắn ý chí ở trong hơi hơi tản mát ra hỏa lô cảm thụ.

Đi vào về sau, người trong phòng tựa hồ nghe gặp tiếng bước chân, cách lấy cánh cửa lại hỏi:

"Lão Trầm, ngươi đem cái kia lớp người quê mùa đuổi đã đi chưa? Ngươi còn mang theo ai lên "

Kẹt kẹt.

Cửa phòng bị Diệp Phàm đẩy ra, phòng ở trong chính là một tên vẻ mặt lạnh lùng nam tử trung niên, ngẩng đầu xem tới cửa quỷ dị như vậy tình huống về sau vẻ mặt đột nhiên biến đổi, phần phật lập tức đứng dậy, ngữ khí lạnh lẽo mà nói:

"Các ngươi muốn làm cái gì? Ngươi là hai ngày trước tiểu tử kia? Chẳng những không biết hối cải, còn chạy về đi tìm giúp đỡ tới?"

Nhạc Bình Sinh buông lỏng ra Thẩm chưởng quỹ, lưu ý đến Diệp Phàm sắc mặt, hỏi: "Người này không phải Cảnh Thái Hành?"

"Không phải."

Diệp Phàm lành lạnh nhìn chăm chú lên đối diện nam tử trung niên, hồi đáp:

"Nhưng mà người này tại cùng ngày cũng ở tại chỗ, người khác gọi hắn vì Tôn trưởng lão, cũng là luyện tâm kiếm tông người! Hắn nhất định biết Cảnh Thái Hành người ở nơi nào!"

Bỗng nhiên xin nhờ khống chế, Thẩm chưởng quỹ như chó nhà có tang lộn nhào trốn đến Tôn Vũ phía sau, tim đập loạn, lòng còn sợ hãi, lại ngay cả một câu hung ác lời cũng không dám thả.

Vừa rồi nắm tay đặt tại hắn đầu vai cái kia vẻ mặt nam tử trẻ tuổi cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Cứ như vậy ngắn ngủi một đoạn lộ trình, hắn liền cảm giác mình tại Quỷ Môn quan đi không chỉ một lần.

"Ừm? Hắn gọi ngươi tông chủ? Ngươi chính là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

Tôn Vũ ánh mắt khẽ động, trên dưới đánh giá Nhạc Bình Sinh một phen, cười khẩy nói:

"Đánh một vị trưởng lão, tông chủ liền tự thân lên trận rồi? Quý Tông vẫn đích xác là lạc bại không thể tả a. Cưỡng ép ta luyện tâm kiếm tông chưởng quỹ, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Phàm đứng dậy, chăm chú nhìn Tôn Vũ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Sư phụ của ta bị thương nặng thở hơi cuối cùng, các ngươi luyện tâm kiếm tông dùng vì chuyện này chúng ta liền sẽ nuốt giận vào bụng, giả bộ làm không có cái gì phát sinh? Cảnh Thái Hành cùng Hoa Thiệu Bạch hai người đi nơi nào?"

"Tiểu chút chít, ngươi gọi là Diệp Phàm đúng không. Trưởng bối ở giữa nói chuyện nơi nào có phần ngươi chen miệng?"

Tôn Vũ ánh mắt ở trong tràn ngập ác độc ý cười, chậm rãi nói:

"Nhưng mà nói cho ngươi cũng không có gì, ngươi thử tưởng tượng, vì cái gì Thiệu Bạch cùng linh tê sư phụ hai người cùng lúc xuất hiện tại linh tê sinh trưởng tòa thành này? Ngươi có thể hay không nghĩ đến?"

Diệp Phàm ánh mắt hơi hơi biến hóa bỗng chốc, Tôn Vũ thì lại lấy một loại vô cùng thương hại giọng điệu cười nói:

"Lộ phủ ngày mai liền sẽ cử hành hai người lễ đính hôn, đến lúc đó gần như toàn thành có mặt mũi thế lực đều sẽ trình diện, Thiệu Bạch cùng linh tê lại ở ta cùng Cảnh trưởng lão chứng kiến phía dưới vui kết liền cành, mà ngươi ngươi cũng chỉ có thể trốn ở cống ngầm trong góc nghiến răng nghiến lợi thôi."

Hắn liền lắc đầu bật cười, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, trêu tức mà nói:

"Như vậy, vị này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ đại nhân, ngươi đến cùng có gì muốn làm? Ta nói cho ngươi Cảnh trưởng lão hướng đi, ngươi lại có thể thế nào? Người sang có tự mình hiểu lấy, ngươi thân là một tông đứng đầu liền đạo lý này đều không rõ? Luyện tâm kiếm tông là dạng gì tồn tại, Tinh Thần Liệt Túc Tông là dạng gì tồn tại, các hạ không thể nào không rõ ràng a? Không cần vì sính một thời khí phách, sau cùng rơi vào cái tan đàn xẻ nghé kết cục a "

"Tôn trưởng lão nói đúng!"

Lúc này, Thẩm chưởng quỹ cũng đánh bạo, ở một bên nghiến răng nghiến lợi nói:

"Các hạ dùng vì võ lực của mình vô địch thiên hạ? Có thể khống chế lại ta tính không được cái gì, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là dẹp đường hồi phủ, đem làm không có cái gì phát sinh, Cảnh trưởng lão đồ đệ lễ đính hôn sắp đến, chúng ta cũng không muốn thấy máu hỏng bầu không khí! Thế nhưng nếu như ngươi khư khư cố chấp, không biết thu tay  chờ đến chúng ta tông chủ xuất quan về sau, trong khoảnh khắc liền là cái tông hủy người vong kết cục!"

"Xuất quan?"

Nhạc Bình Sinh theo miệng hỏi:

"Thế nào, tông chủ của các ngươi bây giờ đang ở bế quan sao?"

"Xem ra các hạ không phải không biết nói chúng ta tông chủ tồn tại?"

Tôn Vũ chậm rãi nói:

"Ta thật sự là rất hiếu kỳ, các hạ đến cùng là dũng khí từ đâu tới, dám hướng về phía một vị cả giận tông "

Ầm

Một ngón tay phảng phất đánh đi một khỏa tro bụi như thế, nhẹ nhàng gảy tại Tôn Vũ trên trán của, sau đó, Tôn Vũ nụ cười liền ngưng kết trên mặt, cả người thân hình dùng một loại cực kỳ phương thức quỷ dị, đột nhiên theo tại chỗ vọt lên lên gần trượng cao!

Phù phù.

Tại Thẩm chưởng quỹ ánh mắt đờ đẫn bên trong, Tôn Vũ thân thể tầng tầng nện rơi xuống đất, cũng không nhúc nhích.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi thế mà! Ngươi lại dám!"

Thẩm chưởng quỹ liền tê cả da đầu, lông tơ chuẩn bị đứng đấy!

Nhạc Bình Sinh động tác nhanh hơn cả chớp giật, dùng Thẩm chưởng quỹ nhãn lực tự nhiên nhìn không ra Tôn Vũ là thế nào bị đánh bại, chỉ cho là là Nhạc Bình Sinh dùng cái gì độc dược loại hình bỉ ổi thủ đoạn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ không phải cái gì to gan lớn mật cuồng vọng chi đồ, mà hoàn toàn liền là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Một cái tam lưu tiểu môn tiểu phái, không để ý chút nào tông môn của mình, biết rõ sẽ là hậu quả gì, còn có trêu chọc một cái chính mình căn bản là không có cách ngăn cản địch nhân cường đại, không phải tên điên là cái gì?

Hắn thấy qua tại cùng hung cực ác kẻ liều mạng, cũng sẽ không làm điên cuồng như vậy mà không giảng đạo lý sự tình!

Nhạc Bình Sinh thu tay lại đến, không để ý đến đã ngây người Thẩm chưởng quỹ, nhìn lướt qua đã ngất đi Tôn Vũ, thuận miệng nói:

"Ta sẽ không đem ngươi thế nào, bởi vì các ngươi đều rất đáng tiền."

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Phàm, cười nói:

"Đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này ở tạm một ngày đi, Cảnh Thái Hành nếu như tới tự nhiên không cần phải nói, nếu như không có đến, chúng ta liền đi Lộ phủ cướp cô dâu."

"Đoạt cướp cô dâu?"

Diệp Phàm liền trợn mắt hốc mồm.

Nhạc Bình Sinh trên mặt mang ý vị không rõ nụ cười, thản nhiên nói:

"Diệp Phàm, ngươi liền không có một chút huyết tính sao? Dùng kỳ nhân chi đạo sẽ trị một thân chi thân đạo lý chẳng lẽ không hiểu? Không có cơ hội này thì cũng thôi đi, hiện tại ta ngay ở chỗ này, ngươi sợ cái gì?"

Chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.