Chương 285: Đoạt tân nương?

Chương 285: Đoạt tân nương?

Một buổi sáng sớm, toàn bộ Lộ phủ trên dưới gần như tất cả người hầu, Võ sư toàn bộ đều chuyển động.

Toàn bộ Lộ phủ khu trồng cây cảnh đủ loại kỳ hoa dị thảo tranh nhau nở rộ, sắc màu rực rỡ, đem đình đài lâu tạ đều trang trí như là tiên cảnh như thế. Đèn lớn lồng đỏ treo, dòng xe cộ cùng dòng người cũng không ngừng hướng về Lộ phủ cửa chính hội tụ, cửa chính hai bên rộng lớn khu vực, cũng sớm đã đậu đầy các loại xe ngựa.

Từng cái dung mạo khí chất đều thuộc về thượng đẳng nam nữ trẻ tuổi, trên mặt mang không có kẽ hở mỉm cười, tại trong đình viện nghênh đón lui tới khách khứa.

Lộ phủ trận này mặc dù chẳng qua là lễ đính hôn, dĩ nhiên đã kinh động đến hơn phân nửa thành trì, ngoại trừ Lộ phủ đối đầu bên ngoài, thế lực khắp nơi vô luận là có hay không tới giao hảo, đều đưa lên một phần hạ lễ.

Trong thư phòng, một cái hai bên tóc mai hơi bạc, vẻ mặt già nua nam tử trung niên đứng ở cửa sổ trước đó, nhìn chăm chú lên trong phủ bọn người hầu bận rộn, im lặng im lặng.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, một cái thanh âm êm ái tung bay vào:

"Cha, phía ngoài khách khứa đã tới không ít, ngươi có phải hay không đi gặp một lần?"

Lộ Thừa Phong xoay người lại, ánh mắt phức tạp đánh giá nữ nhi của mình, than nhẹ một tiếng:

"Linh Tê, ngươi trưởng thành, liền phải lập gia đình "

Lộ Linh Tê sắc mặt hơi say rượu nói:

"Cha, đây chỉ là lễ đính hôn mà thôi, chính thức tổ chức đại hôn còn phải đợi tông chủ đại nhân xuất quan về sau mới thay chúng ta chủ trì đây."

Lộ Thừa Phong chậm rãi đi trở về đến bàn trước đó ngồi xuống, vẻ mặt lại có chút hốt hoảng.

Lộ Linh Tê giống như là đã nhìn ra cái gì, thấp giọng nói:

"Cha, ngươi có phải hay không cảm thấy hết sức có lỗi với Diệp bá phụ bọn hắn một nhà? Chuyện này muốn trách thì trách năm đó ta trẻ người non dạ, làm sự tình bất chấp hậu quả, mới "

"Linh Tê, cái này cũng không trách ngươi."

Lộ Thừa Phong cắt ngang Lộ Linh Tê, chậm rãi nói ra:

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Hoa Thiệu Bạch thiên phú kinh người, tiền đồ rộng lớn, mặc kệ theo phương diện nào tới nói đều là cao cấp nhất lương phối. Ngươi lựa chọn hắn cũng là chuyện đương nhiên. Là năm đó ta tự tác chủ trương muốn cùng ngươi Diệp bá phụ thân càng thêm thân, kết quả lại tổn thương bọn hắn một nhà.

Ta duy nhất khó mà tiêu tan liền là của ngươi phương thức quá mức kịch liệt, nhường ngươi Diệp bá phụ một nhà biến thành Cổ Uyên thành trò cười, cũng khiến cho hắn từ đó cùng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, thậm chí bệnh nặng ở trong cũng không cho ta đi thăm viếng, liền liên hạ táng thời điểm cũng không cho ta đi phúng viếng

Chỉ còn lại có Diệp Phàm một cái người cô đơn khắp nơi xông xáo, ai "

Xúc cảnh đau buồn, Lộ Thừa Phong vẻ mặt chán nản, tầng tầng thở dài một hơi.

Lộ Linh Tê nụ cười cũng chầm chậm thu lại, gục đầu xuống tới thấp giọng nói:

"Cha, sự tình đã qua, mấy năm này ta cũng đang không ngừng tìm kiếm Diệp Phàm, liền là muốn thông qua đều loại phương thức đền bù tổn thất hắn, không nên để cho hắn qua khổ cực như vậy, ngươi yên tâm đi, ta một khi tìm được hắn, sẽ thỉnh cầu Thiệu Bạch giúp một tay hắn, tại tông môn bên trong an bài cho hắn một cái tốt chức vị, khiến cho hắn an an ổn ổn vượt qua cả đời này."

"Hi vọng như thế đi."

Lộ Thừa Phong trong mắt tích tụ khí thối lui, đứng dậy:

"Linh Tê, cha già, không khỏi có một ít xuân đau thu buồn, hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, không nói những này, chúng ta cùng đi ra nhìn một chút khách nhân đi."

Trong hành lang, tiếng người huyên náo, các loại người các loại chào hỏi nghị luận, náo nhiệt tới cực điểm.

Một chỗ an tĩnh trong sương phòng, Hoa Thiệu Bạch thân mang đỏ ngầu lăn vàng trường bào, cả người hăng hái, tinh thần phấn chấn, hướng về Cảnh Thái Hành hỏi:

"Cảnh trưởng lão, Tôn trưởng lão cùng Thẩm chưởng quỹ lúc nào tới? Đều lúc này, có phải hay không thương hội xảy ra chuyện gì?"

Cảnh Thái Hành thô phóng trên mặt không khỏi cười một tiếng:

"Thiệu Bạch, còn chưa mở tịch, ngươi làm sao như thế không giữ được bình tĩnh rồi? Tôn trưởng lão tại hạch toán bản kỳ doanh thu, ta đã phái người đi thúc giục, chắc hẳn hắn một hồi liền sẽ đến. Nhưng mà Thẩm chưởng quỹ chưa hẳn có thể tới, dù sao trong thương hội mặt gần như một khắc đều không thể rời bỏ người."

Nói chuyện bên trong, Cảnh Thái Hành đứng dậy:

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, Cổ Uyên thành mặc dù là cái địa phương nhỏ, thế nhưng chúng ta cũng phải cấp phụ thân của Linh Tê một chút mặt mũi, miễn cho bị người khác nói ta Luyện Tâm Kiếm tông thân là danh môn chính đạo, nhưng lại không biết cấp bậc lễ nghĩa."

Hai người một trước một sau, xuyên qua hành lang, đến phòng khách.

Lúc này, đại sảnh ở trong khách quý chật nhà, trên cơ bản tất cả khách khứa đã đến đủ, mà Lộ Thừa Phong đang một bàn một bàn hàn huyên.

"Tân lang tới, tân lang đến rồi!"

Nhìn thấy Hoa Thiệu Bạch đi ra, một bàn bàn khách khứa một hồi náo động, liền vội vàng đứng dậy. Đối với bọn hắn tới nói, Luyện Tâm Kiếm tông có thể nói là một cái quái vật khổng lồ, mà Hoa Thiệu Bạch lại là học trò đệ tử ở trong nhân vật thủ lĩnh, tương lai tươi sáng rộng lớn, cùng một người như vậy kết giao là ở đây hết thảy khách khứa đều cầu còn không được.

Hoa Thiệu Bạch trên mặt mang không có thể bắt bẻ mỉm cười, một bàn một bàn đi tới, khách khí đáp lại mỗi người.

Này từng cái hướng về phía hắn chào hỏi người hắn liền cái tên đều không gọi nổi đến, mặc dù những này địa phương nhỏ thế lực khiến cho hắn xem thường, bình thường hắn cũng không biết quá nhiều để ý tới, bất quá hôm nay xem như hắn ngày đại hỉ, mặt ngoài công phu hắn tự nhiên muốn làm đủ.

Hoa Thiệu Bạch đi tới, Lộ Thừa Phong vui mừng quét mắt nhìn hắn một cái: "Thời gian không sai biệt lắm. Chúng ta cũng liền ngồi đi. Cảnh trưởng lão, mời!"

Cảnh Thái Hành nhẹ gật đầu, tạm thời cũng không đoái hoài tới đến trễ Tôn Vũ, thẳng tắp xuyên qua đám người, tại chủ tọa lên an vị, hắn thân là Lộ Linh Tê sư phụ, tự nhiên có tư cách ngồi ở vị trí này.

Mãi đến hai người này tại người hầu chen chúc phía dưới an vị về sau, tràng diện cũng yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người trong cùng một lúc đem ánh mắt chuyển đến trên đài mấy người.

"Ngươi có biết đường đi gia chủ ngồi bên cạnh người kia là ai sao?"

"Đó là Cảnh Thái Hành, Luyện Tâm Kiếm tông trưởng lão, ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

"Lộ phủ chủ cũng là sinh một nữ nhi tốt, không chỉ có lang quân cao nhân một bậc, liền ngay cả sư phụ cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ."

"Ai nói không phải đây."

Tiếng nghị luận bên trong, một cái dung mạo ăn mừng người điều khiển chương trình đi lên đài, cất giọng nói:

"Các vị khách khứa! Hôm nay là Luyện Tâm Kiếm tông thủ tịch đồ đệ Hoa Thiệu Bạch Hoa công tử cùng Lộ phủ, Lộ Linh Tê tiểu thư đính hôn tiệc cưới, nhận được đến dự đến!"

Đại sảnh bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra một hồi tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay, tên này người điều khiển chương trình tiếp tục cao giọng nói:

"Cho mời Lục tiểu thư!"

Bình phong về sau, Lộ Linh Tê dáng người uyển chuyển hàm xúc, chậm rãi mà đi, đi ra.

Hoa Thiệu Bạch mỉm cười nhìn nàng, Lộ Linh Tê thân mang cùng hắn đồng dạng đỏ ngầu lăn kim y áo, mắt ngọc mày ngài, khuôn mặt như vẽ, đến Lộ Thừa Phong, Cảnh Thái Hành trước mặt thật sâu thi lễ một cái, sau đó cùng Hoa Thiệu Bạch hai người bèn nhìn nhau cười.

Lộ Thừa Phong trong ánh mắt bùi ngùi mãi thôi, trong miệng nói liên tục: "Tốt, tốt, tốt!"

Cảnh Thái Hành thì là đứng dậy, cười to nói:

"Linh Tê, ngươi cùng Thiệu Bạch là long phượng xứng đôi, ông trời tác hợp cho, một ngày vi sư, cả đời vi phụ, hôm nay từ ta cùng phụ thân của ngươi vì hai người các ngươi chung nhau làm chứng kiến!"

Thoại âm rơi xuống, một trái một phải riêng phần mình đi ra một tên thị nữ, tay nâng mạ vàng khay, đưa tới trước mặt hai người.

Cảnh Thái Hành tiếp tục cười nói:

"Chúng ta người tập võ không làm những cái kia cong cong quấn quấn lễ nghi phiền phức, uống này chén rượu giao bôi, hai người các ngươi liền "

"Đợi một chút!"

Quát to một tiếng đột nhiên trong đại sảnh vang lên, trong nháy mắt cắt ngang Cảnh Thái Hành thanh âm đàm thoại!

Hả

Tất cả mọi người ở đây cùng nhau sững sờ.

Đây là có người tới phá hư đính hôn yến? Ai lớn gan như vậy? !

Tao ngộ biến cố như vậy, kinh sợ bên trong, Lộ Thừa Phong đột nhiên đứng dậy, cùng Cảnh Thái Hành cùng nhau tiến lên một bước, hướng về đám người về sau nhìn lại, mà Hoa Thiệu Bạch, Lộ Linh Tê, ở đây mấy trăm khách khứa, cũng đồng loạt quay đầu hướng phía sau nhìn lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.