Chương 286: Đoạt tân lang!

Chương 286: Đoạt tân lang!

Ở giữa thảm đỏ trên lối đi, hai đạo nhân ảnh không nhanh không chậm hướng về chủ đài bên này đi tới.

Khi thấy rõ người tới hình dáng tướng mạo về sau, Lộ Thừa Phong cùng Lộ Linh Tê sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi, cực độ kinh ngạc.

Thế nào lại là hắn?

Tại trong chớp mắt, đây đối với cha con liền nhận ra Diệp Phàm.

Nhất là Lộ Linh Tê, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mấy năm trước từ biệt về sau, lại lần nữa nhìn thấy Diệp Phàm thời điểm lại là tại dạng này trường hợp.

"Ừm? Diệp Phàm!"

Hoa Thiệu Bạch trong mắt lệ khí chợt lóe lên, trước mặt nhiều người như vậy, Diệp Phàm như thế to gan lớn mật cắt ngang lễ đính hôn, dù cho hắn đánh chết tại chỗ Diệp Phàm, cũng khó tránh khỏi luân vì một cái đàm tiếu!

Trong mắt hắn, Diệp Phàm không thể nghi ngờ là loại kia bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa lưu manh vô lại, không tiếc dùng loại phương thức này tới buồn nôn chính mình, dù cho một cái giá lớn là giao ra sinh mệnh của mình.

Hắn cười lạnh nói:

"Diệp Phàm, ngươi chạy tới muốn làm gì? Ngươi có biết hay không ở đây là địa phương nào? Hôm nay là ngày gì?"

Cảnh Thái Hành thì là đi vào bên người của hắn, ánh mắt chuyển đến Nhạc Bình Sinh trên thân, chậm rãi nói ra:

"Nhìn, là chuyên môn mời giúp đỡ tới? Ta không quản các ngươi muốn làm gì, hiện tại xin mời an vị, tiệc cưới kết thúc về sau, ta sẽ "

"Ha ha ha ha ha! Không cần đợi thêm nữa, tiệc cưới hiện tại là có thể kết thúc!"

Diệp Phàm ầm ĩ cười lớn, tiếng cười ở trong tựa hồ vô cùng xúc động, thậm chí mang theo một chút run rẩy, nói:

"Hôm nay, ta chính là tới cướp cô dâu!"

Tuyệt đối yên tĩnh!

Thoại âm rơi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ, mà Lộ Linh Tê con ngươi phóng to, thân thể run nhè nhẹ bỗng chốc.

Người này nói cái gì? Hắn có phải điên rồi hay không? Còn có người như thế muốn chết?

Trong lúc nhất thời, ở đây mấy trăm cái khách khứa ngốc trệ một lát, không ai từng nghĩ tới Luyện Tâm Kiếm tông thủ tịch đệ tử ở lễ đính hôn sẽ phát sinh như thế máu chó sự tình!

Chẳng lẽ Hoa Thiệu Bạch là hoành đao đoạt ái, chen chân đường nhà tiểu thư cùng cái này gọi là Diệp Phàm bên trong, bổng đánh uyên ương? Hiện ở cái này Diệp Phàm đã lạy cao nhân, võ đạo đại thành, hồi trở lại đến báo thù?

Trong lúc nhất thời

Ở đây khách khứa đầy đủ phát huy bản thân sức tưởng tượng đến, đủ loại suy đoán tại trong đầu ùn ùn kéo đến.

Toàn bộ đại sảnh bên trong, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy phần.

Ngay tại Diệp Phàm thoại âm rơi xuống trong nháy mắt! Hai đạo tàn khốc vô cùng, cũng vô cùng băng lãnh tràn ngập u mịch sát ý ánh mắt liền khóa ổn định ở trên người hắn!

Cảnh Thái Hành như nôn vụn băng, gằn từng chữ một:

"Diệp Phàm, lá gan của ngươi rất lớn, ngươi đại khái cho là mình rất có dũng khí? Coi là như thế liền có thể để cho ta Luyện Tâm Kiếm tông ra cái xấu? Hiện tại ta ngay ở chỗ này, Linh Tê ngay ở chỗ này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao mang đi nàng? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không dũng khí đi tới?"

"Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

Lúc này, Nhạc Bình Sinh tựa hồ cảm thấy hết sức thú vị, cười một tiếng dài, tiến lên một bước, thanh âm khuếch tán toàn bộ đại sảnh, chấn động đến tất cả mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng:

"Ai nói cho ngươi, chúng ta muốn cướp chính là tân nương?"

Không phải muốn cướp tân nương?

Lần này, ở đây xem kịch vui khách khứa hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cực độ cổ quái.

Trận này khó gặp máu chó vở kịch bắt đầu nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nhạc Bình Sinh thì là nhiều hứng thú đánh giá trên đài mấy cái nam nam nữ nữ cực độ kinh ngạc, vô cùng đặc sắc sắc mặt.

Sở dĩ không có lập tức động thủ, Nhạc Bình Sinh cũng là khiến cho Diệp Phàm lợi dụng cơ hội này, thuận tiện phát tiết một chút trong lòng oán khí, ngàn vàng mua xương ngựa mà thôi. Dựa theo chính hắn tác phong làm việc, ai ngăn cản, liền trấn áp ai, không sẽ cùng những người này nhiều lời nhiều như vậy nói nhảm.

Diệp Phàm cười ha ha, một bên tông chủ cho hắn lớn lao dũng khí, đối mặt từng đạo ánh mắt bất thiện không sợ hãi chút nào, châm chọc nói:

"Nói đến, nếu như không phải Quý Tông Tôn trưởng lão cáo tri, ta làm sao lại biết nhà họ Lộ hôm nay thế mà náo nhiệt như vậy? Nhưng mà một cái thế gia tiểu thư làm sao đáng giá ta tới đoạt cưới? Hoa Thiệu Bạch thân là Luyện Tâm Kiếm tông thủ tịch đệ tử, mới càng đáng tiền a! Cho nên, chúng ta hôm nay muốn cướp người không phải Lộ Linh Tê, mà là vị này tân lang, rõ chưa?"

Trần trụi vũ nhục! Mà lại là ở trên cao nhìn xuống, không chút nào đem hắn để ở trong mắt vũ nhục!

Nghe được Diệp Phàm coi hắn là làm hàng hóa như thế đàm luận, phảng phất dễ như trở bàn tay, Hoa Thiệu Bạch liền con mắt sung huyết, phổi đều muốn tức nổ tung, không đợi hắn nói chuyện, Cảnh Thái Hành lại nghe ra cái gì, đột nhiên nghiêm nghị quát:

"Có ý tứ gì! Tôn trưởng lão người ở nơi nào! ? Các ngươi đã làm gì hắn?"

Giờ này khắc này, hắn như lâm đại địch đem tất cả lực chú ý toàn bộ tập trung đến Nhạc Bình Sinh trên thân!

Rất rõ ràng, hai người kia nghênh ngang, không chút kiêng kỵ xông tới không phải ngu xuẩn, mà là có cái gì ỷ vào! Diệp Phàm trong lời nói ý tứ, tăng thêm Tôn Vũ thẳng cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, rõ ràng là hắn xảy ra chuyện gì!

Chẳng lẽ Tinh Thần Liệt Túc Tông người còn có mai phục? Là tông chủ của bọn hắn tới?

Bọn hắn dạng này một cái lụi bại tông môn, làm sao dám cứ như vậy cùng Luyện Tâm Kiếm tông trực tiếp mà triệt để vạch mặt, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đủ loại suy đoán bên trong, địch tối ta sáng, Cảnh Thái Hành dằn xuống sát cơ mãnh liệt, không có lập tức ra tay.

Ở đây hết thảy khách khứa tại trong lúc nhất thời cũng cảm giác được bầu không khí không đúng, tới gần ở giữa lối đi một số người đều bất động thanh sắc bắt đầu từ từ hướng về đại sảnh khu vực biên giới di động, sợ động thủ tai bay vạ gió.

Mặc kệ là Luyện Tâm Kiếm tông, vẫn là cái này không kiêng nể gì cả, không chút nào đem Luyện Tâm Kiếm tông để ở trong mắt hai người đều tuyệt đối không phải dễ trêu.

"Tôn trưởng lão chỉ là bị chút ít kinh hãi, ngươi yên tâm, mệnh của hắn vẫn còn ở đó."

Diệp Phàm ánh mắt chuyển hướng Hoa Thiệu Bạch, cười lạnh nói:

"Hoa Thiệu Bạch, hiện tại, ngươi là ngoan ngoãn theo chúng ta đi, vẫn là chờ chúng ta đem ngươi đánh thành chó chết về sau lại kéo ngươi đi?"

Cảnh Thái Hành sao cho phép Diệp Phàm ở trước mặt của hắn cáo mượn oai hùm, lập tức một tiếng hét lên:

"Muốn chết! Ta nhẫn nại có hạn, gọi các ngươi Tinh Thần Liệt Túc Tông người chủ trì ra đến nói chuyện! Hắn núp ở chỗ nào? Hắn là muốn theo ta Luyện Tâm Kiếm tông khai chiến sao! Hiện tại các ngươi lập tức giao ra Tôn trưởng lão đến, chịu nhận lỗi, hết thảy cũng còn có cứu vãn chỗ trống, nếu không trên trời dưới đất không ai có thể cứu được các ngươi! Các ngươi cả cái tông môn đều sẽ máu chảy thành sông, chó gà không tha!"

Tốt

Nhạc Bình Sinh xem Diệp Phàm phát tiết không sai biệt lắm, không lãng phí thời gian nữa, khoát tay áo nói:

"Không nên lầm, mang đi Hoa Thiệu Bạch không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi."

Ầm ầm!

Như là sấm chớp kích nứt đất đai, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, dưới chân toàn bộ đất đai tính cả lấy toàn bộ phòng khách mãnh liệt lay động, trước người hắn không khí bị trời long đất nở cuồng mãnh cự lực hung hăng áp bách, đập vỡ, tạo thành một đầu chân không lối đi!

Đầu này chân không lối đi rìa hai bên, hỗn độn khí lưu áp súc hội tụ, tạo thành gần như trở thành thực chất không khí lá chắn, mãnh liệt bạo chấn, hướng về bốn phương tám hướng thôi động!

Chỉ một thoáng,  toàn bộ trong hành lang mấy trăm cái khách khứa, từng cái toàn bộ đều giống như người bù nhìn như thế bị thổi bay ra ngoài!

Mỗi người bị thực chất hóa cơn gió mãnh liệt quét nén, chăm chú kề sát ở trên mặt tường, căn bản là không có cách hô hấp, cũng không cách nào động đậy.

Ba

Thật lớn cơn gió tiếng gầm bên trong, gần như tại vang lên tiếng gió cùng một thời gian, Nhạc Bình Sinh hai cánh tay đã phân biệt đội lên Hoa Thiệu Bạch cùng Cảnh Thái Hành hai người trên cổ.

Ngươi

Cảnh Thái Hành da đầu đột nhiên sắp vỡ, trong lòng vô thanh vô tức phát ra rung trời cuồng hống, trên thân thể nhưng căn bản không kịp phản ứng, khấu chặt hắn cổ họng trong tay, không thể địch nổi tràn trề cự lực đột nhiên nén!

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, hừ đều không hừ một tiếng, Cảnh Thái Hành thế giới liền lâm vào một vùng tăm tối.

Đánh mất ý chí trước đó, hắn loáng thoáng tựa hồ nghe đến một câu.

"Chỉ là đang thông tri ngươi mà thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.