Chương 287: Tuyệt không nhân nhượng!

Chương 287: Tuyệt không nhân nhượng!

Trong hành lang, kịch liệt tiếng gió thổi đình chỉ.

Giờ phút này, dựng đỏ đài đã toàn bộ sụp đổ, một mảnh mảnh gỗ vụn phế tích bên trong, gay mũi mùi máu tanh phát ra, Cảnh Thái Hành toàn thân máu me đầm đìa, nằm tại một cái hố to bên trong, không rõ sống chết.

Ra tay đem Chung Thành đánh thành trọng thương Cảnh Thái Hành giờ phút này thương thế so với Chung Thành càng thêm nghiêm trọng, gần như chỉ còn lại có một hơi, sinh mệnh như là trong gió ánh nến như thế, một hồi gió nhẹ liền có thể thổi tắt.

Nhạc Bình Sinh trên tay kia, Hoa Thiệu Bạch giống như là bị rút mất toàn thân xương cốt, cả người mềm mại vô lực, giống như là một đầu bị run tản toàn thân xương cốt rắn như thế.

Sự thật cũng đúng là như thế, tại hắn một chưởng đem Cảnh Thái Hành toàn thân xương cốt đánh gãy hơn phân nửa đồng thời, nắm Hoa Thiệu Bạch tay dùng phân cân thác cốt thủ pháp chấn động lắc một cái, liền run tản hắn hơn phân nửa khớp nối, khiến cho hắn không có lực phản kháng chút nào.

Đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh mà nói, Khí Đạo tông sư cảnh giới trở xuống võ giả, căn bản không cần cầm xuất toàn lực. Thậm chí càng cẩn thận khống chế tự thân lực lượng, nếu không không cẩn thận liền đem hai người kia đánh chết.

Mà ở đây khách khứa thấy rõ ràng một màn này, nhất thời ngẩn ra.

Cảnh Thái Hành là ai? Luyện thần kiếm tông trưởng lão, tối thiểu tu hành đến máu như tương thủy ngân cảnh giới trung vị Võ Đạo gia! Dạng này một cái đại cao thủ thế mà liền một cái hô hấp cũng chưa tới công phu, tại đối phương bán ra trong nháy mắt liền ngã xuống?

Như vậy ra tay Tinh Thần Liệt Túc Tông nhân vật thần bí, tu vi võ đạo lại đến cỡ nào trình độ kinh khủng?

Từng cái suy nghĩ trong chớp mắt lóe lên, những người này không dám thở mạnh, toàn bộ mất tiếng.

Hô

Nhạc Bình Sinh tiện tay đem Hoa Thiệu Bạch giống như là ném rác rưởi như thế ném đến tận Diệp Phàm trước mặt: "Mang lên hắn cùng cái kia luyện thần kiếm tông trưởng lão."

Hắn xoay người lại đối mặt với đã ngốc trệ ở gần như chưa tỉnh hồn lại Lộ Linh Tê cha con hai, thản nhiên nói:

"Người này là sư phụ của ngươi a? Hắn làm cái gì hắn trong lòng mình rõ ràng, hắn tỉnh lại về sau nói cho hắn biết, Hoa Thiệu Bạch cùng một cái khác trưởng lão ta mang đi, nghĩ chuộc về người tới thì tới Tinh Thần Liệt Túc Tông tìm ta!"

Nói đi, Nhạc Bình Sinh quay người bỏ qua mọi người tại đây, đi ra ngoài.

Thẳng đến lúc này, Lộ Linh Tê mới giống kịp phản ứng như thế, một tiếng bi thiết:

"Sư phụ!"

Nàng một cái lắc mình, ngồi quỳ chân tại đã không rõ sống chết Cảnh Thái Hành bên người

Than thở khóc lóc.

"Không được đụng hắn!"

Tim đập loạn bên trong, Lộ Thừa Phong lập tức ngăn lại nữ nhi của mình động tác, cao giọng quát:

"Y sư! Nhanh đi hô y sư!"

Phía sau hắn hoảng sợ muôn dạng bọn người hầu mới như là đại mộng mới tỉnh như thế, hoảng hoảng trương trương hướng về hành lang gấp khúc chạy đi.

Ngay tại một hồi náo loạn thời điểm, Lộ Linh Tê hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, hướng về dẫn theo Hoa Thiệu Bạch hướng về phía cổng bước đi Diệp Phàm bi thiết nói:

"Diệp Phàm, ta van cầu ngươi, van cầu ngươi đem Thiệu Bạch trả lại cho ta! Lúc trước có lỗi với ngươi người là ta, không có quan hệ gì với hắn!"

Theo Diệp Phàm hiện thân đến bây giờ nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, kết quả là phát sinh như thế biến hóa kinh người, sư phụ sinh mệnh thở hơi cuối cùng, mà vị hôn phu bị bắt đi, tất cả những thứ này liền như là ác mộng như thế.

Thấy Diệp Phàm hào không lay được đi ra ngoài, Lộ Linh Tê vẻ mặt tuyệt vọng, khàn cả giọng kêu khóc nói:

"Diệp Phàm, ngươi nếu là hận ta, liền hướng về phía ta tới! Đem Thiệu Bạch trả lại cho ta!"

Diệp Phàm vẫn như cũ không hề bị lay động, bước chân không có có chần chờ chút nào.

Trước kia qua lại đủ loại cũng sớm đã đi xa, bây giờ Lộ Linh Tê trong mắt hắn không thích Vô Hận, chỉ là một người đi đường thôi, hắn liền giải thích ý đồ đều không có.

Ánh mắt của hắn thư thái, phía trước, một cái nam nhân bóng lưng như là núi non trùng điệp, cấp cho hắn vô hạn lực lượng.

Mấy trăm đạo kinh hoảng rung động dưới ánh mắt, Nhạc Bình Sinh cùng Diệp Phàm thân ảnh của hai người biến mất tại đại sảnh ở trong. Toàn bộ đại sảnh ở trong khắp nơi bừa bộn, cũng vô cùng yên tĩnh, chỉ có Lộ Linh Tê tiếng nức nở quanh quẩn.

Luyện Tâm Kiếm tông thủ tịch đệ tử cùng đường nhà tiểu thư ở lễ đính hôn, tân lang bị ở trước mặt tất cả mọi người bắt đi tin tức lan truyền nhanh chóng, như là như bệnh dịch truyền bá, vô cùng trong thời gian ngắn liền đã truyền khắp toàn thành.

Đêm khuya, Lộ phủ bên trong.

Lộ Thừa Phong thần thái già đi rất nhiều, nhìn xem tại Cảnh Thái Hành giường bệnh một bên đứng hầu Lộ Linh Tê, vô cùng đau lòng.

Gặp đại biến, thời khắc này Lộ Linh Tê thất hồn lạc phách, giống như là đã mất đi linh hồn như thế, trên mặt biểu lộ cũng vô cùng chết lặng.

Soạt một tiếng!

Cửa phòng đột nhiên mở ra, Thẩm chưởng quỹ mang theo hai tên long hành hổ bộ nam tử trung niên vừa sải bước vào, thẳng tắp đi đến Cảnh Thái Hành trước mặt, ánh mắt sâm nhiên, trên dưới dò xét.

Lộ Linh Tê gặp được hai người kia, trong lúc nhất thời giống là sống lại, bi thiết một tiếng:

"Lỗ trưởng lão, Lâm trưởng lão! Van cầu các ngươi mau cứu Thiệu Bạch!"

"Linh Tê, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lỗ Bình Tây ngữ khí u mịch, quát lạnh nói:

"Từng giờ từng phút, không cần có bất kỳ bỏ sót!"

Tại tiếp vào Thẩm chưởng quỹ đi qua bên trong thông tin con đường tin tức truyền đến, Lỗ Bình Tây cùng lâm chưa xảy ra hai tên Luyện Tâm Kiếm tông trưởng lão không có chút nào chậm trễ, lưu lại một vị trưởng lão tọa trấn tông môn, hai người bọn họ thì là lập tức sẽ lên đường chạy tới.

Tin tức ở trong nói không tỉ mỉ, lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì hai người bọn họ cũng không rõ lắm.

Ngay sau đó, Lộ Linh Tê đã ngừng lại bi thống, từng câu từng chữ kể ra lên cảnh tượng lúc đó tới.

"Trong nháy mắt liền xảy ra chuyện gì đều không có thấy rõ ràng, Cảnh trưởng lão cùng Thiệu Bạch liền ngã xuống?"

Nghe xong Lộ Linh Tê giảng giải, Lỗ Bình Tây cùng lâm chưa xảy ra hai người hơi hơi hít một hơi hơi lạnh, trong lòng rét run.

Cảnh Thái Hành là máu như tương thủy ngân cảnh giới trung vị Võ Đạo gia, thực lực cùng hai người bọn họ tương xứng, căn bản không kém là bao nhiêu. Vậy mà không phải này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông huyền bí võ giả địch, rất có thể là đạt đến tinh khí lang yên cảnh giới đỉnh tiêm Võ Đạo gia!

Cho dù là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia, cũng khó có thể làm đến Lộ Linh Tê trong miệng miêu tả chuyện này.

Lâm chưa xảy ra hít sâu một hơi, tốc độ cao hỏi:

"Người kia trước khi đi lời nói là có ý gì? Cảnh trưởng lão bọn hắn làm cái gì? Tinh Thần Liệt Túc Tông cùng Luyện Tâm Kiếm tông cách xa nhau gần nghìn dặm, chưa từng có cái gì qua lại, bọn hắn tại sao phải bắt đi Thiệu Bạch?"

Lỗ Bình Tây sắc mặt khẽ động, đột nhiên nhìn về phía nơm nớp lo sợ Thẩm chưởng quỹ, lạnh giọng hỏi:

"Thẩm chưởng quỹ, đến cùng là nguyên nhân gì! ? Đến lúc này ngươi còn dám giấu diếm! ?"

Thẩm chưởng quỹ đột nhiên giật mình một cái, cắn răng một cái, run rẩy đem Hoa Thiệu Bạch ngẫu nhiên gặp Diệp Phàm, cùng với cố ý làm khó dễ, lại đến Cảnh Thái Hành ra tay đem Tinh Thần Liệt Túc Tông trưởng lão đánh thành trọng thương sự tình nói ra.

"Thì ra là thế."

Hai người im lặng một lát, không nghĩ tới mọi chuyện cần thiết lại có thể là nguyên nhân vì một tiểu nhân vật không quan trọng mà lên.

Sau đó lâm chưa xảy ra cười lạnh:

"Dù vậy, một cái nho nhỏ tam lưu tông môn cũng dám hướng về phía ta Luyện Tâm Kiếm tông trả thù, đơn giản ăn gan hùm mật gấu! Cho là có một cái đỉnh tiêm Võ Đạo gia liền có thẻ đánh bạc hướng về phía chúng ta giương nanh múa vuốt, chuyện này, chúng ta tuyệt đối không thể nhân nhượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.