Chương 288: Hoang đường

Chương 288: Hoang đường

Bởi vì mang theo hai cái con tin nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh mang theo Diệp Phàm thừa ngồi xe ngựa, hướng về phía tông môn phương hướng chạy lấy.

Nhìn trong góc dựa vào mất đi tri giác Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ, Diệp Phàm vẻ mặt tựa hồ hết sức phức tạp, cung kính hướng về Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Tông chủ đại nhân, Luyện Tâm Kiếm tông nói thế nào cũng là một cái nhị đẳng tông môn, không thể lại nuốt được một hơi này, các loại tông chủ của bọn hắn sau khi xuất quan, sẽ không lại. . ."

"Bọn hắn đương nhiên nuốt không trôi khẩu khí này."

Nhắm mắt dưỡng thần Nhạc Bình Sinh mở hai mắt ra, thản nhiên nói:

"Bắc hoang cường giả vi tôn, tâm linh yếu ớt người tùy ý khi nhục trong mắt bọn họ kẻ yếu, nhưng lại phục tùng vô điều kiện tại trong mắt bọn họ cường giả. Luyện Tâm Kiếm tông tung hoành qua lại, lại làm sao có thể bởi vì hai người kia liền hướng về phía Tinh Thần Liệt Túc Tông chịu thua?

Ta lưu Cảnh Thái Hành một mạng chính là cho bọn hắn một cái cơ hội, nếu như tông chủ của bọn hắn không biết trân quý, hậu quả cũng liền từ chính bọn hắn gánh chịu."

Diệp Phàm liền phục sát đất.

Người bên ngoài nghe được Nhạc Bình Sinh đem một cái cấp bậc tông sư đại nhân vật như thế đàm luận nhất định sẽ khịt mũi coi thường, cảm thấy người này cuồng vọng vô cùng, thế nhưng làm Tinh Thần Liệt Túc Tông chứng kiến cùng Phá Nguyệt Quân chủ một trận chiến học trò, Diệp Phàm nhưng không có mảy may hoài nghi.

Mặc dù Tinh Thần Liệt Túc Tông thực lực tổng hợp thua xa tại Luyện Tâm Kiếm tông, thế nhưng chỉ cần tông chủ của bọn hắn tại, liền không cần lo lắng nhận ức hiếp.

Trên thực tế, so với quân phiệt, võ đạo tràng, thế gia các loại thế lực ở giữa tấn công đấu sức mà nói, giới tông phái ở giữa tranh đấu muốn càng tàn khốc hơn mà trần trụi.

Chủ yếu nhất một nguyên nhân liền là giới tông phái đều núi lớn cánh cửa đều xa cách thành trì, lợi ích chi tranh cũng càng thêm không kiêng nể gì cả.

Mà giống thế gia, võ đạo tràng các loại võ đạo thế lực thì là dựa vào thành trì phát triển, người bình thường là căn cơ của bọn họ. Tại liên minh khống chế phía dưới, đều cái thế lực ở giữa tấn công nhất định phải khống chế tại một cái cực nhỏ phạm vi bên trong, mà quân phiệt nhất hệ có thể nói là liên minh giám thị khống chế nghiêm khắc nhất một phe thế lực, mà bọn hắn bản thân cũng gánh chịu lấy khẩn yếu nhất quân sự nhiệm vụ.

Ngoại trừ tiêu diệt toàn bộ bắc hoang cảnh nội bốn phía chạy trốn đạo phỉ đoàn bên ngoài, trọng yếu nhất liền là ngăn cản Tân Triều quân đội.

So sánh những thế lực này, giới tông phái liền muốn hỗn loạn không ít, mà liên minh đối với cái này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không có xuất hiện lớn ảnh hưởng cũng sẽ không quá nhiều đi nhúng tay.

A

Lắc lư thùng xe trong góc

Hoa Thiệu Bạch thân thể cuộn mình thành một đoàn, đau nhức hừ một tiếng đã tỉnh lại.

Hắn khớp xương toàn thân bị đẩy, không cách nào động đậy, tại làm rõ ràng tình cảnh cùng thấy được Diệp Phàm khuôn mặt thời điểm, hai mắt đỏ tươi, lớn hét lên điên cuồng:

"Các ngươi muốn mang ta đi chỗ nào! ? Diệp Phàm, ngươi muốn chết! Ngươi có biết hay không sư phụ của ta là ai? Đợi đến hắn xuất quan về sau, ngươi! Ngươi! Còn có các ngươi tông môn hết thảy mọi người, đều phải chết a!"

Hắn giờ phút này vẫn như cũ ăn mặc bộ kia đỏ ngầu lăn vàng trường bào, thế nhưng tóc tai bù xù, vẻ mặt dữ tợn, tuấn dật gương mặt phía trên vặn vẹo thành một đoàn.

Làm tân lang, tại lễ đính hôn phía trên bị trực tiếp bắt đi, đây là dốc hết năm sông bốn biển cũng khó có thể rửa sạch sỉ nhục.

"Thiệu Bạch, không cần hô."

Tại Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười trong ánh mắt, tại khác trong khắp ngõ ngách Tôn Vũ cũng mở hai mắt ra  đồng dạng là toàn thân không cách nào động đậy, chỉ có thể nhìn Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói:

"Các hạ liền là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ a? Lần này là chúng ta cắm, nhưng mà các hạ nếu không có giết chết chúng ta, có thể hay không cáo tri, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Cùng Hoa Thiệu Bạch cuồng loạn so sánh, Tôn Vũ liền muốn trầm tĩnh rất nhiều.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, thẳng cho tới bây giờ, trước mắt này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ vẫn như cũ tựa hồ tính trước kỹ càng, không đem bọn hắn Khí Đạo tông sư cảnh giới tông chủ để vào mắt, tất nhiên là có cái gì hắn không biết ỷ vào.

"Đầu đuôi câu chuyện các ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười:

"Ăn miếng trả miếng còn còn thiếu rất nhiều, ta còn muốn các ngươi bồi thường ta trưởng lão chén thuốc phí, ngộ công phí, tổn thất tinh thần phí."

Hoa Thiệu Bạch vẫn như cũ dùng một loại như dã thú hung ác ánh mắt nhìn Diệp Phàm, mà tôn ngọc thì là sửng sốt một chút, không rõ cái gọi là tổn thất tinh thần phí là cái gì, chậm rãi hỏi:

"Các hạ nghĩ muốn bao nhiêu?"

Nhạc Bình Sinh quan sát một chút Hoa Thiệu Bạch áo bào, cười nói:

"Lấy cái điềm tốt lắm, 188,000 800 vàng ròng lá!"

. . .

Luyện Tâm Kiếm tông.

Cảnh Thái Hành đã bị chuyển dời về tông môn tu dưỡng, một chỗ phòng khách bên trong, Lỗ Bình Tây, Lâm Vị Nhiên cùng một tên khác gọi là Tào Cẩn trưởng lão lẳng lặng nghe học trò đệ tử hồi báo:

"Ba vị trưởng lão, đi qua chúng ta sơ bộ điều tra, này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thế mà đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng người thứ mười ba, không phải cái gì hạng người vô danh. Nhưng mà kỳ quái là tên của người này trước kia chưa bao giờ tại trên bảng danh sách xuất hiện qua, mà vào tháng trước bảng đơn công bố thời điểm, cái này tên Nhạc Bình Sinh lại đột nhiên xếp tại Long Hổ bảng tên thứ mười ba!"

Lâm Vị Nhiên nhướng mày, hỏi:

"Còn có đây này?"

Một tên khác đệ tử nói tiếp: "Ta bên này tiếp vào một chút tin tức, tựa hồ là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ cùng Đoan Mộc thế gia đi lại thân mật, mà lại Đoan Mộc thế gia Đoan Mộc Hòa Vũ từng không chỉ một lần leo lên qua Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn, không biết giữa hai bên cụ thể có cái gì liên luỵ."

Nghe được tin tức này, Luyện Tâm Kiếm tông ba cái trưởng lão sắc mặt khẽ động, cùng nhau mở miệng truy vấn:

"Đoan Mộc thế gia? Thanh Châu cái kia Đoan Mộc thế gia?"

"Không sai."

Đạt được trả lời khẳng định về sau, ba cái Luyện Tâm Kiếm tông trưởng lão cau mày, một cỗ trầm ngưng bầu không khí tứ tán ra.

"Thì ra là thế, khó trách bọn hắn không đem Luyện Tâm Kiếm tông khả năng trả thù để ở trong lòng, nguyên lai bọn hắn lực lượng ở chỗ này!"

Tào Cẩn gương mặt không hiểu, trầm giọng hỏi:

"Làm sao có thể, Tinh Thần Liệt Túc Tông bất quá là một cái tam lưu tiểu môn tiểu phái, có tư cách gì cùng Đoan Mộc thế gia loại này quái vật khổng lồ đáp lên quan hệ? Sẽ không phải chỉ là trùng hợp, trên thực tế giữa hai bên cũng không liên quan?"

"Ta xem Tinh Thần Liệt Túc Tông người không có sợ hãi nguyên nhân chính là chỗ này."

Lỗ Bình Tây chậm rãi lắc đầu, nói:

"Nếu như không phải Đoan Mộc thế gia cho bọn hắn lực lượng, bọn hắn ở đâu ra lá gan hướng về phía ta Luyện Tâm Kiếm tông đưa móng vuốt?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách ở trong bầu không khí trầm ngưng xuống dưới.

Lâm Vị Nhiên hừ lạnh một tiếng:

"Coi như Tinh Thần Liệt Túc Tông cùng Đoan Mộc thế gia có chút liên quan lại như thế nào? Tông chủ đại nhân là hàng thật giá thật Khí Đạo tông sư, chẳng lẽ Đoan Mộc thế gia sẽ vì một cái tam lưu tông môn cùng tông chủ đại nhân trở mặt?

Bất quá chúng ta cũng có thể lui một bước, chỉ muốn cái này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ chủ động đem người giao trả lại, đồng thời tự mình đến ta sơn môn đội gai nhận tội, chuyện này là có thể bỏ qua!"

Lỗ Bình Tây nhẹ gật đầu, đồng ý nói:

"Lâm trưởng lão nói đúng lắm, rút ra củ cải mang ra bùn, chuyện này việc quan hệ Đoan Mộc thế gia, nhất định phải các loại tông chủ đại nhân tự mình làm ra quyết định, bất quá chúng ta đổ là có thể sớm làm áp lực, hướng về phía Tinh Thần Liệt Túc Tông hạ đạt cuối cùng thông điệp, cũng có thể thừa cơ hội này nhìn một chút Tinh Thần Liệt Túc Tông lực lượng đến cùng là cái gì!"

Hắn dừng một chút, nói tiếp:

"Như là đã điều tra rõ ràng, như vậy vẫn là từ ta cùng Lâm trưởng lão đi dò xét thương lượng một phen, xưng một xưng bọn hắn cân lượng!"

Đây là, hồi báo tin tức tên đệ tử kia vẻ mặt do dự, nhỏ giọng nói ra:

"Trưởng lão, ta còn nghe được một cái kỳ quái nghe đồn. . . Cái tin đồn này xuất xứ không rõ, nghe nói là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ từng, từng đánh chết tại chỗ qua một vị Khí Đạo tông sư. . ."

Ba cái trưởng lão liền sững sờ, ánh mắt khinh miệt, cười nhạo nói:

"Hoang đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.