Chương 289: Nhận biết chướng ngại

Chương 289: Nhận biết chướng ngại

Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ bị đơn độc giam giữ lên, Chung Thành tại biết Nhạc Bình Sinh làm sự tình về sau cảm động đến rơi nước mắt, cũng càng thêm khăng khăng một mực.

Mà Nhạc Bình Sinh thì là không nguyện ý lãng phí bất kỳ thời gian, tiếp tục bền lòng vững dạ bắt đầu vận chuyển huyết khí, cảm giác hư không khí hải, bắt đầu tìm kiếm đột phá Khí Quan thời cơ.

Tu luyện Tiên Thiên chi khí, chính là riêng phần mình dùng khác nhau pháp môn theo thân thể này tế bào thậm chí phân tử nguyên tử bên trong, cũng chính là khí huyết bên trong rút ra khác nhau lực lượng, trên cơ thể người trời sinh năng lượng quan đạo kinh mạch bên trong tiến hành điều động vận chuyển.

Tại 【  Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 bên trong, Khí Quan miêu tả rải rác, mặc dù đối lợi dụng huyết khí ăn mòn toàn thân, đối hư không khí hải tiến hành đo đạc từng có giảng giải. Nhưng là bởi vì linh năng tác dụng nguyên nhân, hắn thể phách đã mạnh mẽ đến mức độ khó mà tin nổi, vốn là phong bế ẩn giấu thần tàng khí hải càng thêm khó mà cảm giác đo đạc.

Trừ cái đó ra, 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cửa này xây dựng mệnh khiếu tuần hoàn, thuần túy cường hóa thể phách bí truyền võ đạo, cũng làm ra rất lớn ngăn cản tác dụng.

So với bình thường võ giả xông quan tới nói, đâu chỉ khó khăn gấp mười lần.

Liên tiếp mấy ngày, gió êm sóng lặng.

Nhạc Bình Sinh như cùng một cái pho tượng, tĩnh tọa đỉnh núi, mặt trời lên mặt trăng lặn, không nhúc nhích tí nào.

Lúc này Nhạc Bình Sinh trong cơ thể cực đoan mà năng lực cường hãn bạo động, theo năng lượng góc độ bắt đầu ảnh hưởng Nhạc Bình Sinh thân thể cơ năng, khiến cho trong cơ thể đủ loại năng lượng trận hỗn loạn tưng bừng, như muốn sụp đổ, phảng phất bạo động.

Phồng lên bạo động khí huyết ở trong kinh mạch loạn xạ ngang qua, đem kinh mạch cũng là chống phồng lên muốn nứt.

Trong ngày thường huyết khí vận chuyển dựa vào là Nhạc Bình Sinh tâm trạng dẫn dắt, thế nhưng lúc này huyết khí tự chủ vận chuyển  đồng dạng trái lại ảnh hưởng đến tinh thần của hắn cảm ứng. Loại cảm ứng này không giống tại đi qua thần kinh nguyên phản ứng đối với thân thể thao túng, mà là huyền diệu khó giải thích ý niệm khống chế cảm ứng.

【  tiểu tử, không cần lãng phí thời gian nữa! 】

Đen kịt một màu thế giới tinh thần bên trong, Tà Linh tựa hồ không chịu cô đơn, tại yên lặng thật lâu về sau ló đầu ra đến, phụ đề hiển hiện:

【  bằng vào ngươi bây giờ nhận biết trình độ, mong muốn tại hiện có hệ thống tu luyện bên trong tiến hành đột phá là không thể nào! 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, tạm dừng huyết khí điều động, để nó bắt đầu tự chủ vận chuyển, đồng thời trong lòng hỏi:

"Có ý tứ gì? Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

【  ta đã sớm nói qua cho ngươi, cái gì đốn ngộ, cảnh giới, trên thực tế đều là nhận biết trình độ cùng nhận biết thủ đoạn tổng hợp, mà cái thế giới này hệ thống tu luyện dùng ngươi có thể lý giải phương thức tới nói liền là giảng cứu tính mệnh song tu.

Ngươi mong muốn đột phá bên dưới một cái cấp độ đã dính đến năng lượng chuyển đổi, rút ra cùng khống chế, muốn cùng ngươi quanh thân rời rạc hạt năng lượng hoàn thành lẫn nhau, nương tựa theo ngươi hiện có gà mờ nhận biết trình độ, căn bản không có thể đột phá! 】

Nhạc Bình Sinh nhướng mày: "Làm sao có thể? Thế giới này người có thể làm đến, ta vì cái gì làm không được?"

【  tiểu tử, ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi! Ngươi có biết hay không cái gì là biết thấy chướng? 】

Tà Linh một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng cười lạnh nói:

【  ngươi cũng không phải người của thế giới này! Suy nghĩ của ngươi nhận biết cùng thế giới này người trời đất cách biệt! Bọn hắn vững tin không thể nghi ngờ, phụng làm chân lý đồ vật ngươi chưa chắc sẽ cho rằng bọn họ là chính xác, mà ngươi chỗ đi con đường tu hành ngoại trừ theo người ý chí có quan hệ bên ngoài, đến năng lượng lẫn nhau cao như vậy cấp cấp độ nhất định phải cùng tự thân nhận biết đạt thành nhất trí, hết sức đạo lý đơn giản, ngươi này cũng đều không hiểu sao? 】

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói: "Ý của ngươi là nói, ta không cách nào tại hiện có hệ thống tu luyện bên trong đột phá?"

【  thế thì cũng không phải! 】

Tà Linh một bộ cao thâm mạt trắc giọng điệu:

【  trên thực tế, là bởi vì ngươi tiến hóa bộ pháp thực sự bước quá nhanh, tư duy nhận biết tạm thời không cách nào bắt kịp, nếu như ngươi đi qua thời gian dài lắng đọng về sau, một cách tự nhiên sẽ tự động vượt qua ngưỡng cửa này. Hoặc là liền là ngươi đi cái gì vận khí cứt chó, tư duy ý thức trên phạm vi lớn tăng trưởng, cũng có thể vượt qua ngưỡng cửa này. 】

Thời gian dài lắng đọng?

Đáng tiếc là hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, đang định đáp lại, bên tai Diệp Phàm xúc động khẩn trương tiếng gọi ầm ĩ đã tung bay đi qua:

"Tông chủ đại nhân! Luyện Tâm Kiếm tông phái người đến! Vẫn là hai cái trưởng lão!"

Nhạc Bình Sinh tạm dừng cùng Tà Linh trao đổi

Đứng dậy giãn ra một thoáng gân cốt, lốp bốp lôi âm nổ vang bên trong, bước chân hắn một bước, quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Bước vào phòng khách bên trong, Nhạc Bình Sinh lập tức liền cảm ứng được hai đạo mơ hồ để lộ ra ánh mắt bất thiện.

Phòng khách bên trong, hai tên hơi thở nồng hậu trầm ngưng nam tử trung niên chậm rãi đứng dậy, nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh.

Lỗ Bình Tây cùng Lâm Vị Nhiên hai người tại đại khái rõ ràng Tinh Thần Liệt Túc Tông tình huống về sau, tốn hao hai ngày liền chạy tới nơi này.

Lỗ Bình Tây cười lạnh, ngữ khí không có chút nào nhiệt độ:

"Các hạ liền là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ? Ngươi đem ta Luyện Tâm Kiếm tông Cảnh trưởng lão đánh thành bị thương nặng, lại đem một vị trưởng lão cùng đệ tử bắt đi, ngươi có biết hay không này sẽ tạo thành dạng gì hậu quả? Bọn hắn nhóm hai người đâu?"

Lâm Vị Nhiên âm tàn cười một tiếng, tiến lên một bước nói:

"Chuyện này nói cho cùng cũng bất quá là nhỏ bối ở giữa mâu thuẫn mà thôi, các hạ thế mà tự thân lên trận, dạng này không kiêng nể gì cả, có hay không đem ta Luyện Tâm Kiếm tông từ trên xuống dưới hơn năm ngàn danh môn người đệ tử để ở trong mắt? Có hay không đem chúng ta tông chủ để ở trong mắt?"

Hắn tiếp tục chậm rãi nói:

"Ta xin khuyên các hạ, giao ra người đến, lần này sở dĩ là hai người chúng ta đến đây, liền là không muốn làm to chuyện, chỉ cần ngươi giao ra người đến, lại đến chúng ta sơn môn ở trong hướng về phía bị ngươi đả thương Cảnh trưởng lão nhận lỗi tạ lỗi, trước đó sinh không thoải mái chúng ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. "

Nhạc Bình Sinh nhìn từ trên xuống dưới này hai người đàn ông tuổi trung niên, tại linh giác của hắn bên trong, hai người mặc dù huyết khí sục sôi, nhịp tim mạnh mẽ đanh thép, nhưng lại so với hắn thấy qua những cái kia đỉnh tiêm tông phái tịch đệ tử phải kém rất nhiều, tối đa cũng liền cùng Chân Vũ Đạo lý giơ cao thương một cái trình độ.

Nhìn coi là đường xá tốn hao thời gian, hắn liên tiếp chờ đợi nhiều ngày như vậy, Luyện Tâm Kiếm tông cái gọi là Khí Đạo tông sư cảnh giới tông chủ vẫn không có xuất quan.

Nhạc Bình Sinh không có trả lời, mà là thẳng tắp đi đến tông chủ lớn liễn lên bệ vệ ngồi xuống, nhìn lướt qua cười lạnh không chỉ hai người, hờ hững nói:

"Không cần nói nhiều nói nhảm, các ngươi người làm cái gì các ngươi hẳn là rất rõ ràng, vô cớ ngầm chiếm ta tông môn hàng hóa, còn đem chúng ta bên trong trưởng lão đánh thành bị thương nặng, 18 vạn 8800 miếng vàng ròng lá, chuyện này là có thể kết. Hai người kia các ngươi là có thể dẫn đi, bằng không mà nói, bọn hắn liền cho ta đến trong hầm mỏ đi đào một năm mỏ đi!"

Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, Lỗ Bình Tây cùng Lâm Vị Nhiên hai người da đầu cùng nhau sắp vỡ!

Vừa vừa thấy mặt, còn không có nói chuyện với nhau hai câu, ngược lại là cái này Nhạc Bình Sinh vừa lên đến nói chuyện so với bọn hắn còn muốn hung ác, không coi ai ra gì, càn rỡ đến mức độ không còn gì hơn, không chút nào đem hai người bọn họ người để ở trong mắt!

Phẫn nộ, cực kỳ tức giận. Theo tu luyện có thành tựu đến nay, lúc nào có người ở trước mặt bọn họ như thế tùy tiện qua?

Nhưng mà trong tích tắc cực đoan nổi giận về sau, hai người lại lập tức liền bình tĩnh lại.

Bọn hắn lần này tới vốn cũng không có nghĩ đến lập tức giải quyết chuyện này, mà là thương lượng đàm phán, làm áp lực, thăm dò rõ ràng Nhạc Bình Sinh lực lượng chỗ.

Mà bây giờ nhìn lại, cái này Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc thế gia quan hệ không chỉ là đi lại thân mật, đã đến giao tình vô cùng thâm hậu tình trạng!

Bằng không hắn như thế nào lại cường ngạnh như vậy, tuyệt không e ngại thế lực cùng thực lực xa hắn Luyện Tâm Kiếm tông?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.