Chương 290: Tới gần!

Chương 290: Tới gần!

Lỗ Bình Tây cố nén trong lòng tức giận, gằn từng chữ:

"Mười tám vạn 8 vàng ròng lá? Khẩu khí thật lớn! Chuyện này nói cho cùng chẳng qua là tiểu bối ở giữa nho nhỏ mâu thuẫn mà thôi. Ngươi cho rằng ta Luyện Tâm Kiếm tông là quả hồng mềm, là trên thớt thịt cá, mặc cho ngươi xẻ thịt?

Ngươi có biết hay không Hoa Thiệu Bạch là bản tông thủ tịch đệ tử, cũng là tông chủ đại nhân coi trọng nhất chân truyền ái đồ? Ngươi đem hắn bắt đi, là đang tự tìm đường chết!"

Lâm Vị Nhiên sắc mặt tái xanh cũng lập tức nói tiếp:

"Chúng ta biết Tinh Thần Liệt Túc Tông tựa hồ cùng Đoan Mộc thế gia có chút liên quan, thế nhưng ngươi cho rằng như thế là có thể cưỡi tại ta Luyện Tâm Kiếm tông trên đầu làm mưa làm gió? Bản tông truyền thừa kinh doanh hơn ba trăm năm, dạng gì sóng to gió lớn chưa từng gặp qua?

Ta Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ thân là Khí Đạo tông sư đang lúc bế quan bên trong, còn không biết chuyện này  chờ đến hắn xuất quan về sau biết được chuyện này, ngươi thử tưởng tượng sẽ có hậu quả gì không? Liền xem như Đoan Mộc thế gia bản thân cũng sẽ không như thế tùy tiện đối đãi bản tông, ngươi Tinh Thần Liệt Túc Tông có có tài đức gì, dám nói như vậy? Hai người chúng ta đến đây thương lượng là cho ngươi cơ hội, không cần không biết tốt xấu!"

Hai người kia trong lời nói cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, hiển nhiên là Nhạc Bình Sinh diễn xuất triệt để chọc giận bọn hắn.

Dù cho Tinh Thần Liệt Túc Tông là có Đoan Mộc thế gia làm chỗ dựa, thế nhưng Luyện Tâm Kiếm tông truyền thừa nhiều năm như vậy, lại làm sao có thể đối mặt một cái tam lưu tông môn cúi đầu? Mà lại cái này Nhạc Bình Sinh công phu sư tử ngoạm, căn bản cũng không có mảy may đàm phán ý tứ, bọn hắn sao có thể không giận?

"Dựa thế cũng vĩnh viễn chỉ là dựa thế mà thôi, tính không được bản lãnh của mình."

Lỗ Bình Tây nhìn chằm chặp Nhạc Bình Sinh, gằn từng chữ một:

"Ngươi tu hành đến một bước này cũng không dễ dàng, ta xin khuyên các hạ, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, các hạ giao ra người đến, lại đến nhà nhận lỗi tạ lỗi, làm ra tỏ thái độ, lắng lại chúng ta người đệ tử tức giận, tất cả đều dễ nói chuyện! Bằng không đợi đến chúng ta tông chủ xuất quan về sau biết được chuyện này, liền tuyệt đối không cách nào lành! Cùng ta tông kết thù kết oán hậu quả, dùng Tinh Thần Liệt Túc Tông thực lực, đảm đương không nổi!"

"Nói xong chưa? Nói xong liền đi đi thôi."

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng đập lan can, lơ đãng nói:

"Tới dẫn người thời điểm nhớ kỹ mang lên mười tám vạn vàng ròng lá."

Lỗ Bình Tây cùng Lâm Vị Nhiên hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng cái này Nhạc Bình Sinh khó chơi, đã đem lợi hại quan hệ ở trước mặt hắn bày rõ ràng, vẫn như cũ không hề bị lay động, quả thực là ăn đòn cân sắt tâm muốn cùng Luyện Tâm Kiếm tông vạch mặt!

"Tự chui đầu vào rọ! Tự chui đầu vào rọ!"

Lỗ Bình Tây cùng Lâm Vị Nhiên hai người giận quá mà cười, huyết khí bừng bừng phấn chấn, gầm thét lên:

"Tốt tốt tốt! Nếu các hạ khư khư cố chấp, hi vọng đợi đến chúng ta tông chủ xuất quan thời điểm, ngươi còn có thể cứng như vậy khí!"

Tiếng gầm trong đại sảnh quanh quẩn, nhiều lời vô ích, vứt xuống một câu nói như vậy về sau, hai người kia cũng không có tại thương lượng hứng thú, phất tay áo rời đi.

Nhạc Bình Sinh mắt thấy hai người giận dữ mà đi bóng lưng ung dung cười một tiếng.

Phong Hoa thành, Chân Vũ Đạo nhiệm vụ trước đại sảnh trên quảng trường.

Từng cái võ giả trước khi đi vội vàng, đi vào đi ra, hoặc trên mặt vui sướng, hoặc sắc mặt suy sụp tinh thần.

Một bên trên đường nhỏ hai tên dáng người thẳng tắp trang phục nữ tử sóng vai mà đi, một vừa quan sát nơi xa huyên náo sôi trào nhiệm vụ phòng khách, một bên thấp giọng nói chuyện với nhau:

"Dạ đại nhân

Ta xem này cái gì Chân Vũ Đạo đến có chút ý tứ, không tính là cái gì môn phái thế lực, giống như là công hội tổ chức, cũng có chút giống bản triều biên cảnh phát triển những cái kia lính đánh thuê như thế, đều là lấy tiền làm việc."

"Cái tổ chức này sáng lập người cũng là có chút ý nghĩ, nhìn bắc hoang những người này cũng không hết là chút mục nát hạng người, vẫn còn có chút mới lạ ý nghĩ. Bất quá ta xem cái này Chân Vũ Đạo phát triển cũng dừng bước tại này, bắc hoang liên minh những người nắm quyền kia bên trong, cũng chỉ có thể đủ chứa tán dương nó phát triển đến một bước này mà thôi."

Dạ Oanh quét bên người Tử Di liếc mắt, cười nói:

"Tử Di, không cần khẩn trương như vậy, ở đây không có người sẽ biết chúng ta là thân phận gì."

Tử Di ngượng ngùng cười cười, thấp giọng nói: "Tông chủ, hiện tại như là đã tra được Trần Bình hướng đi, chúng ta phải làm gì?"

"Nghĩ không ra a."

Dạ Oanh không có trả lời, ngược lại là khẽ thở dài một tiếng:

"Một cái đường biên giới lên không chút nào thu hút đại đầu binh, tại ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng bên trong lắc mình biến hoá, đã biến thành bắc hoang một cái võ đạo môn phái một tông đứng đầu còn có so đây càng thêm ly kỳ sự tình sao?"

Tại vừa mới đến Chân Vũ Đạo, còn không có bày ra điều tra thời điểm, Dạ Oanh ngay tại nguyên nhân cảm thấy hứng thú thu thập mà đến mới nhất 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 lên thấy được Trần Bình dùng tên giả.

Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh, đứng hàng bí truyền võ đạo bảng thứ mười ba!

Phần này bảng danh sách là có ý gì, trong lòng của nàng hết sức rõ ràng. Đây cơ hồ đã có khả năng đại biểu toàn bộ bắc hoang võ đạo giới tại cảnh giới khác nhau phân chia bên trong, cao nhất tu luyện thành liền.

Dù cho vẻn vẹn Long Hổ bảng, có thể tại ngàn ngàn vạn vạn Võ Đạo gia bên trong phá vỡ trùng vây, leo lên bảng danh sách, cũng là đã khó lường sự tình.

Trần Bình có thể leo lên phần này bảng danh sách, nói rõ hắn tu vi võ đạo cũng đã đạt tới khó có thể tưởng tượng trình độ.

Trong khoảng thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Dù cho dùng thân phận địa vị của nàng, kiến thức rộng rãi, cũng khó có thể tưởng tượng đi ra như thế ly kỳ sự tình đến cùng là thế nào phát sinh.

Thân là hình ngục ty phản ứng bộ người chấp hành đứng đầu, nàng đối với bắc hoang đủ loại tư liệu tự nhiên thuộc như lòng bàn tay, ở trong đó liền bao gồm bắc hoang đại bộ phận người bình thường thậm chí cấp thấp võ giả đều không hiểu rõ lắm võ đạo tu luyện bí mật.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, võ giả Trúc Cơ giai đoạn ý nghĩa liền như là cấp độ này trở thành như thế, là trọng yếu nhất căn cơ, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ không có đánh tốt, hết thảy đều là hư ảo.

Tại nghiên mệnh cứu nguyên bộ bên trong, bắc hoang võ giả tu luyện phân tích sớm đã tiến hành đến một cái cực sâu cấp độ, đối với bọn hắn đối ngoại phản ứng người thi hành thành viên tới nói, những vật này căn bản không tính là bí mật.

Thế nhưng giai đoạn này tu luyện, rèn luyện thân thể là một cái quá trình tiến lên tuần tự, thích hợp dược vật phụ trợ đích thật là có thể lớn mạnh khí huyết, tăng tốc quá trình này. Thế nhưng trên đời này lại không có khả năng tồn tại một cái phổ phổ thông thông đại đầu binh bắt đầu từ số không, tại ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng đột phá Lực Quan, siêu phàm thoát tục, thậm chí có thể tại muôn vàn cùng cảnh giới võ giả cạnh tranh bảng danh sách ở trong đứng hàng đầu chuyện như vậy.

Tử Di biểu lộ cũng hết sức không thể tưởng tượng nổi:

"Nghiên mệnh cứu nguyên bộ những người điên kia vốn là đối với chuyện này nhớ mãi không quên, nếu để cho bọn hắn biết tin tức này còn không phải triệt để điên cuồng!"

"Bọn hắn lập tức cũng phải biết!"

Dạ Oanh bình tĩnh mà nói:

"【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 loại này địch quân thư báo, mỗi một kỳ đều có người chuyên thu thập tập hợp, thu thập phân tích trong đó tin tức, Trần Bình hồ sơ đã sớm có người chuyên quản lý, tin tức như vậy bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua, thời gian của chúng ta cũng không nhiều."

Tử Di thấp giọng hỏi:

"Đại nhân, Trần Bình hiện tại trở thành một tông đứng đầu, tự thân vũ lực cũng khó có thể phỏng đoán. Ta xem trừ phi công phá bắc hoang, đại quân quét ngang, nếu không mong muốn tại không kinh động liên minh dưới tình huống đi sâu bắc hoang thủ phủ bắt Trần Bình, căn bản là là chuyện không thể nào, chúng ta lại nên như thế nào?"

Dạ Oanh mỉm cười gật gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta vì cái gì không quang minh chính đại, thẳng thắn cùng hắn nói một chút đâu?"

Tử Di giật mình: "Đại nhân, thế nhưng là chúng ta "

"Không cần sợ hãi!"

Dạ Oanh nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất đều nắm trong tay:

"Ngươi phải biết, thân phận của Trần Bình giống như chúng ta, không thể lộ ra ngoài ánh sáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.