Chương 291: Trực diện!

Chương 291: Trực diện!

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! Hắn cho là hắn là ai!"

"Mười tám vạn viên vàng ròng lá chuộc người? Nếu không sung quân đi quặng mỏ đào kháng? Lẽ nào lại như vậy!"

Luyện Tâm Kiếm tông đại thính nghị sự bên trong, từng tiếng nổi giận tới cực điểm tiếng gầm gừ không được quanh quẩn.

Cảnh Thái Hành vẫn như cũ là bị bệnh liệt giường, trong đại sảnh Luyện Tâm Kiếm tông thạc quả cận tồn ba tên trưởng lão sắc mặt cực độ khó coi, hung tàn sát cơ không ngừng theo trong thân thể phát ra.

Lỗ Bình Tây yên lặng không nói, còn tốt hắn cùng Lâm Vị Nhiên hai người có dự kiến trước, không mang theo bất kỳ học trò đệ tử, nếu không tình huống lúc đó nếu là lưu truyền ra đi không thể nghi ngờ để cho người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Đối mặt Nhạc Bình Sinh, mặc kệ là chính hắn vẫn là Lâm Vị Nhiên đều biết rõ chính mình không phải là đối thủ, dù cho hai người liên kết cũng giống như vậy, này mới không thể không trở lại tông môn thương lượng đối sách.

Hoa Thiệu Bạch đến nay chưa về  có thể muốn gặp  chờ đến tông chủ của bọn hắn xuất quan về sau sẽ là bực nào tức giận.

"Trường lão đại nhân!"

Một tiếng bi thiết truyền đến, cửa đại sảnh một cái thân ảnh yểu điệu hiển hiện. Lộ Linh Tê trong mắt chứa lệ quang, bước nhanh đến, bịch bỗng chốc quỳ ở trung ương, tiếp tục nức nở nói:

"Thiệu Bạch hắn hiện tại thế nào? Bọn hắn muốn thế nào mới nguyện ý buông tha hắn?"

Lâm Vị Nhiên liền có chút tâm phiền ý loạn, cũng là bởi vì nữ nhân này Hoa Thiệu Bạch mới trêu chọc ra những phiền toái này đến, hắn lúc này âm thanh lạnh lùng nói:

"Ở đây là địa phương nào, há lại cho ngươi tự tiện xông vào? Nể tình sư phụ ngươi mức chúng ta không truy cứu, lập tức ra ngoài!"

Lộ Linh Tê thân thể đã run một cái, Tào Cẩn thở dài một hơi, ôn hòa nói:

"Linh Tê, Hoa Thiệu Bạch không việc gì, chỉ là tạm thời bị giam lỏng mà thôi, không được bao lâu chúng ta tự nhiên sẽ đem hắn mang về, không cần lo lắng, ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Lộ Linh Tê đầu cũng không dám nhấc, thật sâu thi lễ một cái, lui ra ngoài.

Tại thân ảnh của nàng biến mất về sau, Lỗ Bình Tây lãnh đạm nói:

"Tông chủ bế quan coi như cũng tối thiểu một tháng có thừa, hắn lúc nào mới ra đến? Chúng ta há lại cho cái kia tạp chủng lớn lối như thế?"

Tào Cẩn lắc lắc đầu nói:

"Tông chủ đại nhân cô đọng ngàn tia ngân hà kiếm khí, vì thế chuẩn bị thật lâu, là tuyệt đối không cho cắt đứt. Dù như thế nào, chúng ta chỉ có chờ đến tông chủ sau khi xuất quan lại nói."

Sau đó hắn cau mày, hỏi:

"Mặc dù chúng ta suy đoán bên trong này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tựa hồ cùng Đoan Mộc thế gia quan hệ không tầm thường, thế nhưng cho tới bây giờ, Đoan Mộc thế gia bên kia cũng cho tới bây giờ không có truyền tới qua tín hiệu gì, trong này có phải hay không có vấn đề gì?"

"Vô luận có vấn đề gì, trừ phi quy mô khai chiến, không lại chỉ có thể đủ từ tông chủ đại nhân tự mình đến xử lý."

Lâm Vị Nhiên ngữ khí lạnh buốt:

"Cái này Nhạc Bình Sinh đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng, ngoại trừ tông chủ không người có thể chế, chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có chờ!"

Trên đỉnh núi, Nhạc Bình Sinh như trước đang bất động không dao động tiến hành huyết khí ăn mòn tuần hoàn, tại đoạn thời gian này bên trong, hắn gần như vẫn luôn đợi ở chỗ này, duy trì cái tư thế này hơn mười ngày chưa từng động đậy qua.

Liên tiếp hơn mười ngày, gió êm sóng lặng, theo Trọng Khí tông giao phó luyện Huyết Huyền Binh tháng ngày càng ngày càng gần, Luyện Tâm Kiếm tông một phương lại không có có bất cứ động tĩnh gì.

Ngoại trừ từng cái kia hai cái cái gọi là trưởng lão một phen uy hiếp qua về sau

Mãi cho đến bây giờ lại là không còn có người đến đây, càng không cần nhắc tới chuộc người mười tám vạn tám cái vàng ròng lá.

Tiếng bước chân truyền đến, nơi xa Diệp Phàm đỡ lấy Chung Thành, hướng bên này đi tới.

Đã có thể miễn cưỡng xuống đất Chung Thành tốn sức ngước cổ lên, nhìn trên đài cao Nhạc Bình Sinh, hỏi:

"Tông chủ, Luyện Tâm Kiếm tông những người này có phải hay không trong bóng tối lập mưu cái gì?"

Chung Thành sắc mặt lo lắng, lo lắng mà hỏi:

"Nếu Cảnh Thái Hành đã bị thương nặng, ăn miếng trả miếng ta liền đã thỏa mãn, nếu không chúng ta liền cho Luyện Tâm Kiếm tông một bộ mặt? Thả hai người kia?"

Điểm này không chỉ Nhạc Bình Sinh kỳ quái, liền liền Chung Thành cùng Diệp Phàm cũng mơ hồ có chút lo lắng.

Luyện Tâm Kiếm tông thực lực bọn hắn tự nhiên làm qua bài tập, dù sao chuyện này có thể nói là nguyên nhân bọn hắn mà lên, Nhạc Bình Sinh cũng là vì bọn hắn trút giận, mới lại lần nữa đắc tội một tên Khí Đạo tông sư cấp bậc đại nhân vật.

Dựa theo bọn hắn biết tin tức, Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ bế quan đã có thời gian không ngắn, như vậy hắn thời gian dài như vậy bế quan tu luyện đến cùng là đang chuẩn bị cái gì? Có thể hay không tại xuất quan thời điểm võ đạo tiến thêm một bước, càng thêm khó có thể đối phó?

Mặc dù Nhạc Bình Sinh từng có đánh giết Khí Đạo tông sư hiển hách chiến tích, thế nhưng Khí Đạo tông sư uy nghiêm vẫn là để hắn âu sầu trong lòng.

"Chung trưởng lão, nếu như tất cả võ giả người người giảng đạo lý  dựa theo quy củ làm việc, trên đời này như thế nào lại có nhiều như vậy tranh chấp?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi cười một tiếng, thanh âm trong gió phiêu đãng:

"Giống như là Luyện Tâm Kiếm tông như thế thế lực, tại ngươi nhìn qua cũng không có đủ ngang nhau thực lực điều kiện dưới tình huống, bọn hắn là không sẽ cùng ngươi nói chuyện ngang hàng, mà là sẽ dùng bọn hắn am hiểu nhất dùng lực áp người, trực tiếp nghiền ép lên đi. Ngươi muốn buông tha  hắn, hắn chưa chắc sẽ buông tha ngươi.

Cho dù là ngày đó bọn hắn trong môn hai cái trưởng lão đến đây, ở trước mặt ta cũng là đổi trắng thay đen, hùng hổ dọa người, không có bất kỳ cái gì thành ý, đã như vậy, liền không cần cho hắn bất kỳ lối thoát."

"Tông chủ, lời tuy như thế "

Chung Thành sắc mặt do dự nói:

"Nhưng mà cái này Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ bế quan đến nay vẫn chưa xuất quan, ta chỉ là lo lắng "

"Không sao, ta tâm lý nắm chắc."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo:

"Chung trưởng lão, thương thế của ngươi còn không có tốt, vẫn là an tâm nghỉ ngơi đi!"

Chung Thành miệng giật giật, cuối cùng vẫn cái gì cũng không nói, đang chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, đã thấy đến Lâm Thành vội vội vàng vàng vọt lên núi đỉnh, tật chạy tới, há miệng hô lớn:

"Tông chủ, có hai nữ nhân muốn gặp ngươi!"

Hai nữ nhân? Chính mình tông chủ thế mà có thể cùng nữ nhân dính líu quan hệ?

Chung Thành vẻ mặt khẽ động, dừng bước, Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Các nàng kêu cái gì? Tìm ta làm cái gì?"

Lâm Thành thở ra một hơi, khom mình hành lễ, tốc độ cao nói:

"Tông chủ, hai nữ nhân này không có cáo tri tính danh, nhưng lại tự xưng là lão bằng hữu của ngươi, ngươi xem?"

Lão bằng hữu? Hai nữ nhân?

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu một cái, chẳng lẽ là Lưu Hi bọn hắn? Thế nhưng hắn từ khi rời đi Biên Hoang về sau chưa bao giờ hướng về phía bọn hắn truyền lại qua tin tức, các nàng làm sao có thể tìm tới nơi này tới?

Hắn mở miệng phân phó nói: "Ngươi dẫn các nàng đi phòng khách chờ đợi, ta một lát liền đến."

Chung Thành cùng Diệp Phàm mặc dù đối đột nhiên có hai nữ nhân tìm đến chính mình tông chủ hết sức tò mò, cũng không dám vượt qua, đi theo thành thành thật thật lui xuống.

Sau một lúc lâu, luyện công trên đài, Nhạc Bình Sinh đứng dậy, thư giãn gân cốt một chút.

Như thế liên tiếp hơn mười ngày ăn mòn đo đạc cảm ứng, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhìn đánh vỡ Khí Quan lá chắn nhất định phải còn muốn những biện pháp khác.

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh thân hình hóa thành khói xanh, biến mất ngay tại chỗ

Đem Nhạc Bình Sinh chắp tay bước vào đại sảnh thời điểm, hai đầu thân ảnh yểu điệu đang ở đánh giá chung quanh.

Hai nữ tử này mang theo một cỗ khí khái hào hùng, khuôn mặt lãnh diễm, thế nhưng tựa hồ mơ hồ lấy bên trong tên kia màu đen trang phục nữ tử làm chủ, một cái khác áo tím nữ tử giống như là bộc từ cấp dưới nhân vật.

Nét mặt của các nàng  khoan thai tự đắc, tựa hồ đối với toàn bộ trong đại điện sự vật hết sức cảm thấy hứng thú như thế, thỉnh thoảng xích lại gần đánh giá.

Nhạc Bình Sinh lúc này nhíu mày.

Hai nữ nhân này hắn cũng không nhận ra.

Tựa hồ chú ý tới Nhạc Bình Sinh đến, trong đó một tên khuôn mặt như vẽ oai hùng nữ tử thông suốt xoay đầu lại, ánh mắt tại Nhạc Bình Sinh trên mặt dừng lại một lát, nụ cười sáng lạn:

"Trần Bình, ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn a "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.