Chương 192: Quân cờ!

Chương 192: Quân cờ!

Nữ nhân này sau khi mở miệng nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trong lòng kịch liệt chấn động một cái.

Trên thế giới này có thể hướng mình mở miệng hô lên cái tên này, ngoại trừ Tân Triều một phương, không còn ai khác.

Phòng khách ở trong chỉ có ba người bọn họ, Dạ Oanh cùng Tử Di hai người có chút hăng hái quan sát đến Nhạc Bình Sinh phản ứng.

Nhạc Bình Sinh mặt ngoài bất động thanh sắc, không nhanh không chậm vượt qua hai người, đi trở về đến tông chủ lớn liễn ngồi xuống, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, đánh giá các nàng thản nhiên nói:

"Các ngươi là ai? Nói rõ các ngươi ý đồ đến."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, lúc ấy Biên Hoang phế tích trận chiến kia chi kia bộ đội đặc thù toàn quân bị diệt dưới tình huống, Tân Triều một phương còn có thể lại lần nữa tìm tới cửa.

Bất quá bây giờ hắn đã sớm xưa đâu bằng nay, trừ phi một ngày kia Tân Triều công phá bắc hoang, bằng không mà nói căn bản là không có cách uy hiếp được hắn.

Tử Di như trước đang cảnh giác mà tò mò đánh giá Nhạc Bình Sinh, mà Dạ Oanh đối Nhạc Bình Sinh trấn định thì là có chút ngoài ý muốn  đồng dạng tự mình ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt chớp động, nói:

"Chúng ta nên gọi ngươi Nhạc Bình Sinh vẫn là Trần Bình? Không cần hoài nghi, chúng ta thực sự cùng ngươi tại Biên Hoang phế tích giết chết những người kia đến từ một chỗ, chỉ bất quá phân thuộc khác nhau cơ cấu mà thôi."

"Có thể không xa vạn dặm tìm tới nơi này, bản lãnh của các ngươi rất lớn, lá gan cũng rất lớn."

Nhạc Bình Sinh không có từng câu từng chữ vừa đi vừa về thử ý tứ, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Đừng tới hồi trở lại thăm dò lãng phí thời gian, các ngươi đến nhà đến thăm, ý đồ đến cùng là cái gì?"

"Nhạc Tông chủ quá nóng lòng, vẫn là nói người tập võ đại bộ phận đều là như thế này?"

Dạ Oanh không trả lời thẳng, mà là cảm thán nói:

"Lúc ấy trình chiếm đường thứ ở trên thân là ngươi đạt được đi? Hiện tại không riêng gì đại nhân nhà ta, còn có rất nhiều người đều chú ý tới ngươi, chỉ bất quá ngươi không biết mà thôi. Không biết các hạ có thể hay không cáo tri, đến cùng là đồ vật như thế nào mới có thể để một cái phổ phổ thông thông binh sĩ, tại chỉ là thời gian hai, ba tháng bên trong biến thành một cái nổi tiếng thiên hạ võ đạo cao thủ?"

"Ngươi đại khái là không có làm rõ ràng tình huống? Nơi này là bắc hoang, nhìn trộm người khác tu luyện bí mật là tối kỵ."

Nhạc Bình Sinh xùy cười một tiếng nói:

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Là các hạ không có làm rõ ràng tình huống."

Dạ Oanh bất đắc dĩ lắc đầu, vẫn như cũ là bình tĩnh hoà nhã nói:

"Ngươi chỗ có được đồ vật, vốn là cái kia thuộc về ta Tân Triều đồ vật."

Dạ Oanh cân nhắc, khống chế ngữ khí, tận lực tránh cho chọc giận trước mắt Nhạc Bình Sinh, chậm rãi nói:

"Mà lại bản thân ngươi cũng thuộc về biên quân biên chế, hành vi của ngươi, thì tương đương với phản bội chạy trốn. Phản bội chạy trốn là cái gì tính chất tội danh, Tân Triều trong quân luật pháp ngươi nên rất rõ ràng. Ngươi nếu là quân đội xuất thân, như vậy thủ đoạn của chúng ta ngươi hẳn là cũng biết một chút. Bất luận khi nào chỗ nào, Tân Triều quân đội đối với phản bội chạy trốn người đều là không dễ dàng tha thứ."

Ồ

Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười quét mắt nàng:

"Như vậy các ngươi dự định xử trí như thế nào ta?"

"Hai cái phương diện!"

Dạ Oanh ngữ khí nghiêm nghị, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Một, giao ra theo trình chiếm đường trên người đoạt được."

"Hai, lập công chuộc tội, chuyện lúc trước có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà ngươi có võ đạo môn phái đứng đầu thân phận làm làm yểm hộ, chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp trợ lực, nhường ngươi mau sớm bò lên trên liên minh cao vị, ở bên trong phối hợp tác chiến!"

Dạ Oanh thân thể căng cứng, có chút khẩn trương. Chi sở dĩ nói ra hai điểm này, là tại kỹ càng hiểu rõ đến Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ địa vị về sau mới làm ra quyết định. Dùng thực lực của hắn bây giờ cưỡng ép bức bách sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cho nên nhất định phải lôi kéo.

Xúi giục chính mình, bên trong ẩn núp?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhúc nhích một chút, cũng không hề tức giận, mà là nghe được một cái tín hiệu, hỏi:

"Các ngươi đang mưu đồ cái gì? Ta bò lên trên cao vị có tác dụng gì? Nhiều năm như vậy, các ngươi nên tại bắc hoang chôn xuống không ít ám tử, ta Tinh Thần Liệt Túc Tông thế đơn lực cô, số người rải rác, lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?"

"Đương nhiên là có tác dụng! Chỉ bất quá tình huống cụ thể muốn chờ ngươi đáp ứng về sau mới có thể nói cho ngươi."

Thấy Nhạc Bình Sinh không có một nói từ chối, Dạ Oanh đáy lòng thở phào nhẹ nhõm

Mau trả lời nói:

"Ngươi trước kia ở vào quân đội tầng dưới chót, có lẽ đối với Tân Triều lực lượng chân chính cũng không hiểu rõ. Ta nghĩ ngươi nếu trở thành một tông đứng đầu, như vậy những cái kia có thể phi thiên độn địa, sinh mệnh cấp độ cực cao cấp bậc tông sư võ giả hẳn là đã từng gặp qua. Ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua, vẻn vẹn dùng biên quân quân bị phối trí, làm sao có thể ngăn cản được những cái kia di sơn đảo hải, tới lui như gió cao đẳng võ giả?"

"Ồ? Ta đây thế mà không biết."

Nhạc Bình Sinh giật mình, trên thực tế võ đạo tu hành đến hắn một bước này, hắn đối với võ đạo liên minh vẫn như cũ ở chếch một góc, tại cùng Tân Triều giằng co ở trong không cách nào càng lôi trì một bước mà thấy kỳ quái.

Khí tông cấp bậc cường giả lực phá hoại là không thể nghi ngờ, thậm chí tồi thành diệt quốc đều không nói chơi. Mà lại theo tu vi nồng hậu, vượt qua sơ cấp cấp độ về sau có thể tùy ý thao túng khí lưu tiến hành trường cự cách bay lượn, những tông sư này nhóm nếu như tạo thành một nhánh bộ đội bí mật, hắn khó mà muốn ra đến cùng là cái gì mới có thể đủ ngăn cản được dạng này một cỗ lực lượng.

Toàn bộ bắc hoang vẻn vẹn tiến vào chiếm giữ Trung Châu nghị viện trưởng lão ghế Khí Đạo tông sư liền có 108 số lượng, còn lại thế lực lớn nhỏ lại có bao nhiêu? Coi là ẩn giấu, nói không chừng toàn bộ bắc hoang Khí Đạo tông sư có hàng trăm hàng ngàn.

Dù cho vẻn vẹn có một nửa tông sư tụ tập cùng một chỗ nổi công kích, uy thế như vậy chỉ sợ so mấy cái thậm chí mười mấy đạn hạt nhân nổ tung đều khủng bố hơn.

"Nguyên nhân khác ta không thể nhiều lời, thế nhưng bên trong một cái nguyên nhân ta có khả năng nói cho ngươi."

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ chuyển động bên trong, Dạ Oanh cười thần bí, chậm rãi nói:

"Nghiên mệnh cứu nguyên bộ cũng sớm đã nghiên đi ra lợi dụng huyết mạch lực lượng kế thừa phàm lực lượng kỹ thuật thủ đoạn, chúng ta xưng là Thần Ma võ đạo! Chúng ta bắt lấy thái cổ di địa ở trong cao đẳng di chủng,  dùng huyết mạch của bọn nó tiến hành cấy ghép.

Cửa này võ đạo đã càng ngày càng hoàn thiện, tại bồi dưỡng độ lên bắc hoang dùng mười năm làm đơn vị võ giả hệ thống tu luyện sao có thể so sánh cùng nhau? Những năm này chúng ta cũng sớm đã bồi dưỡng được tới rất nhiều không thua Khí Đạo tông sư phàm lực lượng người!"

Nhạc Bình Sinh mặt không đổi sắc, đáy lòng lại cười lạnh không thôi.

Thần Ma võ đạo nhà hắn tự tay giết chết qua ba cái, làm sao lại không biết trong đó lợi hại. Không qua đêm oanh mặc dù nói hời hợt, hắn không cần suy nghĩ là có thể biết cái gọi là huyết mạch cấy ghép dưới đáy, đại biểu cho bao nhiêu từng chồng bạch cốt.

Này hoàn toàn là lấy mạng người tích tụ ra tới tà môn ngoại đạo.

Mặc dù trong lòng khịt mũi coi thường, hắn mặt ngoài lại không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Các ngươi làm sao cho ta cung cấp trợ lực?"

"Tài chính, vật tư, tin tức! Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ phái người thay hình đổi dạng, tiến vào chiếm giữ tông môn."

Thấy Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, Dạ Oanh vội vàng giải thích nói:

"Này không phải là muốn đoạt quyền lực ngươi, mà là chúng ta cần dùng tông môn vì dựa vào thu thập tình báo, chấp hành nhiệm vụ, sẽ không can thiệp đến tông môn thường ngày vận chuyển, điểm này ngươi có khả năng yên tâm."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu:

"Đã như vậy, các ngươi trước hết lưu tại nơi này đi. Ta sẽ để cho học trò đệ tử cho các ngươi đơn độc an bài một cái chỗ ở."

Dạ Oanh cùng Tử Di ánh mắt của hai người đột nhiên sắc bén:

"Có ý tứ gì? Ngươi mong muốn giam lỏng chúng ta?"

"Chuyện này liên luỵ rất rộng, ta cần phải thật tốt suy tính một chút."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, bình hòa nói:

"Các ngươi tự do thân thể, mong muốn đi không có người sẽ ngăn cản các ngươi, nhưng mà các ngươi tốt nhất lưu tại nơi này  chờ ta suy nghĩ kỹ càng về sau, chúng ta lại có chi tiết tiến hành trao đổi."

Dạ Oanh ánh mắt hoà hoãn lại, trầm ngâm một chút, nói:

"Đã như vậy, vậy chúng ta ngay ở chỗ này lưu lại một quãng thời gian, bất quá ta hi vọng Nhạc Tông chủ có thể mau sớm làm ra quyết định."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.