Chương 193: Xuất quan!

Chương 193: Xuất quan!

Tại gọi học trò đệ tử mang hai người này an bài chỗ ở về sau, Nhạc Bình Sinh ngồi tại đồng xe kéo lên không nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ.

Hắn sở dĩ chưa có trở về tuyệt, liền là cần phải thật tốt kế hoạch một phen.

Hắn tự nhiên không phải e ngại Dạ Oanh lời nói ở trong mơ hồ uy hiếp, mong muốn quy hàng Tân Triều, trên thực tế cái thế giới này bất luận là Tân Triều vẫn là bắc hoang với hắn mà nói đều không có gì khác nhau. Hắn cũng không có khả năng dựa theo Dạ Oanh theo như lời trở thành Tân Triều sau lưng quân cờ.

Nhưng mà nữ nhân này trên người cũng là rất có chương có thể làm.

Hắn cần thiết suy tính là, phen này tiếp xúc với hắn mà nói là một cái cơ hội, một cái thám thính Tân Triều tình huống nội bộ, cùng với Đế lăng cùng tần không một dấu vết để lại cơ hội tuyệt hảo. Hắn sở dĩ đem hai người kia lưu tại nơi này, cũng là làm quyết định này.

Một khi có thu hoạch có thể tiết kiệm thời gian dài cùng sức người vật lực, so với mò kim đáy biển tìm kiếm phương thức tới nói không biết hiếu thắng bao nhiêu

Một tòa bài trí đơn giản gác xép bên trong, tại an bài trụ sở tạp dịch đệ tử lui sau khi đi ra ngoài, Tử Di đánh giá trong phòng bài trí, không khỏi mà hỏi:

"Đại nhân, chúng ta thật muốn ở chỗ này các loại cái kia trần Nhạc Bình Sinh làm quyết định, này có thể hay không chẳng qua là hắn lý do? Trên thực tế sau lưng giở trò quỷ?"

"Tử Di, đoạn đường này đi tới, những cái kia học trò đệ tử thái độ khí chất ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới sao?"

Dạ Oanh thản nhiên nói:

"Có thể tại như vậy trong thời gian thật ngắn mặt trở thành một tông đứng đầu, còn có thể khiến cho học trò đệ tử tâm phục khẩu phục, có thể làm được như thế chuyện người không phải là một thằng ngu, cũng không có khả năng làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy tới.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chúng ta đứng sau lưng là bực nào quái vật khổng lồ, coi như hắn giết chết hai người chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhiệm vụ của chúng ta hành trình một mực tại thời gian thực truyền lại, một khi cùng chúng ta vạch mặt, đem hắn vốn là Tân Triều biên quân thân phận bạo lộ ra, bắc hoang ở đây, Nhạc Bình Sinh ngay lập tức sẽ bị xem như ta hướng mật thám, chết không có chỗ chôn, trốn đến chân trời góc biển cũng sẽ có võ đạo người trong liên minh đem hắn bắt tới."

Tử Di suy nghĩ một chút, nói:

"Nói cách khác hắn rất có thể sẽ đáp ứng yêu cầu của chúng ta?"

"Hắn không có lựa chọn khác!"

Dạ Oanh cười lạnh một tiếng:

"Cũng chính là xem ở hắn trở thành một cái tông môn đứng đầu, tại phương diện khác thể hiện ra càng quan trọng hơn giá trị mức, chúng ta mới cho hắn một cái cơ hội như vậy. Bằng không hắn kết quả duy nhất liền là nằm tại nghiên mệnh cứu nguyên bộ những người điên kia trên mặt bàn bị cắt thành mảnh vỡ!"

Nàng thở dài một hơi

Lẩm bẩm nói:

"Những năm này ta hướng nằm vùng mật thám bị liên tiếp nhổ, đại nhân hết sức bất mãn, cần phải có một cái càng có phần hơn lượng thẻ đánh bạc tới làm một ít chuyện, cái này Nhạc Bình Sinh thực lực tốc độ tăng lên cực độ quỷ dị, hy vọng có thể thỏa mãn đại nhân yêu cầu "

Luyện Tâm Kiếm tông, phía sau núi, một chỗ hiểm trở vách núi cheo leo chỗ.

Vách núi phía dưới, Luyện Tâm Kiếm tông bốn tên trưởng lão, đã mười mấy cái hạch tâm đệ tử rất cung kính đứng thẳng, ngước cổ lên chăm chú nhìn chằm chằm vách núi cheo leo trung ương chỗ, một cái đen như mực hang núi.

Cảnh Thái Hành giờ phút này thương thế đã tốt một nửa, đứng ở Lâm Vị Nhiên bên cạnh thân, thần tình kích động vội vã không nhịn nổi bên trong, để lộ ra một cỗ cắn răng nghiến lợi mùi vị, lộ ra hơi có chút vặn vẹo.

Dưỡng thương nuôi lớn thời gian nửa tháng, hắn rốt cục chờ đến một ngày này. Tông chủ của bọn hắn Yến Quy Nam

Ngưng luyện hoàn thành, chính thức xuất quan!

Tiếp vào tin tức này Cảnh Thái Hành liền thương thế đều không để ý tới, lập tức liền đuổi tới đón tiếp.

Trong lòng của hắn, một cỗ ứ đọng hung tàn khí đã ấp ủ tới cực điểm, gấp đón đỡ phát tiết, đồng thời trong lòng nhe răng cười không chỉ:

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, Tinh Thần Liệt Túc Tông, Nhạc Bình Sinh "

"Các ngươi đợi lâu!"

Đột nhiên, một cỗ mang theo một loại bén nhọn phá diệt ý chí, khí thế hung hăng đâm vào tinh thần của hắn cảm ứng ở trong!

Theo câu này tiếng nói ở trong sân bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời càng rút ra càng cao, tất cả mọi người trong tai tựa hồ nghe đến một loại tranh tranh vang lên bang kiếm reo, thời gian dần qua vang vọng toàn bộ không gian

Không giống với thanh tuyền nước chảy réo rắt, cỗ này kim thiết giao kích tiếng kiếm reo bên trong, lộ ra một cỗ kiên cường vô cùng sắc bén chi ý.

Vừa dứt lời, một cái một tay rút kiếm, một cái tay khác vịn chuôi kiếm cao gầy thân ảnh thời gian dần qua theo hang núi rìa hiển hiện.

Đạo thân ảnh này hiển lộ ra, nhìn qua hình dáng tướng mạo tuấn tú, manh mối như kiếm, hàn tinh điểm điểm, ở trên cao nhìn xuống quét mắt trên đất đám người.

Trong lúc nhất thời dùng bốn trưởng lão cầm đầu, tăng thêm sau lưng mười mấy tên trong tinh anh cánh cửa đệ tử cùng nhau khom người, cao giọng nói:

"Cung nghênh tông chủ xuất quan!"

Tốt

Yến Quy Nam mỉm cười, đối mặt với vách núi cheo leo, không có bất kỳ vật gì tồn tại không khí một bước bước ra!

Hắn một cước này rõ ràng đạp ở giữa hư không, lại phảng phất có được vô hình bậc thang tồn tại như thế, khiến cho Yến Quy Nam cả người từng bước từng bước giẫm lên, chậm rãi đi xuống dưới, cùng lúc đó, trên người hắn cái kia cỗ sắc bén cũng theo đó như cùng một con cắm phá thiên khung lợi kiếm, bay thẳng bầu trời!

Cảm nhận được cỗ này vô kiên bất tồi lẫm nhiên kiếm khí, bốn tên trưởng lão vẻ mặt càng thêm cung kính, lại lần nữa cao giọng quát to:

"Cung Hạ Tông chủ kiếm đạo đại thành!"

Yến Quy Nam từng bước một đi xuống hư không bậc thang, mặt mỉm cười:

"Vẻn vẹn một lần bế quan mà thôi, làm gì làm động tĩnh lớn như vậy?"

Hắn theo miệng hỏi: "Tôn trưởng lão người đâu?"

Ánh mắt lướt qua Cảnh Thái Hành thời điểm, Yến Quy Nam híp mắt lại:

"Ừm? Cảnh trưởng lão, ngươi đây là có chuyện gì?"

Nhìn xem bốn người này vẻ mặt khó coi, tựa hồ muốn nói lại thôi, Yến Quy Nam liền thu hồi nụ cười, thản nhiên nói:

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, xảy ra chuyện gì?"

Này bốn trưởng lão liếc nhau một cái, trong lúc nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào, mà Cảnh Thái Hành cắn răng một cái, khom mình hành lễ, ngữ khí oán hận, nói:

"Tông chủ! Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, Thiệu Bạch bị người bắt đi! Người này thực lực mạnh mẽ, ta cũng không phải là đối thủ, bị hắn đánh thành bị thương nặng, mãi đến gần nhất mới có thể miễn cưỡng xuống đất!"

Ồ

Yến Quy Nam ánh mắt chớp lên, phảng phất có vô số ánh kiếm phá toái hư không.

Cảnh Thái Hành lập tức nghiến răng nghiến lợi, đem đầu đuôi câu chuyện nói ra, nhưng mà việc quan hệ Đoan Mộc thế gia, hắn nên cũng không dám thêu dệt vô cớ, trên đại thể còn là dựa theo hiện thực nói.

"Tinh Thần Liệt Túc Tông "

Yến Quy Nam xùy cười một tiếng:

"Mười tám vạn vàng ròng lá chuộc người? Lá gan rất lớn."

Lúc này, giữa đám người Lộ Linh Tê đi ra, bịch bỗng chốc quỳ gối Yến Quy Nam trước mặt, nức nở nói:

"Tông chủ đại nhân, van cầu ngươi, ngươi mau cứu Thiệu Bạch, bọn hắn nói muốn đem Thiệu Bạch cùng Tôn trưởng lão ném tới quặng mỏ đi đào quáng, thời gian lâu như vậy đi qua, bọn hắn "

"."

Yến Quy Nam bàn tay bay bổng nâng lên một chút, Lộ Linh Tê thân thể giống như là bị bàn tay vô hình đỡ lên, sau đó nàng trường kiếm bên hông trôi nổi mà lên, rơi vào Yến Quy Nam trong tay.

Hắn nhẹ nhàng một nắm, quanh thân nguyên khí đột nhiên chấn động, tranh nhau sợ sau hướng về trong thanh kiếm này điên cuồng vọt tới, tính cả lấy trên người hắn cũng trôi nổi xuất ra đạo đạo sắc bén tới cực điểm màu bạc sợi tơ, phảng phất có khả năng cắt đứt hư không, tại mấy hơi thở về sau lại đột nhiên khẽ động, toàn bộ tràn vào thanh kiếm này khí cụ ở trong!

Hô

Yến Quy Nam nhẹ nhàng ném đi, thanh kiếm này khí cụ trở về đến Lộ Linh Tê trong tay, ánh mắt của hắn hờ hững, nói:

"Cảnh trưởng lão, ngươi bồi Linh Tê cùng đi! Đi Tinh Thần Liệt Túc Tông, rút ra thanh kiếm này, sau đó nói cho bọn hắn, trong vòng mười ngày, 8 nhấc đại kiệu, đem đệ tử ta cùng Tôn trưởng lão cung cung kính kính đưa về, tông chủ của bọn hắn cũng nhất định phải tự mình đến trước mặt ta, đội gai nhận tội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.