Chương 294: Rút kiếm!

Chương 294: Rút kiếm!

Tinh Thần Liệt Túc Tông ngọn núi bên trên, Chung Thành thương thế tốt hơn hơn nửa, đã có thể hành động tự nhiên, ngoại trừ không thể cùng người động thủ bên ngoài đã không có trở ngại.

Trên quảng trường, hắn nhàn nhã dò xét học trò đệ tử thường ngày bài tập, một bên thỉnh thoảng dưới núi nhìn quanh.

Tại một ngày trước đó, Nhạc Bình Sinh nhận được Trọng Khí tông người tới thông tri, hắn luyện máu trường đao đã đại công cáo thành, lúc này hắn liền mang theo Dạ Oanh cùng Tử Di hai nữ chạy tới gần nhất thành trì, cưỡi bay lượn dị thú đi tới Trọng Khí tông.

Nếu như là cưỡi ngựa, vừa đến một lần phải hao phí bảy tám ngày, mà cưỡi bay lượn dị thú trong hai ngày liền có thể trở về.

Đây cũng là lo lắng Luyện Tâm Kiếm tông người tới cửa tới không người tọa trấn, mới lựa chọn loại phương thức này.

Thế nhưng khiến Chung Thành cảm giác kỳ quái, quỷ dị vô cùng chính là: Hai nữ nhân kia đến cùng là lai lịch gì? Chính mình tông chủ đi lấy đao tại sao phải mang lên hai người bọn họ?

Cái kia hai nữ tử hình dạng đổ coi như không tệ, chẳng lẽ là tông chủ nhân tình không không không, nhân tình?

Hồi tưởng lại Nhạc Bình Sinh tấm kia luôn luôn không có cái gì biểu lộ khuôn mặt, Chung Thành không tự giác lắc đầu.

Lúc này, trên quảng trường chỉ bảo học trò đệ tử Diệp Phàm đi tới, đến Chung Thành trước mặt thi lễ một cái về sau nói:

"Sư phụ, y sư nói, thương thế của ngươi còn không có tốt, không nên bốn phía đi lại."

"Không sao cả!"

Chung Thành cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Diệp Phàm bả vai, nói:

"Sư phụ trong nội tâm của ta thoải mái, thương thế tốt lên cũng nhanh, cũng sớm đã không có gì đáng ngại, nếu như trong lòng kìm nén một hơi, chỉ sợ đến bây giờ còn hạ không được địa!"

Diệp Phàm cười cười, sắc mặt ngưng tụ, hỏi:

"Sư phụ, ngươi xem này đều nhanh một tháng trôi qua, Luyện Tâm Kiếm tông cho tới bây giờ đều không có có phản ứng chút nào, tựa hồ hết sức không bình thường? Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ một mực bị giam giữ, thật chẳng lẽ muốn theo tông chủ nói, đem hai người bọn họ người ném vào quặng mỏ đi đào quáng?"

"Không thể."

Chung Thành cũng nhíu mày, nói:

"Ta xem hẳn là bọn hắn cái gọi là tông chủ vẫn không có xuất quan, bằng không mà nói bất luận như thế nào cũng cần phải có người tới lần nữa thương lượng, chờ một chút đi, tông chủ không tại, chúng ta ai cũng không có quyền quyết định."

Diệp Phàm lúc này quay đầu dò xét bốn phía, hạ giọng tò mò hỏi:

"Sư phụ

Cái kia hai cái tìm đến tông chủ nữ nhân là ai? Vì cái gì tông chủ đi Trọng Khí tông sẽ mang lên hai người bọn họ?"

Chung Thành cười ha ha, đang muốn nói chuyện, Lâm Thành sắc mặt ngưng trọng chạy tới, hấp tấp nói:

"Trưởng lão! Luyện Tâm Kiếm tông người đến!"

Chung Thành cùng Diệp Phàm biểu lộ đột nhiên biến đổi, lập tức truy vấn:

"Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ cũng tới?"

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vừa vặn Nhạc Bình Sinh rời đi hai ngày này Luyện Tâm Kiếm tông người tới, ai để ngăn cản?

"Này thật không có!"

Lâm Thành lắc đầu:

"Lần này người tới không nhiều, chỉ có sáu cái, cầm đầu là Cảnh Thái Hành các loại đồ đệ của nàng Lộ Linh Tê, còn lại bốn cái cũng chẳng qua là tôi tớ một loại nhân vật."

Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ không có tới? Cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Chung Thành liền thở phào nhẹ nhõm, vừa chuyển động ý nghĩ, tiếp tục hỏi:

"Bọn hắn là tay không tới?"

Lâm Thành nhẹ gật đầu.

Hả? Không phải là tới giao tiền chuộc dẫn người, Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ cũng không có trình diện, vậy bọn hắn tới làm cái gì?

Chung Thành mí mắt hơi nhảy, trong lòng mơ hồ cảm giác có chút không ổn, phân phó nói:

"Ngươi đem người tới đại thính nghị sự, ta sau đó liền đến!"

Nhạc Bình Sinh không tại, lúc này cũng chỉ có thể từ hắn ra mặt.

Lâm Thành quay người sau khi rời đi, Diệp Phàm cũng lập tức nói ra: "Sư phụ, ta cùng ngươi cùng đi!"

Chung Thành nhẹ gật đầu, ra vẻ buông lỏng nói:

"Vậy chúng ta liền đi xem một chút Cảnh Thái Hành lão thất phu này đến cùng chạy tới làm cái gì đi."

Ngay sau đó, hai người đều sắc mặt ngưng trọng, quay người đi vào phía sau phòng khách, yên lặng chờ đợi.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, dồn dập tiếng bước chân truyền đến, Lâm Thành dẫn dắt phía dưới, bốn tên Luyện Tâm Kiếm tông đệ tử bị ở lại đại sảnh bên ngoài, Cảnh Thái Hành cùng Lộ Linh Tê hai người đem trước một bước, bước vào phòng khách ở trong.

Diệp Phàm ánh mắt khẽ động, Lộ Linh Tê lại ánh mắt đờ đẫn, giống như là không nhìn thấy hắn đồng dạng, cầm trong tay một thanh trường kiếm tại Cảnh Thái Hành bên người đứng yên bất động.

Kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, Cảnh Thái Hành liếc mắt trông thấy Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người, liền cười gằn nói:

"Ừm? Là ngươi? Nhạc Bình Sinh người đâu? Trốn đến nơi nào!"

"Càn rỡ!"

Chung Thành cười lạnh một tiếng:

"Tốt vết sẹo quên đau, ta nhìn ngươi khập khễnh thương thế còn không có phục hồi a? Chỉ bằng ngươi cũng dám gọi thẳng ta tông chủ đại danh?"

Bị ở trước mặt tiếp vết sẹo, Cảnh Thái Hành hai mắt đỏ bừng, cắn răng gằn từng chữ một:

"Ta hỏi ngươi, các ngươi tông chủ người đâu?"

"Nghĩ thấy chúng ta tông chủ? Mười tám vạn vàng ròng tiền chuộc ở đâu?"

Chung Thành cười khinh bỉ, chậm rãi nói:

"Các ngươi tựa hồ là tay không tới đi. Chúng ta tông chủ nói, nếu không phải tới giao nạp tiền chuộc, như vậy thì đừng tới lãng phí thời gian của hắn! Các ngươi đến cùng tới làm cái gì?"

"Ha ha, thật sự là cuồng vọng a "

Cảnh Thái Hành âm lãnh cười một tiếng, chuyển hướng Lộ Linh Tê, nói khẽ:

"Linh Tê, rút kiếm!"

Một bên Lộ Linh Tê khuôn mặt nghiêm một chút, trong mắt lãnh quang lóe lên, tiến lên một bước

Coong

Trong khoảnh khắc, tại đinh tai nhức óc sắt thép va chạm bên trong, một đạo vô tình ánh kiếm từ trong vỏ kiếm đột nhiên trút xuống, bay lên!

Cái kia một đạo chói mắt ánh kiếm màu trắng bạc bên trong, tầng tầng lớp lớp mấy chục đạo ánh kiếm xếp thành một đạo hình quạt, lôi kéo ra gần trượng dài sáng như bạc đuôi ánh sáng, đem Lộ Linh Tê cùng Cảnh Thái Hành thân ảnh che lấp trong đó

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Trong lúc nhất thời lưỡi dao cắt chém trảm kích thanh âm bên tai không dứt, phóng lên tận trời ánh kiếm không trở ngại chút nào phá vỡ bằng đá đại sảnh nóc nhà, một đạo óng ánh ánh bạc như chớp giật vẽ ra trên không trung đạo đạo đường gãy, như là giữa không trung đột nhiên nổ lên một đạo quanh co khúc khuỷu tia chớp, như là vô số thanh trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, trực chỉ trời cao!

Đạo kiếm khí này,  nối liền đất trời, rõ ràng là đem xung quanh vài dặm khói mây toàn bộ đẩy ra!

Trong lúc nhất thời, vô luận là trong đại sảnh Chung Thành đám người, vẫn là phân bố tại ngoài phòng khách các nơi Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử, đều thông suốt ngẩng đầu lên hoảng sợ nhìn về phía trên không trung, bị đạo này ngút trời ánh kiếm đẩy ra không có mảy may vận khí tồn tại chỗ trống, liền như là bầu trời đều bị này một đạo kiếm quang đâm ra một cái lỗ thủng như thế.

Tại ánh kiếm trút xuống hết sạch một khắc này, trong đại sảnh, bao quát cả ngọn núi lên tất cả mọi người rõ ràng nghe được một cái như là sấm chớp nổ tung thanh âm:

"Trong vòng mười ngày, 8 nhấc đại kiệu, đem chúng ta bên trong trưởng lão cùng đệ tử cung tiễn mà quay về, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh, tự mình đến ta tông môn đội gai nhận tội! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Cuồn cuộn tiếng sấm nổ qua đi, toàn bộ mỏm núi đều hoàn toàn yên tĩnh, trong đại sảnh, Cảnh Thái Hành lại vẻ mặt đắc ý, đối mặt với Chung Thành cùng Diệp Phàm xanh mét sắc mặt càn rỡ cười to!

Hắn ở trong lòng nhe răng cười không chỉ:

"Mười tám vạn vàng ròng lá tiền chuộc? Các ngươi không phải cuồng sao? Không chỉ muốn các ngươi thành thành thật thật, rất cung kính nép người trả lại, còn muốn các ngươi tông chủ tự mình dập đầu bồi tội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.