Chương 295: Lưu Quang Tinh Vẫn Đao!

Chương 295: Lưu Quang Tinh Vẫn Đao!

Trong không khí, từng tia sắc bén dư vị giống như là sợi tơ bốn phía bơi lội.

Diệp Phàm trên mặt đau xót, lấy tay vừa sờ, màu máu hiển hiện.

Hắn lại là bị cỗ này lưu lại tứ tán kiếm khí dư vị cắt ra làn da phòng hộ!

Chung Thành sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Đạo kiếm khí này xuất xứ không cần làm người khác nghĩ, tất nhiên là Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ đã xuất quan, quán chú tại Lộ Linh Tê trong kiếm.

Vẻn vẹn một thanh trường kiếm bên trong ẩn chứa kiếm khí, tiêu tán về sau lưu lại dư vị liền có dạng này sắc bén, như vậy cái kia một đạo phóng lên tận trời kiếm khí cái kia khủng bố cỡ nào?

Lại có ai có thể ngăn cản?

Một kiếm này uy thế uy thế vô song, rung động lòng người, so với lúc trước Thân Hoành Thiên chỗ phát động uy thế đều không kém là bao nhiêu.

Mà này nhưng mà vẻn vẹn Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ tùy ý quán chú một đạo kiếm khí, còn không phải tự mình phát ra.

Trong lúc nhất thời, đối mặt Cảnh Thái Hành càn rỡ đến cực điểm tiếng cười to, Chung Thành cùng Diệp Phàm hai người liền trầm mặc.

"Nếu tông chủ của các ngươi muốn làm rùa đen rút đầu, không dám ra đến, ta cũng không ép buộc."

Cảnh Thái Hành mỉm cười nói:

"Ta Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ đại nhân trạch tâm nhân hậu, cho dù là các ngươi gan lớn như thế làm bậy, cũng nguyện ý thả các ngươi một ngựa, hi vọng các ngươi có thể mang ơn."

Lộ Linh Tê cũng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Phàm, phảng phất tại xem một người xa lạ:

"Tông chủ lớn người chúng ta đã đưa đến, nên làm như thế nào không cần chúng ta tới dạy các ngươi, nếu như các ngươi có thể cầu được Thiệu Bạch cùng Tôn trưởng lão tha thứ, rất cung kính đem bọn hắn đưa về, tông chủ đại nhân có lẽ sẽ đem chuyện nào bỏ qua cũng khó nói, thời gian mười ngày, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Hắn biết tông chủ sở dĩ không có muốn bọn hắn đem Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn trưởng lão mang về, mà là khiến cho Tinh Thần Liệt Túc Tông người 8 nhấc đại kiệu nép người đưa về, liền là giúp hai người bọn họ trút cơn giận.

"Ha ha ha ha ha, không cần phải nói nhiều như vậy, Linh Tê, chúng ta đi!"

Cảnh Thái Hành cười lớn mang Lộ Linh Tê quay người mà đi, đại sảnh nóc nhà phá vỡ lỗ lớn, từng sợi ánh nắng chiếu xuống Chung Thành cùng Diệp Phàm xanh mét sắc mặt phía trên.

Một kiếm này, cũng đem trong lòng của bọn hắn lực lượng chém tới hơn phân nửa

Bầu trời vạn dặm không mây

Xanh như mới rửa, hai đạo bay lượn dị thú vạch phá bầu trời, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhạc Bình Sinh tại tiếp vào Trọng Khí tông thông tri về sau, mang theo Dạ Oanh cùng Tử Di hai người chung nhau chạy tới Trọng Khí tông. Đây cũng là vì buông lỏng hai người lòng cảnh giác, tại đường xá ở trong có thể thu hoạch càng nhiều tin tức có ích.

Sau lưng hắn, Dạ Oanh cùng Tử Di cùng cưỡi một con khổng lồ bay lượn thú, tại chạm mặt tới gió lớn ở trong ngưng âm thành đường, trò chuyện với nhau.

Ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước Nhạc Bình Sinh bóng lưng, Tử Di sắc mặt không hiểu, hỏi:

"Đại nhân, ngươi nói cái này Nhạc Bình Sinh đến cùng là nghĩ như thế nào? Hắn tại sao phải mang bọn ta đi kia là cái gì Trọng Khí tông? Trong này có thể hay không có vấn đề gì?"

"Không sao, mặc kệ hắn có tính toán gì, chúng ta nhiều một ít kiến thức cùng hiểu có lợi mà vô hại."

Dạ Oanh trên mặt không có chút nào lo lắng biểu lộ, giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Cái này Nhạc Bình Sinh còn đang đung đưa, hắn làm như vậy cũng là nghĩ nhiều theo chúng ta ở đây thu hoạch một chút tin tức thôi, không cần phải lo lắng."

Tử Di nhẹ vỗ về dưới trướng bay lượn dị thú lân giáp, thở dài:

"Mặc dù dạng này bay lượn dị thú ta hướng cũng có bồi dưỡng, đưa vào sử dụng, nhưng mà cũng chỉ giới hạn ở quân đội cùng với một chút đặc thù cơ cấu, nhưng nhìn bắc hoang tình huống, liền liền một người bình thường nếu như có thể giao nổi giá tiền cũng có thể sử dụng. Trên một điểm này mặt bắc hoang cũng là nhanh chúng ta một bước."

"Tại ta hướng phô thiên cái địa hỏa khí triều dâng bên dưới kiên trì mấy trăm năm chưa từng sụp đổ, bắc hoang đám võ giả tự nhiên có một bộ đặc biệt cách sinh tồn."

Dạ Oanh ngữ khí nhàn nhạt:

"Chỉ tiếc đại thế không thể trái, trần trụi mạnh được yếu thua pháp tắc sớm nên bị đào thải, chúng ta sinh tại thời đại này đã đầy đủ may mắn."

Hô

Lúc này, dãy núi vờn quanh, mây nhàn nhạt sương mù ở trong Phục Long dãy núi đã mơ hồ thấy rõ, Nhạc Bình Sinh thao túng còi huýt, bay lượn thú bỗng nhiên bay xuống, không cần Dạ Oanh thao túng, hai người bọn họ ngồi dị thú cũng theo sát phía sau hạ xuống tới.

Hai cái dị thú đáp xuống Trọng Khí tông sơn môn trên quảng trường, đóng giữ mấy tên Trọng Khí tông đệ tử lập tức tiến lên đón:

"Các ngươi là ngươi!"

Khi nhìn rõ sở Nhạc Bình Sinh hình dạng về sau, mấy cái này Trọng Khí tông đệ tử bỗng chốc liền nhận ra được, vẻ mặt liền trở nên hết sức sùng kính, hỏi:

"Các hạ là tới thấy trưởng lão chúng ta? Mời đi theo ta!"

Dạ Oanh cùng Tử Di đi tới, nhìn xung quanh bốn phía, theo sau lưng Nhạc Bình Sinh, hướng về trên thềm đá bước đi.

Không thể không nói, tại Tân Triều cảnh nội, các nàng xưa nay không từng chứng kiến như thế tọa lạc tại trong quần sơn kiến trúc, cái này từng đầu hung ngạc nhiên hiểm trở đường núi cũng không biết vận dụng bao nhiêu sức người vật lực.

Tại Trọng Khí tông đệ tử dẫn dắt dưới, không đến một khắc đồng hồ, Nhạc Bình Sinh liền đi tới một tòa gác xép ở trong.

Đồng hành Dạ Oanh cùng Tử Di bị dẫn đến mặt khác một chỗ phòng khách chờ đợi, Nhạc Bình Sinh một thân một mình đi vào.

"Nhạc Tông chủ! Ngươi đã đến!"

Trong hành lang, ba tên trưởng lão, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đến đây, đứng dậy cười dài nói:

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Nói đi, không đợi Nhạc Bình Sinh phản ứng, Ngô Thanh Nguyên trên mặt mang tươi cười đắc ý, phần phật một tiếng, đem trên bệ đá một vệt kim hồng sắc giao nhau vải tơ một lần xốc lên.

Một lần phi phàm đao khí cụ liền tại Nhạc Bình Sinh trước mắt hiển lộ ra.

Thân đao phảng phất một khối dài hơn ba thước màu bạc hổ phách, toàn thân vầng sáng lưu động, điểm điểm tinh thần tô điểm, mỹ lệ mà quỷ dị, trong đó còn bao vây lấy một đầu không biết tên xương sống lưng, hình thành nửa chưởng rộng, nửa chỉ dày đao thể.

Đao ngạc từ năm cái cốt trảo cấu thành, kéo ra như vuốt rồng, chuôi đao thì là gần một thước, tại vải tơ vạch trần một khắc này, phát ra rất nhỏ réo vang thanh âm. Cả thanh đao mơ hồ lộ ra một cỗ tinh thần đại hải mênh mông vô ngần chi ý, cũng để lộ ra một cỗ xé núi nứt biển cực hạn mũi nhọn.

Loại này sắc bén, không có bất kỳ cái gì ngoại lực gia trì, vẻn vẹn nhìn qua liền phảng phất sẽ cắt đứt người đôi mắt!

"Cây đao này, đao tên: Lưu Quang Tinh Vẫn Đao!"

Tống Hiếu Thành nhìn chăm chú lên này thanh trường đao, phảng phất tại xem chính mình hài tử như thế, trong mắt đều là vẻ vui mừng, cảm thán nói:

"Ngoại trừ thiên ngoại Tinh Thần Kim làm chủ tài bên ngoài, chúng ta còn lấy cao đẳng thái cổ di chủng, sao trời xương trắng thú xương sống lưng làm chuôi đao, dung luyện đủ loại quán thông huyết khí, thân hòa sao trời lực lượng đúc tài! Ba người chúng ta người hợp lực chế tạo thanh này Lưu Quang Tinh Vẫn Đao  có thể nói chúng ta cuộc sống ở trong đắc ý nhất tác phẩm một trong!"

"Lưu Quang Tinh Vẫn Đao sao? Tên rất hay."

Nhạc Bình Sinh tiếp nhận cây đao này, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Chấn động thanh âm truyền đến, Nhạc Bình Sinh trước mặt không khí đều bị tê thiên liệt địa vô lượng sắc bén khí lấp đầy, toàn bộ rộng lớn gian phòng phảng phất sau đó một khắc liền bị xé thành nát vụn!

Vẻn vẹn nhẹ nhàng vung lên, hắn chỗ trên mặt đất, lập tức liền xuất hiện mấy đạo giăng khắp nơi vết đao, đây là tại không có quán chú huyết khí dưới tình huống làm được.

Nhạc Bình Sinh trên mặt không khỏi nở nụ cười:

"Hảo đao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.