Chương 296: Sương Nhận chưa từng thử! (một)

Chương 296: Sương Nhận chưa từng thử! (một)

Trên sơn đạo, ba đạo thân ảnh không nhanh không chậm hướng dưới núi bước đi.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh đeo trên người mười cái tử kim phù bài đã thiếu đi trọn vẹn tám cái.

Lưu Quang Tinh Vẫn Đao rèn đúc, không tính ba tên trưởng lão rèn đúc phí tổn, vẻn vẹn coi là tài liệu phí tổn, vẫn là tại đánh một cái giảm một nửa dưới tình huống, mức vẫn như cũ đạt đến tám vạn chi cự!

Nói cách khác, bên hông hắn thanh này Lưu Quang Tinh Vẫn Đao nếu như là đi như người bình thường đường tắt, tối thiểu phải hao phí gần hai mươi vạn miếng vàng ròng lá!

Dựa theo hắn từng ra tay qua huyền kim văn huyết thủ bộ tới nói, Nhạc Bình Sinh vốn cho rằng rèn đúc phí tổn nhiều nhất nhưng mà hai ba vạn vàng ròng lá.

Lần này tốn hao, hoàn toàn chính xác hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu của mình.

Dựa theo ba vị Trọng Khí tông trưởng lão nói, trong đó đầu to trên thực tế đều bị thiên ngoại Tinh Thần Kim cùng sao trời xương trắng thú hài cốt hai thứ này chủ tài sở chiếm cứ.

Nhất là sao trời xương trắng thú hài cốt, cái này chuôi đao đúc tài tốn hao thậm chí theo toàn bộ thân đao so sánh đều không kém là bao nhiêu.

Sao trời xương trắng thú hài cốt sở dĩ đắt đỏ, là bởi vì cao đẳng thái cổ di chủng bản thân liền hết sức hiếm thấy, lâu dài trà trộn tại thái cổ di địa võ giả thậm chí đại bộ phận cả đời đều chưa từng nhìn thấy, sao trời xương trắng thú càng là hiếm hoi bên trong hiếm hoi.

Mà lại sao trời xương trắng thú tại thọ nguyên hao hết, như người bình thường chết thời điểm sẽ phát sinh một loại kỳ lạ trả lại hiện tượng, toàn thân tinh khí sẽ hết thảy hội tụ tiến vào xương sống lưng bên trong, hình thành sao trời hạt tròn, thành làm một loại cập kỳ trân quý đúc tài.

Dù cho đối không có đủ chu thiên tinh lực thuộc tính võ giả mà nói, đều là giá trị liên thành tuyệt thế đúc tài.

Mặc dù tại Lưu Quang Tinh Vẫn Đao phía trên sử dụng nhưng mà một phần ba căn xương sống lưng, cũng tốn hao quá lớn.

Thế nhưng tiền nào đồ nấy, những này cũng đều là đáng giá. Sao trời hạt tròn dựa theo Ngô Thanh Nguyên nói rõ lí do, là một loại năng lượng đẳng cấp thậm chí cao hơn Tiên Thiên nhất khí áp súc chu thiên tinh lực, đi qua đủ loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa đã biến thành từng khỏa sao trời hạt tròn, vẻn vẹn như thế một phần ba chuôi đao bên trong, tối thiểu ẩn chứa tám chín viên sao trời hạt tròn.

Cũng loại này sao trời hạt tròn đang tiêu hao qua đi còn có thể tự động thu nạp chu thiên tinh lực bổ sung tự thân, chỉ bất quá tại hiệu suất lên muốn đối lập chậm chậm một chút.

Nhạc Bình Sinh tại lúc ấy lập tức ý thức được, có lẽ 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tu luyện, tại không có linh năng dưới tình huống có khả năng lợi dụng sao trời hạt tròn ở trong ẩn chứa chu thiên tinh lực tinh tuý tới tiến hành tu luyện?

Dù sao thuần túy Tiên Thiên chi khí, tại chất lượng lên hiển nhiên không cách nào so sánh loại này chu thiên tinh lực tinh tuý, mà linh năng tác dụng thực sự quá nhiều, nhiều khi đều giật gấu vá vai.

Không chỉ là Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bản thân, liền liền vỏ đao cũng là đi qua đặc thù tài liệu cùng thủ pháp chế tạo, có súc thế giấu đi mũi nhọn đặc tính.

"Hắn chế tạo, liền là cây đao này?"

Dạ Oanh cùng Tử Di hai người theo sau lưng Nhạc Bình Sinh, trong lúc nhất thời đều đem ánh mắt tụ tập tại Nhạc Bình Sinh bên hông cái kia đem trên trường đao.

Tử Di tò mò mở miệng hỏi:

"Nhạc Tông chủ, ngươi dẫn chúng ta không xa ngàn dặm, liền là tới lấy cây đao này? Cây đao này có manh mối gì?"

Nhạc Bình Sinh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, xoay đầu lại hỏi ngược lại:

"Mới trong triều, chẳng lẽ không có tương tự đúc khí cụ cơ cấu sao?"

"Loại này lạc hậu vũ khí lạnh đã sớm lui khỏi vị trí hạng hai."

Tử Di ánh mắt mơ hồ có một ít khinh thị, nói:

"Vũ khí lạnh lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Có thể làm cho ngàn ngàn vạn vạn không thông báo võ đạo người bình thường đối kháng trên lực lượng viễn siêu mình cường địch sao? Không thể! Tân Triều súng đạn hoành không xuất thế đến nay, hoành lui mấy vạn dặm vô địch thủ, mà định đỉnh thiên hạ ngàn tỉ tướng sĩ, đối mặt những võ giả kia, dựa vào là liền là trong tay súng đạn, chúng ta nghiên cứu loại này lão già có làm được cái gì?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, cũng không có sinh khí, mà là phun ra hai chữ tới:

"Tự kỷ!"

Mặc dù không rõ tự kỷ là có ý gì, thế nhưng Tử Di trực giác cảm giác hai chữ này tựa hồ không phải cái gì tốt lời nói, mày liễu dựng lên, đang muốn nói chuyện, Dạ Oanh đã cắt ngang nàng:

"Nhạc Tông chủ, cây đao này có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

"Đương nhiên!"

Nhạc Bình Sinh còn muốn theo nữ nhân này trong miệng móc ra càng nhiều tình báo, đương nhiên sẽ không keo kiệt, cởi xuống Lưu Quang Tinh Vẫn Đao đưa cho nàng.

Coong

Một tiếng vang nhỏ, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bị Dạ Oanh rút ra một phần ba đến, tài năng tuyệt thế điểm điểm trút xuống, vẻn vẹn lộ ra ngoài này một phần ba trên thân đao, liền để lộ ra một cỗ diệt sạch vô tình cực đoan sắc bén.

"Hảo đao!"

Phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy kinh khủng mũi nhọn bên trong, Dạ Oanh cùng Tử Di hai người ánh mắt khẽ run lên, cùng nhau tán thưởng một tiếng.

Liền liền vừa mới giọng mang gièm pha chi ý Tử Di giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, dạng này một cây đao, xưng là thần binh lợi khí tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng.

Nhạc Bình Sinh lại không thèm để ý những này  có vẻ như hững hờ mà hỏi:

"Các ngươi bồi dưỡng được tới tu luyện Thần Ma võ đạo những cái kia đặc thù võ giả, bọn hắn chẳng lẽ cũng dùng súng đạn sao?"

"Không, cùng võ giả nơi này nhóm như thế, đại bộ phận vẫn là dùng vũ khí lạnh làm chủ."

Dạ Oanh lắc đầu, đem Lưu Quang Tinh Vẫn Đao đưa còn:

"Nhưng mà đây cũng không phải là cái gì cơ mật, ta có khả năng nói cho ngươi, thần ma võ giả sử dụng binh khí, dùng tiếp nhận huyết mạch cấy ghép thái cổ di chủng trên người tài liệu làm làm binh khí, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy tự thân lực lượng.

Thế nhưng dùng thái cổ di chủng trân quý trình độ mà nói, cấp thấp thần ma võ sĩ là không có tư cách sử dụng loại binh khí này."

"Cấp thấp?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, cảm thấy hứng thú mà hỏi:

"Ngươi cái gọi là cấp thấp, đối ứng bắc hoang ở đây cảnh giới kia võ giả?"

"Đương nhiên là chỉ Khí Đạo tông sư cảnh giới phía dưới võ giả."

Dạ Oanh ngữ khí nhàn nhạt:

"Phải biết, cao đẳng thái cổ di chủng số lượng cần phải so với Võ Đạo gia cấp bậc cường giả muốn ít hơn nhiều."

Võ Đạo gia cảnh giới cũng thuộc về cấp thấp thần ma võ sĩ?

Đã đến chân núi, Nhạc Bình Sinh trong lòng khẽ chấn động, coi là Dạ Oanh tại ba hoa chích choè, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nói:

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

Đi qua trải qua liên tục mấy canh giờ bay lượn đi đường, Nhạc Bình Sinh mang theo Dạ Oanh hai nữ đã về tới tông môn.

Nhưng mà theo đạp vào sơn môn bắt đầu, mỗi một cái cửa người đệ tử biểu lộ đều hết sức không thích hợp, lo sợ bất an, phảng phất muốn tai vạ đến nơi.

Nhạc Bình Sinh chú ý tới bọn hắn né tránh ánh mắt, tròng mắt hơi híp, lúc này long hành hổ bộ, thân như quỷ mị, đi tới đỉnh núi trong đại sảnh.

Đi vào phòng khách về sau, hắn ngẩng đầu lên liền thấy, mới kiến tạo tốt không đến bao lâu đại thính nghị sự nóc phòng phá vỡ một cái lỗ thủng to, mà toàn bộ đại sảnh trong không khí, tứ tán phân bố một cỗ khó tả sắc bén chi ý.

Loại này sắc bén, liền phảng phất hư giữa không trung tiềm ẩn vô số so sợi tóc còn muốn mảnh khảnh kim nhọn, để cho người ta lông tơ đứng đấy, như nghẹn ở cổ họng.

Lúc này, không rõ ràng cho lắm Dạ Oanh hai nữ cũng chạy tới, mà Tử Di vừa mới vừa bước vào cửa hạm, lập tức liền hét lên một tiếng, toàn thân nổi da gà nổi lên, lui ra ngoài.

"Đồ vật gì!"

Tử Di vẻ mặt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm chỉ có Dạ Oanh cùng Nhạc Bình Sinh hai người vắng vẻ phòng khách, phảng phất trong đó ẩn giấu cái gì không biết quái thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.