Chương 297: Sương Nhận chưa từng thử! (hai)

Chương 297: Sương Nhận chưa từng thử! (hai)

Cùng lúc đó, Chung Thành biết được Nhạc Bình Sinh trở về tin tức, cũng chạy tới đỉnh núi.

Hắn vội vội vàng vàng vọt vào phòng khách, còn không đợi Nhạc Bình Sinh hỏi thăm đã vẻ mặt khẩn trương, tốc độ cao nói:

"Tông chủ! Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ xuất quan!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh vươn tay ra, cảm thụ được hư giữa không trung vẫn như cũ lưu lại phong duệ chi khí, nói khẽ:

"Này cỗ kiếm khí liền là hắn lưu lại? Môn tử đệ con có hay không tổn thương?"

"Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ cũng không có tới, học trò đệ tử cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương!"

Chung Thành sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Tông chủ, ta xem chúng ta lần này vẫn là đem hai người kia đưa về, lại mời Đoan Mộc thế gia người ra mặt, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đi! Vì ta cùng Diệp Phàm hai người trêu chọc cường địch như thế, thực sự không đáng."

"Trong nội tâm của ta nắm chắc."

Nhạc Bình Sinh chau mày, lạnh giọng hỏi:

"Hai người kia không có bị mang đi? Cái kia một kiếm này là chuyện gì xảy ra?"

"Tông chủ! Một kiếm này không phải Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ tự mình kích phát!"

Chung Thành vẻ mặt cực độ khó coi, còn mang theo từng chút một khủng hoảng, nói:

"Đây chẳng qua là Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ quán chú tại Cảnh Thái Hành đồ đệ tùy thân bội kiếm, phát ra kiếm khí!"

Hắn thấy, cái này Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ hiển nhiên so với Thân Hoành Thiên tới còn cường đại hơn! Mà chuyện này nguyên nhân gây ra nói cho cùng cũng chẳng qua là một chút đánh nhau vì thể diện, kết quả càng ngày càng nghiêm trọng, phát triển đến bây giờ tình trạng này, cũng là hắn đoán trước không kịp.

Hắn thấy Nhạc Bình Sinh phương thức xử lý ăn miếng trả miếng, đã để hắn vô cùng lo sợ, mà cái này cái gọi là Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ lại càng thêm bá đạo! Không chỉ nhường ngươi cung cung kính kính đem bắt đi người đưa về, còn muốn một tông đứng đầu ngay trước Luyện Tâm Kiếm tông hàng trăm hàng ngàn đệ tử mặt đi cho hắn đội gai nhận tội!

Cái gì?

Giờ khắc này, Chung Thành sau lưng Dạ Oanh cùng Tử Di hai người, cùng nhau kinh sợ.

Hai người các nàng mặc dù tại đặc thù cơ cấu ở trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, thế nhưng Khí Đạo tông sư cấp bậc thần ma võ giả đồng dạng là chiến lược tính vũ khí, có thể nhìn thấy một mặt đã hết sức không dễ

Càng không cần nói tận mắt nhìn thấy bọn hắn ra tay.

Bọn hắn võ đạo là cơ mật trong cơ mật, là tuyệt mật sát khí. Cho dù là dùng thân phận của Dạ Oanh địa vị, gần như cũng không có thấy tận mắt từng tới cấp bậc này thần ma võ giả tự mình ra tay, là dùng siêu phàm thoát tục cấp bậc tông sư cường giả đến cùng có dạng gì năng lực hai người bọn họ cũng không hiểu nhiều lắm.

Mà giờ khắc này nghe nói phòng khách ở trong lưu lại phảng phất kim nhọn như thế sắc bén dư vị, vậy mà chẳng qua là tiện tay quán chú, không phải tự mình phát ra, làm sao có thể không kinh sợ?

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ mặt không biểu tình, Chung Thành cắn răng một cái, tiếp tục nói:

"Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ để cho chúng ta 8 nhấc đại kiệu đem hai người bọn họ đưa về, đồng thời đồng thời còn muốn tông chủ tự mình đi đội gai nhận tội! Còn nói nếu như không làm theo lời nói tự gánh lấy hậu quả!"

Trên đường, tiếng vó ngựa trận trận, bốn người bốn kỵ hộ tống một chiếc xe ngựa nào đó, không nhanh không chậm đi vào.

Cầm đầu bốn kỵ là Diệp Phàm cùng Lâm Thành cùng hai tên đệ tử, mà rơi vào xe ngựa phía sau thì là Dạ Oanh cùng Tử Di hai người.

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người không nói một lời, vẻ mặt trầm ngưng mà nghiêm túc, mơ hồ còn mang theo từng tia khó xử.

Bọn hắn một chuyến này, đúng là muốn chở Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ hai người, mang đến Luyện Tâm Kiếm tông.

"Đại nhân, Nhạc Bình Sinh đây là trêu chọc người nào?"

Trên lưng ngựa, Tử Di nhìn chằm chằm thùng xe, hạ giọng, ngưng tụ thành đường, lo lắng hỏi:

"Chúng ta cứ như vậy đi theo đi qua có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Hắn tựa hồ là trêu chọc phải người không nên trêu chọc, trong xe không phải còn có hai người sao? Hẳn là bởi vì bọn hắn."

Dạ Oanh ánh mắt sáng rực, nói khẽ:

"Không qua lá gan của hắn thật đúng là lớn a thế mà trêu chọc một tên đi đến cấp bậc tông sư đại nhân vật. Cũng may nghe vào chuyện này còn chưa tới không thể cứu vãn tình trạng, đối phương cũng chỉ bất quá mong muốn nhờ vào đó mạnh mẽ áp chế áp chế hắn nhuệ khí thôi. Bất quá hắn chịu này ngăn trở cũng có chỗ tốt, có thể làm cho hắn hiểu được dùng thực lực của hắn cùng thế lực, không có chúng ta viện trợ, chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng rửa sạch lần này sỉ nhục.

Bất quá ta đổ rất là hiếu kỳ, chúng ta bồi dưỡng tông sư cùng bọn hắn tông sư so sánh, đến cùng ai sẽ cao hơn một bậc?"

Trong xe, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, ánh sáng lung linh sao băng đao nằm ngang ở trên gối, Dạ Oanh cùng Tử Di nói chuyện đứt quãng truyền vào lỗ tai của hắn, hắn lại mắt điếc tai ngơ.

Thế giới tinh thần thế giới bên trong, một lần hư vô ý niệm chi đao hiển hiện, cùng ánh sáng lung linh sao băng đao câu thông kết nối, thực thể thân đao phảng phất trở thành thân thể của hắn kéo dài, huyết khí dưới khống chế của hắn từng chút một lan tràn, cọ rửa.

Ánh sáng lung linh sao băng đao trong thân đao, đầu kia mơ hồ có thể thấy được sao trời xương trắng thú xương sống lưng giờ phút này phảng phất trở thành cả thanh đao kinh mạch, mà ăn mòn mà tới sao trời huyết khí liền ở trong đó lối đi du tẩu.

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 vận chuyển dưới, Nhạc Bình Sinh từng điểm từng điểm cùng ánh sáng lung linh sao băng đao xây cất liên hệ.

Tại huyết khí ăn mòn phía dưới, hắn có thể cảm ứng được tại đây chi xương sống lưng bên trong giữa hư không, chín khỏa chói mắt sao trời treo thật cao, đồng thời cũng tại huyết khí cùng ý niệm chung nhau dẫn dắt dưới, chín khỏa treo cao sao trời phóng xuống tới từng sợi ánh sáng màu bạc, như là ngân hà đổ ngược, hội tụ tiến vào trong thân đao không ngừng dâng trào huyết khí bên trong.

"Ôi, ôi, ôi ôi "

Thùng xe nơi hẻo lánh bên trong, Hoa Thiệu Bạch tóc tai bù xù, yết hầu nhấp nhô, ánh mắt cực độ cừu hận, còn mơ hồ mang theo từng tia e ngại, nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh như là như pho tượng ngồi xếp bằng, không nhúc nhích thân hình.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn toàn thân khớp nối tản ra, vẫn như cũ không cách nào động đậy mảy may. Không chỉ như thế, tại sau khi lên xe bởi vì cuồng loạn lớn tiếng rít gào, cái cằm của hắn xương cũng đã bị Nhạc Bình Sinh tháo bỏ xuống.

Một bên đồng dạng không cách nào động đậy Tôn Vũ thì phải trầm tĩnh một chút, chậm rãi mở miệng nói:

"Nhạc Tông chủ,  kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi quyết định hướng về phía ta Luyện Tâm Kiếm tông cúi đầu nhận lỗi, lại lại như thế đối đãi ta hai người, đây là cái đạo lí gì? Đợi đến ngươi đến ta Luyện Tâm Kiếm tông sơn môn thời điểm sợ rằng sẽ nhận ta Yến Tông chủ truy cứu trách cứ, ngươi cần gì phải nguyên nhân làm một điểm mặt mũi mà liều chết?"

Ngày đó Yến Quy Nam kiếm khí ở trong tích chứa lôi âm tiếng chấn vài dặm, hai người bọn họ tại giam giữ bên trong đồng dạng nghe rõ ràng, đồng thời mừng rỡ, vốn cho rằng có thể đủ tốt tốt trút cơn giận, kết quả lại vượt quá hai người bọn họ đoán trước.

Không có 8 nhấc đại kiệu, cũng không có người thất kinh nịnh nọt thỉnh cầu bọn hắn tha thứ, chỉ là đơn giản đem hai người bọn họ mang lên xe ngựa, cáo tri muốn đi Luyện Tâm Kiếm tông, ngoài ra không có cái gì.

Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói: "Các loại đến lúc đó, ta sẽ thay các ngươi nối liền khớp nối."

Tôn Vũ trên mặt hơi hơi bóp méo bỗng chốc, chỉ cảm thấy Nhạc Bình Sinh cử động ngu xuẩn tới cực điểm, nếu tại tông chủ dưới áp lực mạnh lựa chọn cúi đầu, vì sao còn muốn liều chết?

Trong lòng của hắn cười lạnh:

"Ngu không ai bằng! Chờ đến tông chủ trước mặt, ngươi tự nhiên biết cái gì gọi là hối hận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.