Chương 298: Sương Nhận chưa từng thử! (ba)

Chương 298: Sương Nhận chưa từng thử! (ba)

Trải qua hai ngày nữa không nhanh không chậm đi đường, Luyện Tâm Kiếm tông chỗ mỏm núi đã gần ngay trước mắt.

Mà khi Nhạc Bình Sinh xe ngựa xuất hiện tại sơn môn đóng giữ đệ tử giữa tầm mắt lúc, trong đó hai người lập tức liền quay người xao động sơn môn một bên treo một cái chuông lớn.

Ong ong ong

Liên tiếp vài tiếng trầm muộn tiếng nổ lớn vang lên về sau, không ra một khắc đồng hồ thời gian, hàng loạt học trò đệ tử thân ảnh dồn dập theo từng cái đường núi chỗ hiển hiện, hướng về phía chân núi đi tới.

"Ừm? Ngươi xem chi kia đội xe?"

"Bọn hắn tựa như là Tinh Thần Liệt Túc Tông người!"

"Là tới đưa Hoa sư huynh cùng Tôn trưởng lão? Ha ha ha, bọn hắn lẽ ra không phải rất ngông cuồng sao? Còn không phải thành thành thật thật ngoan ngoãn nghe tông chủ lớn người?"

Có mấy cái đệ tử tựa hồ nhận ra đội xe này lai lịch, liền cười lạnh châm chọc.

Hoa Thiệu Bạch tại ở lễ đính hôn bị bắt đi tin tức bốn phía truyền bá  liên đới lấy bọn hắn bình thường cũng có chút trên mặt không ánh sáng.

Đem hàng trăm hàng ngàn Luyện Tâm Kiếm tông học trò đệ tử dồn dập hội tụ thời điểm, Cảnh Thái Hành cũng dẫn đường Linh Tê chạy tới.

"Ừm? Đó là Diệp Phàm?"

Lẽ ra vênh váo tự đắc Cảnh Thái Hành nheo mắt lại thấy rõ ràng người tới về sau, vẻ mặt nhưng trong nháy mắt âm trầm xuống! Đem chi này xe ngựa vừa mới sơn môn khẩu đất trống lúc ngừng lại, Cảnh Thái Hành tiến lên một bước, đứng tại rất nhiều học trò đệ tử trước mặt, âm tàn gầm thét lên:

"Các ngươi tốt lớn gan chó! Chúng ta Yến Tông chủ lời nói các ngươi như gió thoảng bên tai sao! 8 nhấc đại kiệu ở đâu? Các ngươi tông chủ ở đâu? Coi là như thế tùy tiện nép người đưa còn chúng ta tông chủ liền sẽ tha các ngươi sao!"

Lẽ ra triệu tập đệ tử tới liền là tận mắt chứng kiến Tinh Thần Liệt Túc Tông người chật vật tư thái, thật tốt chà đạp một phen tôn nghiêm của bọn hắn, cũng vì Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ hai người hảo hảo mà trút cơn giận, nhưng mà bây giờ nhìn lại, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ mặc dù là nép người đưa trở về, lại căn bản không có dựa theo Yến Quy Nam theo như lời đi làm!

Hắn nhìn về phía Diệp Phàm, âm lãnh nói: "Tiểu súc sinh, ta hỏi ngươi, chúng ta tông chủ muốn các ngươi 8 nhấc đại kiệu đem Thiệu Bạch cùng Tôn trưởng lão rất cung kính đưa về, ngươi vì cái gì không có làm theo?"

Diệp Phàm lành lạnh chú thích lấy Cảnh Thái Hành càn rỡ bộ dáng không nói một lời.

Đạp

Lúc này, Nhạc Bình Sinh đi xuống xe toa, nhìn về phía Cảnh Thái Hành, nhàn nhạt mà hỏi:

"Các ngươi tông chủ ở đâu? Hắn không phải để cho ta tới đội gai nhận tội sao?"

Cảnh Thái Hành hơi sững sờ

Lập tức hung ác cười một tiếng, đang muốn nói chuyện đồng thời, Hoa Thiệu Bạch cùng Tôn Vũ cũng lần lượt đi xuống xe ngựa, mặt mũi tràn đầy xanh mét vẻ.

"Thiệu Bạch!"

Lộ Linh Tê một tiếng hô hoán, đang muốn đi qua, lại bị Hoa Thiệu Bạch một tay ngăn lại.

"Cảnh trưởng lão, ta tới xử lý."

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn xung quanh chung quanh từng đạo ánh mắt, mang trên mặt cực đoan vặn vẹo nhe răng cười, thông suốt xoay đầu lại nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, nói khẽ:

"Ngươi không phải muốn hướng sư phụ ta đội gai nhận tội sao? Vậy liền đi theo ta!"

Nói đi, trong mắt của hắn tràn đầy hung tàn sát ý điên cuồng, như là ngọn lửa cháy hừng hực, đem trước một bước hướng về trên núi bước đi.

Nhạc Bình Sinh bước chân vừa nhấc  đồng dạng hướng về trên núi bước đi.

Phía sau hắn, Diệp Phàm Lâm Thành sắc mặt hai người cũng cực độ khó coi, từng đạo mỉa mai, ánh mắt khinh miệt rơi vào trên người, gần như có thể suy ra sau một lát sẽ tao ngộ đến dạng gì trào phúng cùng chế nhạo, nhưng như cũ là cắn răng một cái, theo sát mà lên.

Cảnh Thái Hành cười ha ha một tiếng, đắc chí vừa lòng, cùng tôn vân liếc nhau, nhìn ra trong mắt của hắn thật sâu ác độc chi ý, nhẹ gật đầu, hai người cũng đồng dạng cất bước mà lên.

Hai người bọn họ trong nội tâm có đồng dạng một cái ý niệm trong đầu:

"Đến tông chủ trước mặt, nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt!"

"Thiệu Bạch, ngươi trở về."

Đem Hoa Thiệu Bạch trên mặt chớp động lên vặn vẹo điên cuồng vẻ mặt đem trước một bước bước vào đại điện ở trong thời điểm, một cái cuồn cuộn thanh âm liền đã ở bên tai của hắn vang lên.

Đây là đài cao liễn tọa phía trên, Yến Quy Nam nhẹ giọng thở dài.

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh cũng theo sát phía sau, bước vào tòa đại điện này.

Trên đài cao, một cái dung mạo tuấn tú, manh mối như kiếm trung niên bệ vệ ngồi, cũng không thèm nhìn hắn một cái, mà dưới tay của hắn, bao quát từng từng tới Tinh Thần Liệt Túc Tông cái kia hai tên, hết thảy ba tên trưởng lão bộ dáng nhân vật dùng một loại mỉa mai, thoải mái ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Sư phụ!"

Hoa Thiệu Bạch hốc mắt đỏ bừng, bịch một tiếng quỳ xuống, cắn răng nghiến lợi cuồng hống nói:

"Ngươi tại Tinh Thần Liệt Túc Tông theo như lời nói, cái kia Nhạc Bình Sinh căn bản không có làm theo!"

Ừm

Yến Quy Nam ánh mắt bỗng nhiên lạnh buốt xuống tới  liên đới lấy không khí chung quanh cũng bỗng nhiên giảm xuống mấy phần, một cỗ vô hình sắc bén chi ý theo trên người hắn hiển lộ ra.

"Không chỉ có như thế!"

Hoa Thiệu Bạch khuôn mặt vặn vẹo, khàn cả giọng gầm thét lên:

"Mà lại ta cùng Tôn trưởng lão toàn thân khớp nối đều bị tháo bỏ xuống, gần một tháng đến nay động một cái cũng không thể động, sống không bằng chết! Mãi đến vừa rồi mới bị nối liền! Cái này Nhạc Bình Sinh, ta muốn hắn chết, muốn hắn chết a! Tìm sư phụ thay ta làm chủ!"

"Cái gì!"

Lâm Vị Nhiên đột nhiên đứng dậy, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc chuyển hướng Nhạc Bình Sinh:

"Như thế đối đãi ta trong môn đệ tử, đáng chết, đáng chết a!"

"Tông chủ!"

Lỗ Bình Tây cũng đột nhiên đứng dậy quát lên:

"Cái này Nhạc Bình Sinh không coi ai ra gì, cuồng vọng vô cùng, xem ra căn bản không có mảy may đội gai nhận tội thành ý, ta thỉnh cầu phế bỏ võ công của hắn! Răn đe!"

Yến Quy Nam ánh mắt giờ phút này cũng cực độ hờ hững vô tình, phảng phất xem một người chết như thế từ từ đem ánh mắt chuyển đến Nhạc Bình Sinh trên thân:

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, ta đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi vì cái gì không biết trân quý? Ngươi đại khái coi là Đoan Mộc thế gia sẽ trở thành ngươi ỷ vào, đến mức liền Khí Đạo tông sư uy nghiêm ngươi cũng dám mạo phạm?"

Trong đoạn thời gian này mặt hắn cũng lại lần nữa phân phó thủ hạ ba cái trưởng lão làm một chút điều tra, đồng thời Tinh Thần Liệt Túc Tông mặc dù cùng Đoan Mộc thế gia có chút liên quan, nhưng là từ hắn đưa đến Tinh Thần Liệt Túc Tông đạo kiếm khí kia bị kích phát đến bây giờ, Đoan Mộc thế gia không có chút nào động tĩnh, là dùng hắn nhận định Nhạc Bình Sinh bất quá là cáo mượn oai hùm mà thôi.

Huống chi coi như Tinh Thần Liệt Túc Tông cùng Đoan Mộc thế gia đi lại thân mật, Khí Đạo tông sư uy nghiêm cũng không cho mạo phạm!

Hắn nói chuyện chậm rãi, nội dung lại vô cùng tàn khốc:

"Ta biết ngươi có chút ít danh tiếng, có thể tại Long Hổ trên bảng chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Thế nhưng như thế ngược đãi đệ tử của ta, ngươi liền tự phế võ công đi, ngươi muốn tự mình động thủ vẫn là ta "

"Tựa hồ kiếm thuật của ngươi rất lợi hại?"

Nhạc Bình Sinh trong mắt sao trời vờn quanh vận chuyển, sinh sinh diệt diệt, trực tiếp cắt ngang Yến Quy Nam lời nói:

"Vậy ngươi tiếp đao của ta a!"

Bang lang!

Lời còn chưa dứt!

Một đạo rộng lớn, bá liệt ánh đao, tại một hồi bài không nứt mây chói tai đao trong tiếng gào, mang theo trảm thiên bổ vô cùng bá liệt, bắn ra!

Giờ khắc này, cả ngôi đại điện nhật nguyệt ảm đạm.

Giờ khắc này, Yến Quy Nam, Hoa Thiệu Bạch, Lâm Vị Nhiên, Lỗ Bình Tây, Tào Cẩn, theo sát phía sau vừa vừa bước vào đại điện Cảnh Thái Hành, Tôn Vũ, tầm mắt bên trong, đều là phô thiên cái địa, diệt sạch vô tình ánh đao!

Giờ khắc này, toàn bộ trong đại điện tràn ngập tê thiên liệt địa tàn khốc sắc bén, toàn bộ thế giới phảng phất sau đó một khắc liền bị xé thành nát vụn! Phảng phất có khả năng xé núi nứt biển cuồng nộ đao rít gào, trong hư không tạo thành ngàn vạn đạo mắt thường có thể thấy vết đao,  phảng phất có sinh mệnh uốn lượn lưu động, tung hoành cắt chém!

Đoạt người tâm phách vô tình trong ánh đao, ngoại trừ trên đài cao Yến Quy Nam bên ngoài, ba tên trưởng lão dưới trướng ghế bạch đàn con lặng yên không tiếng động đã nứt ra.

Không chỉ là cái ghế, sợi tóc của bọn họ, khuôn mặt, áo bào, hết thảy đều bị đâu đâu cũng có sắc bén chi ý cắt chém, tổn thương!

Đao ý cuộn trào mãnh liệt! Đao thế khuấy động chảy xiết! Đao cương cuồn cuộn sục sôi!

Không biết là người động, vẫn là đao động. Phản đang vào giờ phút này, tung hoành qua lại nói đạo ánh đao tê thiên liệt địa, bao phủ nuốt chửng mọi vật, chỗ đến, không khí cũng theo đó giải thể băng diệt!

Nhạc Bình Sinh dưới một đao này, tại mọi người tâm thần chịu sở đoạt ý niệm bên trong, hư không liền giống mở ra vô số không biết bao sâu cửa hang, vô số gian trá rét lạnh mạch nước ngầm, nóng rực bốc lên viêm khí, vặn vẹo phù động tia sáng, giống như ánh chớp bệnh trùng tơ, chớp nhoáng vạn biến, xen lẫn thành một cái lưới lớn, đem đại điện bên trong tất cả mọi người ở đây quấn chặt lại!

Mà đài cao liễn tọa phía trên Yến Quy Nam cảnh báo chấn động mãnh liệt, da đầu đột nhiên sắp vỡ, toàn thân lông tơ đều chuẩn bị dựng đứng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.