Chương 299: Sương Nhận chưa từng thử! (bốn)

Chương 299: Sương Nhận chưa từng thử! (bốn)

Quát

Trong chớp mắt tránh cũng không thể tránh! Yến Quy Nam trong khoảnh khắc bộc phát ra một tiếng vang động núi sông kinh thiên thét dài!

Cùng lúc đó! Trong mắt của hắn, trong miệng, trong tai, bao quát trên người, trong cùng một lúc dâng lên từng đạo huy hoàng ánh kiếm màu bạc, trong chớp mắt đi đầu một kiếm mạnh mẽ bổ tới!

Không sai, là một kiếm bổ tới, mà không phải đâm tới, cái kia một đạo chói mắt ánh kiếm màu trắng bạc bên trong, tầng tầng lớp lớp mấy chục đạo ánh kiếm xếp thành một đạo hình quạt, lôi kéo ra gần trượng dài sáng như bạc đuôi ánh sáng đem một bóng người che lấp trong đó, đúng là như là màn che hướng về Nhạc Bình Sinh đối diện đánh rớt!

Giữa không trung liền tràn ngập "Xì xì xì ~" không khí xé rách tiếng vang. Nhạc Bình Sinh không có chút nào né tránh, tại ánh kiếm vừa mới hiển hiện thời điểm, trên tay sấm chớp ánh đao, ầm ầm trảm đánh vào cái kia mặt hình quạt đè lên nhau ánh kiếm bên trên!

Xuy xuy xuy xuy xuy! !

Nhạc Bình Sinh một đao bổ ra, lấy điểm phá diện, trong nháy mắt đem cái kia đạo đè lên nhau ánh kiếm mặt quạt chém ra trở nên nát vụn! Chỉ một thoáng ánh kiếm sụp đổ, giữa không trung kiếm khí màu trắng bạc gào thét bắn ra bốn phía, phản chiếu toàn bộ đại điện bên trong đều là một mảnh ánh bạc huy hoàng!

Nhạc Bình Sinh thân hình hơi hơi trở ngại như vậy một cái chớp mắt, liền vô cùng thời gian một hơi thở cũng chưa tới, vẫn như cũ mang theo đinh tai nhức óc phong lôi kích đãng, hướng về trên đài cao Yến Quy Nam, một đao thẳng tắp chém giết!

Tại vội vàng ở giữa phản kích kiếm khí vỡ vụn trong chớp mắt, Yến Quy Nam hai cái con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Hắn ngàn tia ngân hà kiếm khí bỏ bao công sức, cô đọng mười mấy tái, uy lực phi phàm, tại lúc này lại bị một tên Võ Đạo gia một đao trảm phá.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, tay phải hắn năm ngón tay trong nháy mắt nhô ra, hướng về gần ngay trước mắt Nhạc Bình Sinh mặt mũi một tấm phất một cái, liền năm đạo sáng loáng kiếm khí màu trắng bạc mang theo xuy xuy tiếng xé gió vang, nhanh như thiểm điện, thẳng bắt mà tới!

Một cỗ nhàn nhạt kim thiết mùi tanh thẳng tắp vọt vào Nhạc Bình Sinh xoang mũi bên trong, một tiếng khớp xương thay đổi nhẹ vang lên bên trong, Nhạc Bình Sinh vô cùng nguy hiểm đột nhiên ngửa đầu, khó khăn lắm tránh đi này năm đạo đổ ập xuống lăng lệ kiếm khí, mà trước mắt một sợi tóc bị kiếm khí xông lên, thoáng chốc hóa thành một chùm tro bụi.

Ngàn tia ngân hà kiếm sát!

Lấy tay làm kiếm, không cần cả giận huyền binh làm môi giới, liền có thể trực tiếp phát ra vô kiên bất tồi kiếm sát khí, tích chứa trong đó hung thần sát khí, chém giết thân thể, đoạt người tâm phách, uy lực thậm chí thẳng bức cả giận huyền binh, đây mới là Yến Quy Nam chân chính tuyệt học giữ nhà! Đẹp trai như vậy làm sao có thể là pháo hôi

Nhạc Bình Sinh gần như tại vô cùng thời gian không tới một giây bên trong kịp phản ứng, chỉ một thoáng tránh thoát cái kia mổ sọ kiếm sát khí, dưới chân vừa lui lóe lên, trong nháy mắt đã tiếp cận Yến Quy Nam quanh thân trong vòng một trượng!

Lưu Quang Tinh Vẫn Đao vô thanh vô tức

Hướng về phía Yến Quy Nam giữa ngực bụng liền là một đao phản vẩy mà lên, ánh sao sáng lạn đao mang hư không lóe lên, bỗng dưng nổ vang ra Lôi Minh tiếng xé gió vang, đao mang lướt qua, từng đoàn lớn sữa khí màu trắng đoàn không ngừng áp súc bạo liệt, toả hơi nóng sóng khí bay thẳng lên cao mấy trượng!

Đánh tan bức tường âm thanh, vận tốc âm thanh trảm kích! Một đao kia, một cỗ xông lên trời đường hoàng đao thế rung động lòng người, phong lôi kích đãng bên trong Tiềm Long thăng thiên!

Một tiếng ầm vang!

Yến Quy Nam rốt cục bắt lấy Nhạc Bình Sinh trì trệ chớp mắt như thế từng tia cơ hội, thân hình mãnh liệt bắn mà lên, đồng thời hai tay mười ngón liền chút, mấy chục đạo màu bạc trắng kiếm sát giăng khắp nơi, sinh sinh trước người cấu tạo ra một tấm kiếm sát chi võng, hiểm hiểm đem cái kia đạo lăng lệ cực điểm đao cương túi cản trước người.

Lập tức mấy chục đạo kiếm sát đột nhiên xoắn một phát, đúng là đem Nhạc Bình Sinh thoát đao bay ra đao cương xoắn thành bốn phía bay ra từng mảnh ánh sáng lung linh.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh như thế nào lại cho phép Yến Quy Nam bay lên không, chiếm cứ địa hình ưu thế?

Dưới chân hắn sải bước hướng về phía trước, mang theo một loại để cho người vô cùng lo sợ ý vị, lại là một chiêu như chớp giật ngân hà ánh đao chém bổ xuống đầu! Như là chân trời ánh chớp chớp động, không hề có điềm báo trước liền xuất hiện ở Yến Quy Nam trước mắt!

Ầm ầm Lôi Minh nổ vang thanh âm liên tục! Yến Quy Nam trước người còn sót lại kiếm khí liền bị xé mở một nói lỗ thủng to lớn, đây chính là Nhạc Bình Sinh chiêu kia khí thế mười phần sấm mùa xuân kinh trập, trong ánh đao mang theo một cỗ sấm mùa xuân thoáng hiện ý vị, một tiếng sấm vang, mọi vật khôi phục, mang theo một loại chợt chợt hiện tức diệt mùi vị.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Yến Quy Nam vừa mới bay lên thân hình đột nhiên rớt xuống! Tại Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên nổi lên lấn tiến vào phía dưới, hắn thậm chí ngay cả cả giận huyền binh cũng không kịp vận dụng, mà trong tay mười đạo ánh bạc lấp lóe kiếm khí chỉ có thể khó khăn lắm cam đoan chính mình không bị ánh đao làm bị thương, chỗ nào có thể chiếm trước đến công kích cơ hội!

"A! A!" Tận thế siêu anh hùng hệ thống

Theo Nhạc Bình Sinh động thủ đến bây giờ liền một cái hô hấp công phu cũng chưa tới, tận đến giờ phút này, trước đó bị Nhạc Bình Sinh một đao chém chết đếm không hết nhỏ vụn kiếm khí bốn phương tám hướng bay vụt cắt chém, đại điện ở trong hắn Dư trưởng lão đám người, tại ngây người đem bên trong lập tức hét thảm một tiếng, điên cuồng lui lại, trên mặt, trên người, tứ chi cùng nhau máu tươi phun tung toé!

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ đại điện hợp lý bên trong nhận đâu đâu cũng có phong duệ chi khí cắn giết, tất cả bài trí toàn bộ nát vụn, hai, ba người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm thô to trên trụ đá, trên vách tường cũng che kín vết đao sâu hoắm, vết kiếm!

Trong chớp mắt biến hóa thật sự là quá mức kinh người, vốn cho rằng chính mình tông chủ lựa chọn dàn xếp ổn thỏa Diệp Phàm cùng Lâm Thành, cùng với coi là Nhạc Bình Sinh lại ở này gặp khó Dạ Oanh cùng Tử Di, trong lòng chấn động mãnh liệt!

Nhưng mà lúc này đây, như lâm đại địch Yến Quy Nam mới vừa từ Nhạc Bình Sinh kinh thiên một đao bên trong thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm, nhưng như cũ ở vào hạ phong, căn bản không để ý tới chết sống của người khác, cũng không kịp đi cân nhắc Nhạc Bình Sinh vì sao có thể bạo phát đi ra hung mãnh như vậy một đao, hắn ý niệm duy nhất liền là:

Giết chết đối phương!

Ngưng

Vừa mới đem Nhạc Bình Sinh lui tránh ba bước,  nắm chặt cơ hội này, Yến Quy Nam một tiếng quát chói tai bên trong, hàng loạt vỡ nát ánh kiếm màu bạc bỗng dưng đứng im!

Trong chớp mắt, mông mông ánh sáng màu bạc cấp tốc nội liễm, mảng lớn ánh kiếm màu bạc bỗng dưng ngưng tụ thành vài trăm đạo trưởng đạt mét, yếu ớt dây tóc óng ánh tia sáng, trong nháy mắt như là có sự sống hướng về Nhạc Bình Sinh dâng trào mà đến!

Đạo này nói như tơ kiếm khí như là tơ tằm, kiếm khí cùng kiếm khí ở giữa khe hở nhất không hơn được nữa bàn tay rộng, cho dù là một cái làm bằng sắt người nghĩ phải xuyên qua đi, đều muốn bị cắt chém thành vài trăm khối, đem Nhạc Bình Sinh quanh thân mấy trượng phạm vi hoàn toàn quấn quanh vây quanh!

Mấy trăm dây tóc như thế kiếm khí là cái kia mảng lớn bị đánh tan ánh kiếm cô đọng mà thành, lực cắt cùng tính bền dẻo mạnh càng lúc trước ánh kiếm màu bạc phía trên, tại Yến Quy Nam khống chế dưới, này mấy trăm đạo kiếm khí dây tóc vòng quanh Nhạc Bình Sinh quanh thân xoay tròn cấp tốc chuyển, như cùng một con lưới lớn hướng về ở giữa Nhạc Bình Sinh thít chặt vây quanh mà đến, trong không khí tràn đầy xuy xuy sắc nhọn tiếng vang!

Thân ở kiếm trong lưới Nhạc Bình Sinh biểu lộ chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, trong lồng ngực của hắn liền phát ra trận trận sấm rền như thế chấn động vang lên, trường đao trong tay quay cuồng, trong lúc nhất thời hắn cả cánh tay phải cánh tay hóa thành hoàn toàn mơ hồ ảo ảnh, từng đạo chói mắt hình bán nguyệt hiệp trường đao ánh sáng trong chớp mắt đột nhiên hiện ra, đem quanh thân bao bọc vây quanh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.