Chương 300: Sương Nhận chưa từng thử! (cuối cùng)

Chương 300: Sương Nhận chưa từng thử! (cuối cùng)

Cái kia từng sợi dài nhỏ kiếm khí dây tóc uy lực cực lớn, nhẹ nhàng sờ tới trên mặt đất chính là một đạo cực nhỏ vết cắt, những này dấu vết so cọng tóc to không được không nhiều, thế nhưng tối thiểu đều nắm chắc tấc sâu.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Trận trận Lôi Tạc như thế tiếng vang chỉ một thoáng điểm phát nổ toàn bộ đại điện, từng đoàn lớn mắt thường có thể thấy màu trắng khối không khí không ngừng mà dùng Nhạc Bình Sinh thân hình trung tâm, hướng về bốn phía phát tán nổ tung lên, cùng lúc đó, từng đạo hơi mờ, mang theo từng tia từng tia ánh sao áp súc khí nhận theo đếm không hết đao ảnh bên trong hướng về bốn phía nổ bắn ra mà ra!

Những này khí nhận ánh đao tự nhiên không làm gì được cái kia từng đạo cực độ ngưng tụ kiếm khí dây tóc, thế nhưng theo sát phía sau mà lên tinh hà đao cương lại là trong nháy mắt đem cái kia trên dưới một trăm đạo kiếm khí dây tóc khó khăn lắm chống đỡ, trong nháy mắt đúng là đem cái kia trên dưới một trăm đạo kiếm khí dây tóc nhất cử đánh tan!

Cùng lúc đó, từng sợi to lớn cột đá lại cũng không chịu nổi trận trên mặt vô số tung hoành qua lại phong duệ chi khí, từng sợi phá vỡ đi ra  liên đới lấy cả ngôi đại điện cũng bắt đầu sụp đổ!

"Làm sao có thể, đó là cái gì đao!"

Bụi mù, đá vụn rì rào mà rơi, cảm thụ cái kia từng mảnh cực độ ngưng tụ đao cương theo bên tai gào thét mà qua thanh âm, nghe cái kia như sấm nổ điếc tai tiếng vang, Yến Quy Nam cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Chỉ từ doạ người tiếng nổ vang bên trong, Yến Quy Nam cũng đã thấy được Nhạc Bình Sinh đao pháp chỗ lợi hại. Võ Đạo gia cảnh giới, vẻn vẹn bằng vào thể phách, liền có thể đánh tan bức tường âm thanh, trảm xuất ra đạo đạo đao cương, này là sức mạnh cỡ nào?

Nhưng mà hắn chân chính khiếp sợ địa phương, là mọi việc đều thuận lợi, thiết kim đoạn ngọc ngàn tia ngân hà kiếm khí căn bản không có thu đến hắn trong dự đoán hiệu quả, đầu voi đuôi chuột, không công mà lui!

Hắn khổ tu ngàn tia ngân hà kiếm khí vô cùng sắc bén, mà lại vô khổng bất nhập, có cực đoan sắc bén thuộc tính, cứ như vậy một đạo màu bạc sợi tơ cắt chém, liền có thể so sánh với bình thường luyện Huyết Huyền Binh trảm kích.

Tại từng đạo tơ bạc đâm tới cắn giết phía dưới, trong mắt của hắn Nhạc Bình Sinh gần như mỗi thời mỗi khắc đều phải thừa nhận hơn trăm lần từng cái xảo trá góc độ mà đến công kích, mà dù cho giờ này khắc này hắn toàn lực hành động, vốn nên mọi việc đều thuận lợi, liền thiết nhân đều sẽ cắn giết thành một đống vụn sắt ngàn tia ngân hà kiếm khí lại gần như tấc công không xây!

Hắn trong dự đoán vốn nên không kiên trì được bao lâu liền sẽ binh khí vỡ nát  mặc người chém giết Nhạc Bình Sinh, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không có chút nào chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Hắn tại trong chớp mắt nhìn rõ ràng, không có bị ánh đao chém chết phòng hộ ở tơ bạc cắt chém mà qua, chỉ có thể tại Nhạc Bình Sinh trên thân phá xuất một cái không sâu không cạn miệng máu, tựa như là bị cái gì lực vô hình ngăn cản, cũng không còn cách nào tiến thêm!

Cho dù là Yến Quy Nam chính mình đi qua Tiên Thiên chi khí tẩy luyện thân thể, lại thêm phòng hộ khí tràng, cũng tuyệt đối không có khủng bố như thế phòng hộ năng lực.

Hai trượng không gian phạm vi bên trong, đầy mắt đều là một đoàn chớp tắt ánh đao không ngừng mà tụ tập quay cuồng, dù cho đao nhanh không có đột phá vận tốc âm thanh, cái kia bén nhọn tiếng thét ở trong sân cũng là vừa đi vừa về khuấy động không thôi. Đi ra ngoài nhặt cái bảo

Yến Quy Nam sớm đã nhìn ra ngàn tia ngân hà kiếm khí vây quét không cách nào giết chết Nhạc Bình Sinh, tại cái kia một đoàn hắc hắc ánh đao bốn phía chạy lúc, trên tay một đạo huy hoàng ánh kiếm màu bạc đâm rách lòng bàn tay, từ từ bay lên.

Đạo này như là thực chất ánh kiếm bay lên trong tích tắc, trong lòng của mỗi người đều dâng lên một cỗ hơi hơi nhói nhói, cảm giác hết sức nguy hiểm, phảng phất đỉnh đầu lợi kiếm treo cao, như nghẹn ở cổ họng!

Cả giận huyền binh: Bích ảnh ngưng kiếm ánh sáng!

Ánh đao vung vẩy ở giữa, Nhạc Bình Sinh cả người như là quấn tại một đầu to lớn ánh đao chi cầu vừa đi vừa về nhấp nhô, sắc bén cương diễm lưỡi đao lướt qua, chính là những cái kia cực độ ngưng tụ kiếm khí dây tóc cũng tất cả đều bị ngăn tại ánh đao bên ngoài, thỉnh thoảng lại càng là đều biết căn kiếm khí tia một thời khống chế không thích đáng, bị sắc bén đến cực điểm cương diễm mũi đao trực tiếp vỡ nát tiêu tán!

Theo Nhạc Bình Sinh mấy lần chống ra không gian, một tay đại đao càng là đùa nghịch càng thêm mạnh mẽ thoải mái. Ánh mắt liếc về cách đó không xa ánh đao bên ngoài Yến Quy Nam nhưng không có trong dự đoán bay lên không, mà là thân như cá bơi, một tay cầm kiếm ánh sáng, ánh kiếm chớp động ở giữa thỉnh thoảng lại có đạo đạo dài nhỏ vô cùng kiếm khí màu trắng bạc bổ sung đến bốn phía chạy kiếm khí dây tóc bên trong.

Giờ phút này Nhạc Bình Sinh trên thân máu tươi nhuộm dần, xuất hiện mấy chục đạo tinh tế vết thương, nhìn thảm liệt vô cùng.

Nhưng mà bất luận là chính hắn vẫn là như lâm đại địch Yến Quy Nam đều biết, thương thế như vậy nhìn qua tựa hồ rất nghiêm trọng, trên thực tế lại không có có ảnh hưởng gì.

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, mặt đất chấn động mãnh liệt, Lôi Tạc giống như tiếng nổ vang bên trong, một đạo chừng dài một trượng lấp lánh đao mang tại sắc nhọn trong tiếng thét gào đột nhiên phá vỡ dây dưa không nghỉ ngàn tia ngân hà kiếm khí, như là chân trời treo dưới trường hồng, hướng phía trên tay ánh kiếm huy hoàng Yến Quy Nam đi đầu rơi xuống!

Ầm ầm ——

Cùng lúc đó, này nguyên một tòa chiếm diện tích mấy chục trượng đại điện cũng không còn cách nào tiếp nhận cực đoan sắc bén kiếm khí, đao khí trùng kích, bắt đầu sụp đổ!

Khối lớn khối lớn đá vụn rơi đập, cột đá sụp đổ, vừa mới lọt vào hai người giao chiến chỗ thời điểm, liền bị một cỗ vô hình lực lượng cắt chém thành vỡ nát, sau đó bị phồng lên rít gào kịch liệt cơn gió mãnh liệt quét, bao phủ bốn phương tám hướng!

Diệp Phàm Dạ Oanh đám người vô cùng lo sợ, liên tiếp lui về phía sau, mà Luyện Tâm Kiếm tông đám người cũng lộn nhào điên cuồng chạy trốn, mong muốn rời xa hung mãnh hiểm ác trong khi giao chiến.

Vẻn vẹn tại cửa ra vào đứng yên như thế một lát, mấy người bọn họ trên thân đã vô thanh vô tức phá vỡ nói đạo miệng máu.

Coong

Không có bất kỳ cái gì nói chuyện với nhau, Yến Quy Nam sắc mặt tái xanh, trong tay thanh này phảng phất ưa tối ngưng kết mà thành quang chi kiếm, như cùng một cái giống như du long chăm chú xuyết tại ánh kiếm về sau, đúng là dùng sấm chớp như thế tốc độ theo sát mà lên, phát ra kiếm khí màu bạc trên mũi kiếm từng tia từng tia kiếm quang bén nhọn không ngừng phụt ra hút vào, giấu ở rất nhiều ánh kiếm màu bạc bên trong! Nghe nói vua màn ảnh có hậu đài

Yến Quy Nam kiếm thuật bên trong bản thân liền có một cỗ thà bị gãy chứ không chịu cong cá tính, mắt thấy Nhạc Bình Sinh như thế khí thế làm người ta không thể đương đầu một đao, không có nửa phần né tránh ý tứ! Hắn thân là Khí Đạo tông sư, càng là kiếm đạo cường giả, sao có thể lui tránh?

Tranh tranh tranh tranh tranh!

Đao kiếm tấn công bên trong phảng phất tại một phần ngàn cái trong nháy mắt giao kích chấn động trăm ngàn lần, toàn bộ thế giới phảng phất đã biến thành hai màu trắng đen, mắt thường có thể thấy, vỡ vụn hết thảy kinh khủng nhuệ khí giống như là thuỷ triều hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe, xung quanh mấy chục trượng mặt đất liền chẳng khác nào đậu hũ yếu ớt, sinh sinh bị đâu đâu cũng có sắc bén dòng lũ nhấc lên vài thước chi sâu, cả ngọn núi phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ vang, vang vọng toàn bộ Luyện Tâm Kiếm tông!

Mà lạ thường chính là, Yến Quy Nam trong tay kiếm ánh sáng vậy mà như là chân chính kiếm khí cụ như thế, tại va chạm ở trong bộc phát ra từng đoàn từng đoàn chói mắt đốm lửa nhỏ.

Trong chớp nhoáng này mãnh liệt va chạm, gần như liền thời gian trong nháy mắt cũng không cần, Yến Quy Nam gần như nửa người lên lông tơ tất cả đều trong nháy mắt này nổ đứng lên, cứ thế mà đỡ được Nhạc Bình Sinh một kích này, nhưng cũng là chấn động đến nửa người đều mơ hồ run lên, trên trường kiếm càng là rải rác ánh kiếm bốn phía, có chút kiềm chế không được bộ dáng.

"Không tốt!"

Yến Quy Nam trong tai tựa hồ nghe đến trong thân kiếm mơ hồ truyền ra rên thống khổ, tính cả lấy hắn toàn thân trên dưới lốp bốp tiếng nổ vang không ngừng, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng, trái tim cũng kịch liệt kinh hoàng!

Một đao kia trảm kích ngoại trừ không kém cỏi chút nào bích ảnh ngưng kiếm ánh sáng tuyệt thế sắc bén,  cũng tích chứa không chút nào bên dưới cùng mình vô tình diệt sạch kinh người ý chí, càng kinh khủng thì là một cỗ trời long đất nở, thiên băng địa liệt như thế không thể ngăn cản thuần túy sức mạnh to lớn!

Hắn lập tức liền ý thức được, trước mắt cái này Nhạc Bình Sinh thể phách, lực lượng, so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn! Từ bỏ thao túng kiếm khí chém giết mà tiến hành chém giết gần người, là hắn cả đời ở trong phạm vào sai lầm lớn nhất lầm!

Trong lòng cũng của hắn tại không hét lên điên cuồng:

"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì! Hắn rõ ràng chẳng qua là một cái Võ Đạo gia! Chỉ phá vỡ Lực Quan! Mà ta bước vào võ đạo 120 năm, làm sao lại giết không chết cái này sâu kiến!"

Đao kiếm đấu sức bên trong, Nhạc Bình Sinh cái trán khuôn mặt phía trên nói đạo miệng máu, máu tươi uốn lượn đầy mặt, nhìn dữ tợn vô cùng, thế nhưng đối mặt trên trán nổi lên gân xanh Yến Quy Nam, hắn lại lộ ra một cái tàn khốc mỉm cười:

"Khí Đạo tông sư? Ngươi là ta làm thịt cái thứ hai!"

Rống

Phảng phất trên chín tầng trời sấm chớp kích nứt đất đai, cuồn cuộn khuấy động tiếng gầm bên trong, một đạo màu bạc sấm chớp hư không lóe lên, theo Nhạc Bình Sinh trong miệng đột nhiên bắn ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.