Chương 301: Tuyệt tiếng!

Chương 301: Tuyệt tiếng!

Trong quần sơn tiếng nổ vang rền trận trận, cả ngọn núi hơi hơi chấn động bên trong, vô số đá vụn lăn xuống mà xuống, xung quanh vài dặm rừng núi bên trong, đếm không hết chim bay phóng lên tận trời, phảng phất muốn tai vạ đến nơi như thế.

Rung trời tiếng nổ vang rền bên trong, trên sơn đạo trong lúc nhất thời đã tuôn ra hàng trăm hàng ngàn đệ tử, ánh mắt kinh hãi ở trong không biết chuyện gì xảy ra, từng cái dồn dập chạy về đỉnh núi.

Giờ này khắc này Dạ Oanh Diệp Phàm đám người đã sớm lui ra mấy chục trượng xa, ở trước mặt bọn họ, cả tòa hùng vĩ đại điện đã sớm không còn tồn tại, liền một khối lớn một chút đá vụn đều không có, chỉ có từng đạo lít nha lít nhít, nguy hiểm tới cực điểm vô hình khí nhận tung hoành cắt chém, đem đại điện cùng với trước điện lớn như vậy một cái quảng trường cắn giết nát vụn!

Những này đếm không hết vô hình chi nhận chẳng qua là Nhạc Bình Sinh cùng Yến Quy Nam hai người đối bính ở giữa dư ba, lại sinh sinh đem bọn hắn trước mắt mặt đất tiêu diệt vài thước có thừa.

Hung mãnh cơn gió bao phủ trùng kích phía dưới  biên giới khu vực đều là đầy trời phất phới bụi mù, bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì đều không ai có thể thấy rõ ràng, chỉ có từng đợt sấm rền đao thanh, kiếm rít quanh quẩn không ngớt!

"Đáng chết! Đáng chết! Cái này sao có thể! !"

Bởi vì lúc trước tới gần hai người giao chiến trung tâm, giờ phút này Luyện Tâm Kiếm tông năm tên trưởng lão cùng với Hoa Thiệu Bạch sáu người, y phục rách tung toé, máu tươi nhuộm dần, trên người bị vô hình khí nhận mở ra nói đạo miệng máu, nhìn thê thảm vô cùng.

Mỗi một người bọn hắn trên mặt biểu lộ đều lộ ra kinh sợ mà vặn vẹo.

Cho tới bây giờ bọn hắn đồng thời đều ý thức được, Tinh Thần Liệt Túc Tông lực lượng không ở chỗ cái gì cùng Đoan Mộc thế gia giao hảo, mà hoàn toàn ở chỗ Nhạc Bình Sinh bản thân trên thực lực!

Bọn hắn sai lầm lớn nhất, liền là từ đầu tới đuôi đều không có chân chính đem Tinh Thần Liệt Túc Tông chân chính để ở trong mắt, chỉ cho là chỉ cần tông chủ xuất quan, vấn đề gì trong trở bàn tay liền có thể giải quyết.

Nhìn thấy mặt trước kinh thiên động địa uy thế, trong lòng của mỗi người đều dâng lên từng tia lạnh lẻo.

Hoa Thiệu Bạch cùng Cảnh Thái Hành hai người thì là vẻ mặt dữ tợn, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong khi giao chiến, trong lòng rống to:

"Giết chết hắn! Giết chết hắn! Tông chủ nhất định có thể thắng!"

Một bên khác, Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người sắc mặt khẩn trương, trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, mà Tử Di ánh mắt thì là cực kỳ chấn động:

"Nghĩ không ra! Nghĩ không ra! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Hắn sao lại thế... ?"

Luyện khí đại sư [ sống lại ]

Dạ Oanh cũng đồng dạng mặt trầm như nước, trong nội tâm cảm thụ so với Tử Di tới cũng không khá hơn chút nào.

Hai người các nàng đã tận khả năng đánh giá cao Nhạc Bình Sinh thực lực tiến triển, lại không nghĩ tới vẫn như cũ là mười phần sai!

Ngắn ngủi thời gian ba tháng, một cái bình thường, khác nhau võ đạo đại đầu binh có thể cùng một tên cấp bậc tông sư đại cao thủ chính diện chém giết, có qua có lại, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi?

Một màn này sống sờ sờ phát sinh ở trước mắt của mình, nàng lập tức liền ý thức được chính mình vội vàng ở giữa thu thập tình báo càng vốn cũng không hoàn toàn, thậm chí chẳng qua là một góc của băng sơn.

Đạp đạp đạp...

Dồn dập tiếng bước chân truyền đến, đem từng cái Luyện Tâm Kiếm tông đệ tử chạy tới đỉnh núi thời điểm, thấy đã nát vụn, không còn tồn tại tông chủ đại điện lúc, không khỏi đứng chết trân tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra! Là ai tại cùng tông chủ động thủ! ?"

Những đệ tử này liền quần tình xúc động, ánh mắt chuyển tới mấy cái trưởng lão vị trí, cao giọng nói:

"Trưởng lão!"

Liền tại bọn hắn bước ra bước chân

Chạy tới mấy cái trưởng lão vị trí thời khắc ——

Rống

Một cái kinh thiên động địa, như là viễn cổ ma thần buông xuống nhân gian kinh khủng rống to tiếng đột nhiên bùng nổ, đồng thời một cỗ cuồn cuộn sóng âm mang theo vải ngày lấp mặt đất sắc bén chi ý, bao phủ bốn phương tám hướng, trên không trung mây nhàn nhạt khí cũng bị trong chớp mắt quét sạch sạch sành sanh!

"Chuyện gì xảy ra!"

Tại đây tiếng rống to bùng nổ cái kia trong nháy mắt, mỗi người đều đinh tai nhức óc, gắt gao bưng kín lỗ tai, trong đại não như là kim châm, cảm giác mình giống như là tại cuồng phong bạo vũ ở trong một lá nho nhỏ thuyền con, đang cuộn trào mãnh liệt sóng âm trùng kích phía dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống!

Lui! Lui! Lui!

Trong lúc nhất thời, bất luận là ai, đều sắc mặt tái nhợt, khó có thể chịu đựng kinh người như vậy uy thế trùng kích, lại lần nữa liên tiếp lui về phía sau!

Tại đây tiếng rống to bao phủ đất trời về sau, cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ chỉ có hai ba cái hô hấp công phu, tại mọi người đầu não u ám, đầu váng mắt hoa ở trong ——

Coong

Một tiếng xuyên vàng liệt thạch réo rắt huýt dài bỗng nhiên vang lên, cũng giống như là tại đáy lòng của mỗi người trực tiếp vang lên, mỗi người đều thông suốt ngẩng đầu!

Tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, một đạo hẹp dài bóng đen phản chiếu ra điểm điểm tia sáng lạnh, vạch lên duyên dáng đường vòng cung, xông phá tràn ngập khuếch tán điểm điểm bụi mù, ném lên thiên không. Trinh tri cao kiến

Đạo này hẹp dài bóng đen tại giữa không trung bay vùn vụt mấy chục trượng khoảng cách, sau đó vô lực rơi xuống.

Xùy một tiếng!

Một lần lạnh lóng lánh sắc bén kiếm khí cụ nghiêng cắm vào trước mặt mọi người trên mặt đất, rút đi tất cả phù hoa, rung động không ngừng.

"Đây là... !"

Mỗi một cái Luyện Tâm Kiếm tông học trò đệ tử, trưởng lão, hai mắt đột nhiên một trống, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tin sự tình, vẻ mặt kinh khủng, trái tim cũng như bị một cái đại thủ gắt gao nắm lấy, gần như liền muốn ngạt thở!

Đây là bọn hắn tông chủ, Yến Quy Nam bích ảnh ngưng kiếm ánh sáng.

Trên đỉnh núi, lâm vào khó tả tĩnh mịch. Mà cơ hồ là tại thanh trường kiếm này cắm rơi xuống đất đồng thời, đinh tai nhức óc đao thanh kiếm rít cũng đã hoàn toàn ngừng lại.

Keng

Gần như cùng lúc đó,  một hồi như rồng giống như hổ tranh minh thanh bên trong, một đạo loan nguyệt giống như trượng dài hình cung ánh đao tại mông lung bụi mù ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, liền một cỗ vô hình cơn gió xoay quanh gào thét, đem khuếch tán tràn ngập bụi mù hết thảy cuốn lên, quét sạch không còn!

Đạo này đao tiếng vang lên thời điểm, trong tai mỗi một người chỉ có thể nghe được chính mình thở hào hển cùng kịch liệt nhịp tim, chật vật nâng lên cổ, đem ánh mắt dời về phía bên ngoài bụi mù tràn ngập trong khi giao chiến!

Một bóng người cũng theo đó hiện ra.

Diệp Phàm, Lâm Thành liền mừng như điên!

Giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh, quần áo tả tơi, đã đã biến thành một cái huyết nhân, trên mặt, cánh tay, thân thể, gần như toàn bộ che kín lít nha lít nhít miệng máu, phảng phất tao ngộ lăng trì chi hình như thế, nhìn qua vô cùng thảm liệt.

Thế nhưng cặp mắt của hắn lại giống như là tích chứa một cái mặt trời như thế, sáng ngời chói mắt, tựa hồ không khí đều sẽ bị nhóm lửa. Ngốc trệ ở trong mỗi người bị hắn tia mắt kia quét qua, toàn thân lông tơ đều chuẩn bị dựng đứng, huyết dịch đều muốn ngưng kết!

Đạp, đạp, đạp.

Tại yên tĩnh trong im lặng, Nhạc Bình Sinh mở ra bước chân, hướng đi không thể tin, không cách nào lấy lại tinh thần Luyện Tâm Kiếm tông mấy cái trưởng lão vị trí.

"Ngượng ngùng, không có dừng tay."

Nhìn xem vẻ mặt hoảng sợ, thân thể run nhè nhẹ mấy cái trưởng lão, Nhạc Bình Sinh máu me đầm đìa trên mặt lộ ra một cái dữ tợn mỉm cười:

"Các ngươi tông chủ chết rồi, như vậy hiện tại, các ngươi ai cho ta giao tiền chuộc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.