Chương 302: Trở lại

Chương 302: Trở lại

"Ngươi... Ngươi..."

Kinh hãi! Vô cùng kinh hãi!

Tại thời khắc này Luyện Tâm Kiếm tông năm tên trưởng lão nhịp tim tựa hồ cũng đình chỉ lại, mỗi người con mắt đều lồi đi ra, chẳng khác nào ác quỷ.

Một cái không thể tin, bọn hắn cũng không thể tin được suy nghĩ, không thể ức chế theo trong lòng của bọn hắn bốc lên. Ý nghĩ này giống như là Thập Vạn đại sơn, đè ầm ầm ở trong lòng của bọn hắn.

"Không có khả năng! Sư phụ! Sư phụ!"

Tại tiếp theo trong nháy mắt, Hoa Thiệu Bạch giống như là như bị điên gầm thét liền xông ra ngoài, xông về giao chiến trung tâm.

Mà năm tên trưởng lão lại tại Nhạc Bình Sinh dưới ánh mắt, động một cái cũng không thể động.

Tại Nhạc Bình Sinh dưới ánh mắt, bọn hắn từng cái tựa như là một đầu yếu ớt cừu non, đã rơi vào một đầu tiền sử cự thú săn mồi phạm vi, nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy, liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Chiến đấu ngừng, Yến Quy Nam bội kiếm rời khỏi tay, Nhạc Bình Sinh vẫn đứng ở trước mặt của bọn hắn, điều này đại biểu cái gì?

Trong lòng bọn họ mơ hồ có đáp án, lại không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng!

Mà cái kia hàng trăm hàng ngàn đệ tử càng là không thể tả, từng cái miệng đại trương, trái tim bịch phù phù kinh hoàng, chân cẳng như nhũn ra, yết hầu càng là liều mạng nhấp nhô, trên trán, trên gương mặt, từng viên lớn mồ hôi lạnh lăn xuống mà xuống.

"A! A! Sư phụ a!"

Giao chiến một vùng phế tích hố bên trong, Hoa Thiệu Bạch phát ra một tiếng như là dã thú tần như chết thảm liệt mà không thể tin tru lên, mà đây là một tiếng tru lên thì là triệt triệt để để đem Luyện Tâm Kiếm tông năm tên trưởng lão, cùng với ở đây hàng trăm hàng ngàn học trò đệ tử trong lòng may mắn, triệt để đánh nát!

Luyện Tâm Kiếm tông trụ cột, Khí Đạo tông sư Yến Quy Nam, chết!

"Sao lại thế... Sao lại thế..."

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng. Cảnh Thái Hành thân thể mềm nhũn, giống như là là lại cũng không chịu nổi Nhạc Bình Sinh ánh mắt như thế quỳ rạp xuống đất!

Còn lại bốn tên trưởng lão cũng so với hắn không khá hơn bao nhiêu, cả người giống như là đưa thân vào trời băng đất tuyết như thế, thấu xương hoảng hốt, e ngại lan tràn toàn thân!

Hàng trăm hàng ngàn học trò đệ tử ngơ ngác đứng ở tại chỗ, một cỗ bi thống, khủng hoảng, cực đoan e ngại cảm xúc nhanh chóng khuếch tán ra tới.

Sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn cũng không thể không thư.

Càng làm cho Luyện Tâm Kiếm tông năm tên trưởng lão hoảng sợ vô cùng là, đứng tại trước mặt bọn hắn Nhạc Bình Sinh trên người, tại một khắc trước còn che kín từng đạo giăng khắp nơi, thật sâu miệng máu, mà bây giờ, ngay tại trước mắt của bọn hắn, này từng đạo từng đạo vết thương lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại! Điệu thấp đại minh tinh

Hoảng sợ bên trong, bọn hắn thậm chí có thể nhìn rõ ràng, một phần nhỏ kém cỏi miệng máu ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy trong khoảnh khắc khép lại, liền một chút dấu vết đều không có để lại!

Đây là cái gì?

Vô cùng khủng hoảng tràn ngập nội tâm của bọn hắn.

"Các ngươi đã phí phạm ta rất nhiều thời gian."

Nhạc Bình Sinh thanh âm phá vỡ yên tĩnh, hắn nhìn lướt qua nơm nớp lo sợ, liền câu đầy đủ đều không nói được năm cái trưởng lão, cũng không để ý đến tại phế tích bên trong khàn cả giọng tru lên Hoa Thiệu Bạch, thản nhiên nói:

"Ta chỉ chờ nửa ngày, kiếm đủ 28 vạn vàng ròng lá, bằng không mà nói các ngươi có mấy người, liền đi với ta bản tông đào quáng. Lúc nào đào đủ lúc nào trở ra."

28 vạn vàng ròng lá? Nếu không liền muốn đi đào quáng?

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh thanh âm đàm thoại giống như là sấm sét như thế tại mọi người tại đây bên tai nổ vang

Lâm Vị Nhiên cùng Lỗ Bình Tây giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, vẻ mặt sợ hãi, liên tục quát:

"Chờ một lát! Chờ một lát! Chúng ta bây giờ liền đi gom góp!"

Đến Yến Quy Nam lạc bại bỏ mình giờ khắc này, bọn hắn tất cả lực lượng không còn tồn tại, không còn có mảy may phản kháng chỗ trống.

Hối hận, hoảng sợ cảm xúc cũng giống là rắn độc như thế gặm nuốt lấy nội tâm của bọn hắn.

...

Bánh xe nhấp nhô, hai cỗ xe ngựa tính cả Diệp Phàm Lâm Thành cùng hai tên đệ tử, mở mày mở mặt rời đi Luyện Tâm Kiếm tông.

Tại bọn hắn phía sau, là từng đạo bi phẫn tới cực điểm, cũng hoảng hốt tới cực điểm ánh mắt.

Thùng xe bên trong, Nhạc Bình Sinh ngồi khoanh chân tĩnh tọa, trong mắt một màn ánh sáng hiển hiện:

【  lực lượng 】: 53

【  thể chất 】: 5 2

【  nhanh nhẹn 】: 53

【  tinh thần 】: 5 2

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 5 250

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 35%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 35%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy linh năng đơn vị: 0

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 300 đơn vị ngạo kiều thiếu gia khống la lỵ

【  sinh mệnh đếm ngược: 187 ngày 2 giờ 】

Yến Quy Nam cái chết mang đến cho hắn 400 đơn vị linh năng dự trữ, nhưng mà lấy hắn hiện tại thể phách, vẻn vẹn chữa trị thân thể nhận tổn thương nghiêm trọng liền hao tốn 100 đơn vị linh năng.

Còn lại linh năng dự trữ hắn cũng cần hảo hảo mà quy hoạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tạm thời không có ý định vận dụng.

Mà lại dùng hắn hiện tại đạt đến bình cảnh cường độ thân thể, ngoại trừ dùng để tiến lên công pháp tiến độ bên ngoài, đơn thuần để mà cường hóa các hạng tố chất thân thể đã là làm nhiều công ít.

Đối tại hắn hiện tại tới nói mọi chuyện cần thiết có khả năng tạm thời để ở một bên, việc cấp bách liền là tìm kiếm được thích hợp hắn có thể đột phá Khí Quan, đồng thời đi hữu hiệu phương pháp.

Hắn đối mặt kẻ địch càng ngày càng cường đại, chỉ có thực lực mới là ứng đối hết thảy căn bản.

Thùng xe bên trong, Dạ Oanh cùng Tử Di hai người thỉnh thoảng đánh giá Nhạc Bình Sinh, giống như là đối đãi một cái trước đây chưa từng gặp quái vật, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Rốt cục sau một lát,  Dạ Oanh không nhịn được hỏi:

"Nhạc Tông chủ, ngươi tại tới thời điểm liền định hướng về phía tên kia Khí Đạo tông sư động thủ? Ngươi tựa hồ chẳng qua là Võ Đạo gia cảnh giới a? Ngươi liền có nắm chắc như vậy?"

Nhạc Bình Sinh mở hai mắt ra, mỉm cười: "Ta đương nhiên không có nắm chắc."

Ngoài dự liệu, Dạ Oanh không khỏi sững sờ: "Vậy ngươi... ?"

"Nếu như bất cứ chuyện gì đều muốn đợi có chu đáo nắm bắt lại đi làm, như vậy cuộc sống còn có cái gì thú vị?"

Nhạc Bình Sinh cười một tiếng dài:

"Sống có gì vui, chết có gì khổ? Động thủ bất dung tình, khoan dung không động thủ. Cây kim so với cọng râu dưới, ta nếu lựa chọn ra tay, Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ chết trong tay ta là chuyện đương nhiên, nếu như ta thực lực không đủ chết ở trong tay của hắn cũng là chết có ý nghĩa. Dạng này không biết là cỡ nào thú vị?"

Người này, là cái người điên vì võ!

Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, trong lúc nhất thời Dạ Oanh cùng Tử Di đáy lòng của hai người hơi hơi phát lạnh.

Hai người bọn họ thân ở Tân Triều đặc thù chấp hành cơ cấu, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ người, lãnh khốc, tà ác, diệt sạch nhân tính, đủ loại không phải trường hợp cá biệt.

Thế nhưng giống Nhạc Bình Sinh nhìn như vậy giống như bình tĩnh vô cùng, kì thực có một loại phát ra từ thực chất bên trong vô pháp vô thiên, vô câu vô thúc điên cuồng cùng tùy ý, là khó khăn nhất dùng đem khống nhân vật!

Dạ Oanh nhìn thật sâu Nhạc Bình Sinh liếc mắt:

"Nhạc Tông chủ, trên thực tế ngươi căn bản cũng không có cân nhắc qua muốn hợp tác với chúng ta, đúng hay không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.