Chương 303: Khoản tiền lớn

Chương 303: Khoản tiền lớn

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Đây là Dạ Oanh theo chuyện này ở trong nhìn ra Nhạc Bình Sinh tác phong làm việc.

Như thế một cái làm việc tận tình cẩu thả, vô câu vô thúc, không có chút nào cố kỵ nhân vật, làm sao có thể bởi vì chính mình dăm ba câu, liền tuỳ tiện thỏa hiệp?

Nàng thật sâu hiểu rõ, giống như là Nhạc Bình Sinh dạng này người, gần như không sẽ chịu bất luận người nào khống chế, thao túng thành vì một con cờ.

Dù cho sau lưng của nàng là Tân Triều dạng này tuyệt thế bá chủ cũng giống vậy.

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai."

Ngươi

Tử Di liền mày liễu dựng lên, một bộ bộ dáng như lâm đại địch, đang muốn nói chuyện, Dạ Oanh đưa tay ngăn lại nàng, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, ngữ khí nhẹ nhàng:

"Nhạc Tông chủ, cũng không phải là ta đang uy hiếp ngươi, thế nhưng sự thật liền là như thế, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi cự tuyệt về sau sẽ phát sinh cái gì?"

Nàng hít sâu một hơi, dừng một chút, tiếp tục nói:

"Ta từng nói qua cho ngươi, chúng ta nội bộ đã có bao nhiêu phương quan tâm đến ngươi, hai người chúng ta lệ thuộc hình ngục ty, chẳng qua là tới đánh tiền trạm, thám thính tin tức. Chỉ bất quá sau lưng ta một vị đại nhân đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, mong muốn hợp tác với ngươi, ta mới hướng về phía ngươi đưa ra đề nghị này.

Thế nhưng còn lại cơ cấu cùng ý nghĩ của chúng ta chỉ sợ cũng không giống nhau, bất luận là diễn võ cơ quan vẫn là nghiên mệnh cứu nguyên bộ, bọn hắn đối ngươi đeo trên người bí mật hứng thú lớn hơn cả đối bản thân ngươi hứng thú.

Nếu như ngươi cự tuyệt ta đề nghị  có thể muốn gặp, bọn hắn sẽ khai thác ngươi không tưởng tượng nổi hành động, trăm phương ngàn kế đi lấy đến bí mật trên người của ngươi, ngươi phải đối mặt cũng là khó có thể tưởng tượng lực lượng nhằm vào."

"Diễn võ cơ quan? Nghiên mệnh cứu nguyên bộ?"

Nhạc Bình Sinh lông mày giật giật, hỏi:

"Bọn hắn là làm cái gì? Ta thân ở bắc hoang, bọn hắn ngoại trừ âm thầm nhìn trộm bên ngoài, còn có thể làm những gì?"

Dạ Oanh lắc đầu:

"Ngươi quá xem thường bọn họ! Dư thừa tin tức ta sẽ không nói cho ngươi, chỉ có hai điểm, Thần Ma võ đạo liền là nghiên mệnh cứu nguyên bộ thủ bút! Diễn võ cơ quan thì là Thiên Công Thần khí cục cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ chung nhau tổ kiến thành lập đặc thù võ giả bộ đội! Mỗi một cái đều là tiếp nhận huyết mạch cấy ghép thành công thần ma võ giả!"

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động một chút

Thiên Công Thần khí cục hắn tự nhiên biết một chút, vẫn là tại vừa mới buông xuống cái thế giới này lúc lý sắt theo như lời. Siêu phàm súng đạn nghiên cứu phát minh chế tạo, chính là do này cái cơ cấu chủ đạo. Bi thiên như mộng

Nghiên mệnh cứu nguyên bộ nghe xuống tới tựa hồ chủ yếu là xử lí cơ thể người lặn có thể khai phá, khiến cho người bình thường có thể nhanh chóng thu hoạch siêu phàm lực lượng một cái cơ cấu.

Hai người này cơ cấu chung nhau tổ kiến đi ra một cái đặc thù chấp hành cơ cấu, lại đồ có dạng gì lực lượng?

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh yên lặng không nói, Dạ Oanh nói tiếp:

"Không cần cho rằng bọn họ cách xa vạn dặm liền lấy ngươi không thể làm gì. Nhạc Tông chủ, ta thẳng thắn, thân phận của ngươi là ngươi lớn nhất lỗ thủng, lên đối mặt với ngươi có chỗ quan tâm những người lớn tất cả mọi người rõ ràng ngươi là theo đường biên giới lên lẩn trốn, là ta hướng một cái đào binh, điểm này liền xem như ngươi giết chết hai người chúng ta cũng là chuyện vô bổ.

Bọn hắn thậm chí càng vốn cũng không phải động thủ, chỉ cần đem thân phận của ngươi tuyên dương ra ngoài, lại tựa hồ trùng hợp tiết lộ ra ngoài một chút chứng cứ, ngồi vững ngươi là ta hướng mật thám, đến lúc đó không cần chờ đến diễn võ cơ quan người xuất mã, bắc hoang liên minh chính mình liền sẽ kìm nén không được, tự tay đưa ngươi Khổ Tâm kinh doanh những thế lực này toàn bộ thanh chước!"

Dạ Oanh nhìn thật sâu hắn liếc mắt:

"Vẻn vẹn như thế mượn đao giết người một chiêu, đối mặt toàn bộ võ đạo liên minh vây bắt, Nhạc Tông chủ, ngươi lại có thể thế nào ngăn cản?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai, bằng vào ta thực lực hiện hữu căn bản là không có cách ngăn cản."

Tựa hồ thấy được một tia hi vọng, Dạ Oanh ngữ khí chậm dần:

"Thế nhưng nếu như ngươi đáp ứng cùng ta hình ngục ty hợp tác, gia nhập chúng ta danh sách, những nguy cơ này tự nhiên không còn tồn tại. Nghiên mệnh cứu nguyên bộ bên kia sẽ có đại nhân ra mặt, dùng ngươi bây giờ bằng được tông sư thực lực, ngươi cũng sẽ có tới tương xứng địa vị, không phải là cái gì quân cờ, như thế hết thảy vấn đề cũng đều sẽ giải quyết dễ dàng, như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh cười cười: "Làm lòng người động đề nghị."

Dạ Oanh vẻ mặt khẽ động, toát ra từng tia ý mừng, hỏi: "Ngươi đồng ý?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu:

"Ta không biết làm quân cờ của người khác, nhưng lại sẽ không cự tuyệt một số phương diện hợp tác. Nhưng mà đại sự như vậy, ngươi hẳn là không làm chủ được a? Ta muốn cùng sau lưng ngươi người kia gặp mặt nói chuyện, bằng vào ta hiện tại võ đạo thế lực, hẳn là có tư cách này."

"Gặp mặt nói chuyện "

Dạ Oanh ánh mắt mang theo hơi hơi hoài nghi, trầm ngâm xuống tới.

"Không cần suy nghĩ nhiều, trong này không có có âm mưu quỷ kế gì, ta chỉ là cần cùng một cái có đầy đủ quyền lực người xác nhận một chút mà thôi."

Nhìn ra Dạ Oanh vẻ hoài nghi, Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói ra: Điền viên phu tử: Cao ngạo quận vương anh tuấn vợ

"Nếu như các ngươi không yên lòng, như vậy gặp mặt thời gian cụ thể cùng địa điểm có khả năng từ các ngươi quyết định, chỉ muốn lựa chọn đối với song phương đều coi là an toàn địa điểm là được rồi."

Tốt

Giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, Dạ Oanh một lời đáp ứng, theo rồi nói ra:

"Chuyện này ta sẽ trở về bẩm báo cho đại nhân, nếu như đại nhân đáp ứng gặp ngươi, ta sẽ đích thân tới thông tri ngươi."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười nhẹ gật đầu

Đem Chung Thành chạy tới sơn môn trước đó thời điểm, lập tức liền bị đầy mắt vàng ròng vẻ hoảng hoa mắt.

Hai cỗ xe ngựa trước mặt, từng cái hòm gỗ xếp thành một hàng, thô sơ giản lược quét qua đi ước chừng có vài chục rương, phóng xạ ra lộng lẫy vô cùng hào quang vàng óng.

Này

Chung Thành tròng mắt kém chút đều rơi ra, nhìn xem từng cái học trò đệ tử tại Diệp Phàm chỉ huy dưới, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động kiểm điểm từng rương vàng ròng lá, sau đó khiêng trên vai, vui mừng hớn hở hướng về trên núi bước đi.

Ngu ngơ chỉ chốc lát, nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác toàn bộ ném ra sau đầu, hắn vội vội vàng vàng đón lấy Nhạc Bình Sinh, thấy trên người hắn lam lũ y phục trong lòng lộp bộp bỗng chốc, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

"Tông chủ, này?"

"Đây là Luyện Tâm Kiếm tông bồi thường chúng ta.  "

Nhạc Bình Sinh không có quá nhiều nói rõ lí do, nói ra:

"Ở đây có chừng 28 vạn vàng ròng lá, ngươi ở chỗ này kiểm lại một chút nhập kho, ta tại đỉnh núi buồng luyện công, không có chuyện gì chuyện đừng tới quấy rầy ta."

Nói đi, Nhạc Bình Sinh cũng không đợi Chung Thành phản ứng, bóng người nhoáng lên, đã không thấy bóng dáng.

"Hai, 28 vạn vàng ròng lá? Tông chủ này, đây là đem Luyện Tâm Kiếm tông cho đoạt! ?"

Chung Thành trợn mắt hốc mồm đứng ở tại chỗ, đại não đều choáng váng bỗng chốc.

Luyện Tâm Kiếm tông Thái Tường thương hội một ngày thu đấu vàng, một năm trôi qua thuần túy doanh thu cũng bất quá không đến mười vạn mà thôi, tăng thêm linh linh toái toái mặt khác sản nghiệp, khứ trừ đi khổng lồ rườm rà học trò đệ tử tiêu xài, quanh năm suốt tháng có thể còn lại xuống tối đa cũng nhưng mà mấy vạn mà thôi.

28 vạn hàng thật giá thật vàng ròng lá, là một bút thực sự khoản tiền lớn!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? (. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.