Chương 304: Diễn võ cơ quan!

Chương 304: Diễn võ cơ quan!

Dạ Oanh Tử Di hai nữ ở nửa đường rời đi, chạy về Tân Triều hướng về phía vị kia cái gọi là đại nhân vật hồi báo tình huống.

Xếp bằng ở trên sân thượng, huyết khí sục sôi bắt đầu khởi động bên trong, Nhạc Bình Sinh trong lòng nổi lên thật sâu cảm giác nguy hiểm.

Cho tới nay bởi vì thân ở bắc hoang nguyên nhân, hắn đối với Tân Triều đều đề phòng sơ suất.

Theo thân phận của mình triệt để bại lộ tại Tân Triều có quan hệ phương diện trong mắt, chính mình gần như như ngồi chung giống như hỏa tiễn thực lực tốc độ tăng lên cũng mang đến cho mình cực đại uy hiếp.

Hắn lớn nhất sơ hở liền là tại Biên Hoang tao ngộ ám bộ đặc khiển đội tiễu trừ thời điểm không có để lại người sống, đến mức lưu lại cái đuôi, đem tình báo của hắn truyền đưa trả lại Tân Triều, rơi vào người hữu tâm trong mắt, đến mức đứng trước bây giờ hoàn cảnh.

Đưa ra muốn cùng Dạ Oanh nhân vật sau lưng gặp mặt nói chuyện liền là hắn kế hoãn binh.

Hắn nhất định phải mau sớm, ý nghĩ thiết pháp đột phá đến khí tông cảnh giới, bằng không hắn bây giờ nhìn giống như không e ngại Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả, trên thực tế Thân Hoành Thiên cùng Yến Quy Nam đều chẳng qua là ban đầu vị Khí Đạo tông sư mà thôi.

Ban đầu vị khí tông, xây dựng khí hải, bốc hơi huyền binh; trung vị khí tông, khí cùng lực hợp, tụ khí thành đan, từ đó có khả năng tùy ý ngự không mà đi; đến thượng vị khí tông cảnh giới, càng là uẩn dưỡng năm thần, cô đọng bẩm sinh chân cương.

Này bên trong một cái cái cảnh giới ở giữa chênh lệch muốn so võ đạo gia cảnh giới ở giữa chênh lệch lớn không biết bao nhiêu lần.

Cùng ban đầu vị khí tông giao phong liền đã như là trên mũi đao nhảy múa, vô cùng gian nan, hơi không cẩn thận liền là bỏ mình kết cục. Thay đổi trung vị, thậm chí thượng vị khí tông tới chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản.

Tân Triều Thần Ma võ đạo nghiên cứu nhiều năm, dùng hắn mấy lần tại bắc hoang thể lượng, nếu như bất chấp hậu quả lại có thể bồi dưỡng được tới bao nhiêu thần ma võ giả? Khổng lồ như vậy cơ số dưới, lại có thể tuôn ra bao nhiêu khí tông cảnh giới cường giả?

Thân vì một cái hiện đại người Địa Cầu, Nhạc Bình Sinh trong lòng hết sức rõ ràng cao như vậy độ tập quyền khổng lồ máy móc một đời toàn lực ứng phó vận chuyển lại, có thể bạo phát đi ra sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Cùng bắc hoang đều cái thế lực năm bè bảy mảng, bằng mặt không bằng lòng so sánh, tại cá thể lực lượng bồi dưỡng bên trên, Tân Triều có thể nói là tại Thần Ma võ đạo xuất hiện về sau lật về một bộ phận thế yếu.

Đều bên trong gấp gáp mối nguy chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

Toàn lực ứng phó, đột phá khí tông!

Không có thực lực, hết thảy đều là nói suông, chỉ có đột phá khí tông, hắn mới xem như có chân chính lực lượng.

"Tông chủ! Có kiện sự tình ta quên nói cho ngươi biết!"

Đúng lúc này

Chung Thành thanh âm đột nhiên truyền đến, Nhạc Bình Sinh nhướng mày, mở hai mắt ra. Rơi xuống long hoàng nữ

Chỉ thấy Chung Thành lo sợ bất an đứng tại dưới đài cao, lúng túng nói:

"Tông chủ, ta quên nói cho ngươi biết, liệt quyền cánh cửa hai vị trưởng lão đến đây tiếp ngươi, đã tại tông môn bên trong đợi ngươi hai ngày, bọn hắn tựa hồ có chuyện gì gấp nghĩ muốn gặp ngươi."

Vừa đi sơn môn nghênh đón Nhạc Bình Sinh, lại bị đầy mắt vàng lắc lắc làm choáng váng đầu óc, liền chuyện này đều quên.

Liệt quyền cánh cửa?

Nhạc Bình Sinh hồi trở lại suy nghĩ một chút, nhớ tới vây quét Thần Luân Pháp Vương lúc cái kia hai tên Võ Đạo gia, thản nhiên nói:

"Bọn hắn tìm ta làm cái gì?"

Chung Thành sờ lên mồ hôi lạnh, vừa rồi theo Diệp Phàm nơi đó biết được Nhạc Bình Sinh thế mà tại Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ đại điện tại chỗ giết chết tông chủ của bọn hắn về sau, hắn đối trên đài cao ngồi xếp bằng nam tử lòng kính sợ đạt đến mức trước đó chưa từng có:

"Hai người bọn họ không có nói rõ, chỉ nói muốn cùng ngươi gặp mặt nói chuyện."

Nhạc Bình Sinh đứng dậy phất phất tay:

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

"Nhạc Tông chủ! Đã lâu không gặp!"

Đem Nhạc Bình Sinh vừa vừa bước vào đại sảnh thời điểm, hai tên khí chất dũng mãnh, không giận tự uy nam tử trung niên đã vội vàng đứng người lên đón, trên mặt lộ ra một chút kính ý, liên tục tán thán nói:

"Nhạc Tông chủ một chiêu tan tác Hắc Ngục Thiếu Tôn, chấn ta bắc hoang giới tông phái thanh thế, vang danh thiên hạ, chúng ta không không phấn chấn, hai người chúng ta không mời mà tới, còn xin không nên phiền lòng!"

Hai người kia đúng là Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai người.

Nhạc Bình Sinh tại Trọng Khí tông trước sơn môn một quyền đánh bại Thiếu Tôn tin tức, ở trong khoảng thời gian một tháng này mặt cũng sớm đã truyền bá xôn xao, đi qua thời gian dài như vậy ấp ủ lên men, hắn Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thân phận cũng đã bị thư báo thám tử tìm kiếm nghĩ cách đánh nghe ra, hiện tại đã không phải là bí mật.

Hai người bọn họ nhìn xem nhìn qua trẻ măng nhẹ Nhạc Bình Sinh cũng không khỏi đến sinh lòng cảm khái, nhìn lúc ấy vây quét Thần Luân Pháp Vương trận chiến kia, trước mắt này một vị còn cũng không có xuất ra toàn bộ thực lực.

Cũng khó trách Nhạc Bình Sinh có thể gần như không bị thương chút nào đánh giết Thần Luân Pháp Vương, nguyên lai đúng là huyết khí khói báo động, Võ Đạo gia ở trong nhân vật đứng đầu, mơ hồ có thiên hạ đệ nhất Võ Đạo gia uy thế, chỉ bất quá khi đó không riêng gì chính mình, liền liền đã bỏ mình Triệu công tử chỉ sợ đều không tưởng tượng nổi.

"Hai vị khách khí." Đế ít lệnh truy nã: Manh thê đừng hòng trốn

Nhạc Bình Sinh đưa tay dẫn tòa, chính mình cũng ngồi xuống, gọn gàng dứt khoát mà hỏi:

"Chắc hẳn hai vị tới không đơn thuần là chúc mừng a? Ta nghe trong môn trưởng lão nói hai vị có việc muốn cùng ta gặp mặt nói chuyện, không biết là chuyện gì?"

Diệp Khôn Diệp Đức Liệt hai người liếc nhau một cái. Diệp Đức Liệt cười ha ha nói:

"Nhạc Tông chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chúng ta cũng liền không lại nói vô dụng nhiều lời."

Hắn trầm ngâm một chút, trịnh trọng nói:

"Lần này hai người chúng ta cùng nhau đến đây, đã là mời Nhạc Tông chủ trợ quyền, cũng là tới đưa chỗ tốt!"

Đưa chỗ tốt?

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, bất động thanh sắc tiếp tục lắng nghe.

Diệp Khôn trầm giọng nói:

"Mọi người đều biết, thái cổ di địa ở trong kỳ quái, nguy cơ rất lớn ở trong ẩn giấu cực lớn kỳ ngộ, thiên tài địa bảo, thượng cổ di binh, thái cổ di chủng ấu thể, không thể nghi ngờ không phải giá trị liên thành, thậm chí có tiền mà không mua được, có tiền cũng không mua được tuyệt thế trân quý, đại bộ phận đều bị đều thế lực lớn cầm giữ lũng đoạn.

Mà lần này, chúng ta đạt được một đầu đáng tin bí mật tình báo, một nhánh đặc thù thương đội thay hình đổi dạng ngụy trang thành người hái thuốc, không biết dùng dạng gì biện pháp lừa dối qua võ đạo liên minh giám sát, buôn lậu hàng loạt thái cổ kỳ trân!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động,  hứng thú:

"Các ngươi tìm ta cái gọi là đưa chỗ tốt, ý là cản đường cướp bóc, cùng một chỗ hướng về phía chi này thương đội động thủ, muốn ta làm đạo phỉ?"

Thái cổ di địa tên tuổi Nhạc Bình Sinh đã từng nghe nói nhiều lần, tựa hồ là một chỗ hết sức kỳ quái, cực đoan địa phương nguy hiểm, luyện Huyết Huyền Binh rèn đúc tài liệu cùng với Tân Triều Thần Ma võ đạo huyết mạch đầu nguồn liền xuất từ ở đây, chỉ bất quá cho tới hôm nay một mực vô duyên nhìn thấy.

"Nhạc Tông chủ nói không sai, đúng là cản đường cướp bóc!"

Lạ thường chính là, nghe được Nhạc Bình Sinh cái này lí do thoái thác, Diệp Đức Liệt Diệp Khôn hai người tựa hồ tuyệt không cảm thấy khó xử, ha! Ha ha cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ngươi có chỗ không biết, cái này cản đường cướp bóc, là đúng bắc hoang thật to hữu ích sự tình!"

Nhạc Bình Sinh sắc mặt khẽ động, Diệp Khôn Diệp Đức Liệt tiếng cười ngừng:

"Tốt gọi Nhạc Tông chủ biết, chi này thương đội, không thuộc về bắc hoang, mà là tới từ Tân Triều diễn võ cơ quan!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.