Chương 305: Đế tâm Thảo cùng hư túi không

Chương 305: Đế tâm Thảo cùng hư túi không

Diễn võ cơ quan?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong nháy mắt ba động một chút.

Hắn không nghĩ tới mới vừa từ Dạ Oanh trong miệng biết được cái này thần bí tổ chức, Diệp Đức Liệt đám người liền mang đến như thế tới tương quan một cái tin.

"Nhạc Tông chủ, căn cứ chúng ta biết tin tức, này một nhánh diễn võ cơ quan bí mật thương đội số người đã biết có năm người, trước mắt xem ra đều là từ hổ bộ thành viên tạo thành, chúng ta cần phải làm là dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đem năm người này trong nháy mắt bắt hoặc là đánh giết!"

Nhạc Bình Sinh bất động vẻ mặt mà hỏi:

"Cái này cái gọi là hổ bộ thành viên là thực lực gì trình độ? Còn có các ngươi vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?"

Diệp Khôn giải thích nói:

"Chúng ta liệt quyền cánh cửa lần này chẳng qua là người tham dự, cũng không phải là chủ đạo người. Tin tức này cũng là từ một phương khác thế lực truyền lại cho chúng ta. Nhưng mà Nhạc Tông chủ ngươi có khả năng yên tâm, nguồn tin tức hết sức có thể dựa vào,  cũng không có khả năng có giống vây quét Thần Luân Pháp Vương lúc tình báo sai lầm sự tình phát sinh."

Diệp Đức Liệt tiếp lời nói:

"Về phần cái này cái gọi là diễn võ cơ quan hổ bộ thành viên, chúng ta cũng là theo trong tin tức mới biết được, đều là từ Tân Triều huyết mạch cấy ghép thành công thần ma võ giả tạo thành, tại trên thực lực phân chia vừa vặn đối ứng chúng ta nơi này Võ Đạo gia, nói cách khác chúng ta phải đối mặt, là năm tên thực lực khó mà dự tính Võ Đạo gia cao thủ!"

"Hai vị, chuyện này đối ý nghĩa của ta không lớn."

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng đập đồng xe kéo lan can, chậm rãi nói ra:

"Các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Hắn hiện tại thời gian cấp bách, nhất định phải tại Dạ Oanh đến lần nữa trước đó tìm kiếm nghĩ cách đột phá đến khí tông cảnh giới, căn bản không có thời gian có thể lãng phí. Nếu như không phải nghe được diễn võ cơ quan bốn chữ này, đã sớm đuổi người.

Kỳ quái là, nghe được Nhạc Bình Sinh gọn gàng cự tuyệt, Diệp Khôn, Diệp Đức Liệt hai trên mặt người không có lộ ra mảy may thần sắc thất vọng, ngược lại là liếc nhau, ha ha cười nói:

"Nhạc Tông chủ, xin nghe ta nhóm nói xong, tin tưởng chúng ta, ngươi tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngoài ý muốn  chờ lấy hai người kia nói rõ lí do.

"Nhạc Tông chủ, ngươi có thể một quyền tan tác Thiếu Tôn, đã ở vào Võ Đạo gia cảnh giới ở trong đỉnh phong

Bước kế tiếp nên là muốn cảm ứng đo đạc khí chi thần giấu, vì xông phá Khí Quan, xây dựng khí hải làm chuẩn bị a?" Vương giả trò chơi: Mười hai quý tộc

Nhạc Bình Sinh trong đôi mắt ánh sao đột nhiên lóe lên, mở miệng nói:

"Ý của các ngươi là, chi này bí mật thương đội mang theo thiên tài địa bảo bên trong, có có thể đối đột phá Khí Quan đưa đến tác dụng đồ vật?"

"Đúng là như thế!"

Thấy Nhạc Bình Sinh phản ứng như vậy, Diệp Đức Liệt không khỏi mỉm cười nói:

"Nhạc Tông chủ, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua đế tâm Thảo? Loại dược liệu này sau khi đốt tán phát hơi khói, có thể tạm thời tăng lên giác quan thứ sáu quan, tư duy nồng độ, ý thức cường độ, chỉ bất quá cần đại lượng đế tâm Thảo làm nhiên liệu. Số lượng càng nhiều, hơi khói nồng độ càng mạnh, đưa đến hiệu quả cũng lại càng tốt. Cũng là thiên hạ công nhận có hạn có thể đối trùng kích Khí Quan đưa đến phụ trợ tác dụng mấy loại dược liệu một trong.

Chỉ bất quá loại này đế tâm Thảo bởi vì sinh trưởng tại kịch độc chướng này một ít hết sức hiểm ác địa phương, dẫn đến hái ngắt độ khó quá lớn, mà số lượng quá ít lại gần như lên không đến bất kỳ tác dụng gì, cho nên hết sức gân gà."

Nhạc Bình Sinh bình phục tâm tình, tiếp tục hỏi: "Như vậy chi này bí mật trong thương đội có hàng loạt đế tâm Thảo? Bọn hắn thu thập loại thảo dược này làm cái gì?"

"Nhạc Tông chủ có chỗ không biết."

Diệp Khôn trầm ngâm một chút, giải thích nói:

"Tân Triều Thần Ma võ đạo huyết mạch cấy ghép độ khó cực lớn, một khi thất bại liền là cửu tử nhất sinh. Mà đế tâm Thảo bùng cháy tác dụng lại có thể tăng cường ý thức cảm ứng, tăng tiến đối huyết mạch biến hóa cảm ứng, đối cấy ghép tới nói có khả năng gia tăng không ít xác xuất thành công, hơn nữa có thể đồng thời tác dụng nhiều người, đối chúng ta mà nói có chút gân gà đồ vật đối bọn hắn tới nói lại như là trân bảo, là mới hướng chi này bí mật trong thương đội, khả năng khác không có cái gì, thế nhưng đế tâm Thảo tuyệt đối sẽ không ít!"

Tốt

Nhạc Bình Sinh lúc này hạ quyết tâm, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Đã như vậy, ta gia nhập."

Diệp Khôn đám người mang tới tin tức hoàn toàn xem như niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản hắn còn dự định hỏi ý kiến hỏi một chút Đoan Mộc thế gia, bất quá bây giờ lại có một cái minh xác lựa chọn.

Hắn mở miệng hỏi:

"Hiện tại có khả năng nói cho ta biết chủ đạo người là phương nào đi? Người tham dự cụ thể đều có ai? Thần ma võ giả ngươi ta đều đã từng gặp qua, quỷ dị khó lường, mong muốn giải quyết dứt khoát, không có gì bất ngờ xảy ra, bình thường Võ Đạo gia ra tay cũng không an toàn."

"Nhạc Tông chủ, đây cũng chính là chúng ta tới mời nguyên nhân của ngươi, xin yên tâm, lần này chủ đạo người, là một vị đại nhân vật, là một vị Khí Đạo tông sư! Chỉ bất quá ở chỗ này, chúng ta tạm thời còn không thể để lộ ra thân phận của hắn, để tránh Bình Sinh khó khăn trắc trở." Trấn tiên ngục

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đáp ứng, Diệp Khôn Diệp Đức Liệt hai người trên mặt ý mừng, ngữ khí nhẹ nhàng:

"Mà đổi thành bên ngoài ba vị người tham dự, ngoại trừ chúng ta liệt quyền cánh cửa môn chủ bên ngoài, còn lại hai vị cũng đồng dạng đều là đứng đầu một phái, là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia."

"Khí Đạo tông sư?"

Nhạc Bình Sinh nhướng mày:

"Nếu từ Khí Đạo tông sư tồn tại, hắn hoàn toàn có khả năng bằng vào sức một mình một thể bắt, cần gì phải muốn chúng ta tham dự trong đó?"

Mà lại Khí Đạo tông sư không phải chúa tể một phương, liền là đại tông môn bên trong thực Quyền trưởng lão, lại dựa vào cái gì không riêng hưởng, mà là đem chỗ tốt chia lãi ra ngoài?

"Là chúng ta chưa nói rõ ràng."

Diệp Khôn ngữ khí dừng một chút, giải thích nói:

"Vị tông sư này là một tên tán tu võ giả, ngẫu nhiên đạt được tin tức này, mà lại hắn hoài nghi chi này bí mật thương đội sở dĩ có thể man thiên quá hải, rất có thể trong đó còn tiềm ẩn một tên Long bộ thần ma võ giả, chỉ bất quá hắn thế đơn lực cô, cùng thế lực lớn hợp tác lại có bị qua sông đoạn cầu nguy hiểm, trùng hợp chúng ta môn chủ cùng vị tông sư này có mấy phần giao tình, này mới có chuyện này."

"Long bộ thành viên? Chẳng lẽ chỉ là cảnh giới tông sư thần ma võ giả?"

"Không tệ, nhưng mà các hạ có khả năng yên tâm, Long bộ thành viên sẽ từ phe ta tông sư tự mình ra tay đối phó, mà chúng ta muốn làm thì là đem còn lại bốn người đánh giết hoặc là bắt, tránh cho bọn hắn chó cùng rứt giậu, hủy đi hư túi không."

Hư túi không?

Nhạc Bình Sinh trong lòng lập tức sinh ra liên tưởng.

Tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh suy nghĩ, Diệp Đức Liệt cười nói:

"Cái gọi là hư túi không, liền là dùng một loại gọi là hư không khẩu cao đẳng thái cổ di chủng da chế tác mà thành, có một cái độc lập thứ nguyên làm không gian trữ vật bảo bối.

Căn cứ Tân Triều tác phong mà nói, trứng gà sẽ không chứa ở một cái trong giỏ xách, một cái chủ túi, một cái phó túi, chủ túi tự nhiên sẽ tại Long bộ thành viên trên thân, thế nhưng phó túi chúng ta đồng dạng không thể bỏ qua! Không nói hư túi không ở trong không biết sẽ có bao nhiêu kỳ trân dị tài, vẻn vẹn hai cái hư túi không liền giá trị liên thành, mười chuôi luyện Huyết Huyền Binh đều không đổi được!"

Trong óc đủ loại suy nghĩ chuyển động bên trong, Nhạc Bình Sinh chậm rãi nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.