Chương 306: Âm ngục minh hải tướng!

Chương 306: Âm ngục minh hải tướng!

Diệp Khôn Diệp Đức Liệt sau khi hai người đi, Nhạc Bình Sinh một thân một mình lưu tại vắng vẻ trong đại sảnh suy nghĩ.

Dựa theo hai người trước khi đi nói, diễn võ cơ quan chi này bí mật thương đội một tháng đi tới đi lui một lần, cho nên muốn sớm chạy tới thái cổ di địa bên ngoài khu vực, ở nơi đó tụ hợp, sớm chuẩn bị, mai phục.

Lần này hành động chủ lực tự nhiên là cái kia không biết tên Khí Đạo tông sư, còn lại liền là hắn cùng liệt quyền cánh cửa môn chủ, cùng với mặt khác hai cái tông phái: Mời trăng các, gãy cánh cửa sơn trang môn phái đứng đầu.

Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh tu vi võ đạo mạnh mẽ trái với lẽ thường bên ngoài, này ba môn phái đứng đầu cũng đều là huyết khí như rồng cảnh giới thượng vị Võ Đạo gia. Đồng thời ngoại trừ Tinh Thần Liệt Túc Tông bên ngoài, này tam phương đều sẽ tăng số người Võ Đạo gia cấp các trưởng lão khác hai tên, làm ở ngoại vi dùng phòng ngừa vạn nhất lưới đánh cá.

Lợi ích phân phối phương diện Khí Đạo tông sư thì là độc chiếm một nửa, còn lại từ bốn phương trung bình phân phối.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh thực lực vượt xa còn lại tam phương nguyên nhân, dù cho Tinh Thần Liệt Túc Tông không tiếp tục ra người, còn lại năm thành từ bọn hắn bốn phương lợi ích chia đều cũng sẽ không có người có dị nghị.

Mơ hồ được xưng thiên hạ đệ nhất Võ Đạo gia nhân vật, có hắn ở đây  có thể nói còn lại bốn cái diễn võ cơ quan hổ bộ thành viên không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Nhạc Bình Sinh cũng không có quá nhiều dây dưa lợi ích phân phối phương diện vấn đề.

Mà lại nghe Diệp Đức Liệt cùng Diệp Khôn hai người lời trong lời ngoài ý tứ, tựa hồ vị kia không biết tên Khí Đạo tông sư có cái gì thủ đoạn đặc thù, đối phó có khả năng tồn tại Long bộ thành viên tựa hồ mười phần chắc chín, tràn đầy tự tin.

Chuyện này bên trong, Nhạc Bình Sinh chú ý nhất ngoại trừ đế tâm Thảo bên ngoài, liền là cái kia cái gọi là hư túi không.

Buông xuống cái thế giới này mấy tháng đến nay, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì không gian giới chỉ, túi trữ vật một loại không gian chứa đựng vật phẩm, vốn cho rằng cái gọi là tu di nạp giới tử cũng không tồn tại, không nghĩ tới nhưng từ diễn võ cơ quan ở đây nghe được vật tương tự.

Dựa theo Diệp Đức Liệt hai người nói, hư túi không thứ này chỉ có Hư Không Khẩu loại này cự thú da mới có thể chế tác được, mà lại ngoại trừ trình tự làm việc phức tạp bên ngoài, thất bại tỷ lệ cũng rất lớn, nguyên một con Hư Không Khẩu cự thú cũng chỉ bất quá có thể sản xuất ba đến bốn chỉ không gian độc lập lớn nhỏ không giống nhau hư túi không, là tuyệt thế trân quý.

Mà không gian độc lập lớn nhỏ, thì phải xem dùng cái gì vị trí da, cùng từng tia vận khí.

Tam quốc chi Chư Cát Thư Đồng

Hư Không Khẩu bản thân số lượng liền hết sức thưa thớt, mà lại rất khó bắt. Trung bình xuống tới một năm có thể sản xuất một đến hai cái túi đã coi như là hết sức cao sản, càng nhiều thời điểm các phương đều là mấy năm trôi qua đều không có chút nào thu hoạch.

Bắc hoang bên trong đều thế lực lớn bên trong ngoại trừ những cái kia đỉnh tiêm danh sách thế lực bên ngoài, gần như không có người có được.

Mà diễn võ cơ quan thương đội thì là một cái cơ hội, chuyến này hành động hắn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đem cái này hư không miệng nói chiếm được vào trong tay, thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn một chút cái gọi là không gian trữ vật đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhạc Bình Sinh tâm niệm đột nhiên động một cái, ở trong lòng nói:

"Tà Linh, thế nào? Trước đó hai người kia theo như lời đế tâm Thảo, đối ta có thể hay không đưa đến tác dụng?"

【  thật sự là phiền phức. . . 】

Phụ đề chớp động, Tà Linh uể oải ló đầu ra tới:

【  nghe cái kia hai cái loài bò sát miêu tả. . . Tạm thời tăng lên giác quan thứ sáu cùng tư duy nồng độ, đích thật là có thể đối ngươi tiến lên đến cái kế tiếp cảnh giới tu luyện đưa đến trợ giúp, bất quá vạn nhất tiểu tử ngươi quá ngu, không đột phá nổi, cũng đừng trách đến ta. . . 】

Nó lời còn chưa nói hết

Liền lại bị Nhạc Bình Sinh cưỡng chế bị lâm vào yên lặng.

. . .

Màu đỏ tươi ánh trăng rơi xuống, đá lởm chởm quái thạch dữ tợn nhô ra, như là đao kiếm đâm thẳng chân trời, nhìn qua vô cùng kinh khủng.

Cả tòa đao sơn phía trên, một đầu cực kỳ chật hẹp, dốc đứng trên sơn đạo, một tên thanh niên từ từ, từng bước từng bước đi lại.

Thời khắc này Thiếu Tôn đã cảm thấy trước mắt một áng đỏ loá mắt, hết thảy đều đã mất đi tiêu cự.

Chỉ có Hắc Ngục tôn chủ lời nói trong lòng của hắn quanh quẩn không ngớt:

"Âm ngục luân hồi! Khăng khít kinh khủng! Siêu thoát siêu thoát! Mới biết duy ta!"

Theo trong bầu trời đêm rơi xuống ánh sáng vì toàn bộ núi đao phủ thêm một tầng màu đỏ áo ngoài, toàn bộ thế giới biến một mảnh mùi máu tanh, dùng mặt trăng làm trung tâm, bầu trời hóa thành một cái to lớn xoắn ốc, trong gió tràn đầy huyết dịch tanh hôi cùng quỷ mị kêu khóc.

Như núi như biển vô tận biển máu vô tận, phát ra trời long đất lở tiếng vang, lấy ý niệm bên trong trên trời huyết nguyệt làm trung tâm, gầm thét chiếu nghiêng xuống!

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Thiếu Tôn ý niệm bên trong, vô lượng biển máu từ trên trời huyết nguyệt trút hết mà xuống, trong nháy mắt thế giới của hắn chỉ còn lại có tuyệt vọng! Chết! Kinh khủng! Yêu phu tới cửa: Y phi muốn leo tường

Cuồn cuộn khuấy động trong biển máu, không có sóng biển, thay vào đó, là lít nha lít nhít, hướng ra phía ngoài liều mạng bắt mò lấy vô số xương trắng cánh tay, điên cuồng vung vẩy!

Một cỗ điên cuồng, hoảng hốt, tuyệt vọng tới cực điểm hơi thở tràn ngập toàn bộ núi đao, tựa như có ngàn vạn thất thủ tại trong biển máu người, tại sắp chìm trước khi chết làm ra tuyệt vọng mà phí công giãy dụa, ý đồ đem bắt được mỗi một cái thế nhân đều kéo vào trong đó, cùng một chỗ vĩnh luân biển máu, vạn kiếp bất phục!

Tất cả những thứ này, liền như sống sờ sờ địa ngục bị triệu hoán đến nhân gian, mà Thiếu Tôn cả người ý niệm, cũng tựa hồ hoàn toàn dập tắt tại toàn bộ cuồn cuộn mùi máu tanh chi hải bên trong.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Trong biển máu, lít nha lít nhít xương trắng cánh tay khắp nơi đều tại vung vẩy, tựa như có vô số trồng trọt con gấp đợi phá đất mà lên, biển máu từng chút một lan tràn, tràn đầy qua Thiếu Tôn bàn chân, đầu gối, từng nhánh xương trắng cánh tay như là sắc bén nhất thần binh lợi khí, tuỳ tiện liền cào nát da của hắn, xé rách bên dưới huyết nhục của hắn, móc ra hắn tạng phủ!

Tràn ngập mỗi một chỗ không gian chính là nồng đậm tới cực điểm huyết tinh chi khí, cướp ngày tiếp đất chính là lít nha lít nhít mọc như rừng xương trắng cánh tay, không ra một lát, Thiếu Tôn cả người đã đã biến thành một bộ máu me đầm đìa khung xương, lại không có chút nào máu thịt tồn tại.

"A! A! A!"

Hiện thực bên trong, Thiếu Tôn đạp vào thềm đá thân ảnh đột nhiên liền ngưng, kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra không có ý nghĩa giống như dã thú tiếng gào thét, khuôn mặt phía trên cũng vặn vẹo thành một đoàn.

Muôn trượng trên đỉnh núi, một cái hơi thở Thần Uy như ngục, như sâu như biển nam tử trung niên ánh mắt đạm mạc, đứng chắp tay, áo bào tại mỏm núi quét bên dưới bay phất phới.

Ánh mắt của hắn bên trong, một mảnh vô ngần biển máu sục sôi mãnh liệt, nhàn nhạt cúi đầu nhìn chăm chú lên tại giữa sườn núi dừng lại Thiếu Tôn.

"Tôn chủ."

Khổ Tâm ở một bên, ánh mắt lo lắng, mở miệng nói:

"Thiếu Tôn hiện tại liền tiếp nhận âm ngục minh biển tướng tẩy luyện, có phải là quá sớm hay không một chút? Dù sao hắn liền Khí Đạo tông sư đều không có đột phá. . ."

"Này là chính hắn nói lên. Tìm đường sống trong chỗ chết, có cái này dũng khí, không hổ là đồ đệ của ta, cho nên ta tác thành cho hắn."

Hắc Ngục tôn chủ ngữ khí nhàn nhạt:

"Người kia gọi là Nhạc Bình Sinh? Báo thù không cách đêm, nghĩ muốn đích thân rửa sạch sỉ nhục, không cần mệnh tới liều sao có thể đi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.