Chương 307: Long Hổ hội tụ!

Chương 307: Long Hổ hội tụ!

Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này cất bước tại trên đường phố rộng rãi, thỉnh thoảng dò xét chung quanh cửa hàng cùng quầy hàng, lắng nghe bên tai không dứt tiếng rao hàng. . .

Hắn thay đổi Tinh Thần Liệt Túc Tông sao trời trường bào, ăn mặc một thân phổ phổ thông thông màu đen võ bào, tại trong dòng người không chút nào thu hút.

Cùng liệt quyền môn chúng người ước định gặp mặt thời gian còn chưa tới, cho nên hắn tại sớm đến ước định chỗ này thành trấn về sau bốn phía đi lại, yên lặng quan sát đến.

Cái này gọi là minh châu trấn địa phương cùng nói là một tòa thành trấn, chẳng thà nói là một chỗ cỡ lớn thị trường giao dịch, đưa mắt thấy rõ từng nhánh số người phong phú thương đội lái vào lái ra. Mà cả tòa không lớn thành trấn bên trong, tám chín phần mười đều là bán ra các loại kỳ dị sự vật cửa hàng hoặc là quầy hàng.

Ở đây khoảng cách thái cổ di địa nhưng mà hơn mười dặm xa, tràn ngập hàng loạt mộng tưởng một buổi sáng phất nhanh các loại võ giả.

Dù sao thái cổ di địa kỳ quái, sản xuất đủ loại trân quý sự vật đều giá trị phi phàm, mặc dù bên trong nguy hiểm tới cực điểm, thế nhưng một khi có thu hoạch, liền đại biểu cho có rất lớn khả năng nửa đời sau đều sẽ áo cơm không lo.

Nhạc Bình Sinh đoạn đường này nhìn xem đến, bên đường quầy hàng lên đại bộ phận bán ra vật phẩm đều thiên kì bách quái, kỳ thạch, gọi không ra tên trứng, rỉ sét mảnh đồng thau, thậm chí một loại nào đó sinh vật phân và nước tiểu, đều tựa hồ có giá trị không nhỏ, khiến cái này mặt mũi tràn đầy gió sương chủ quán nhóm ra sức hét lớn.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đơn giản quét qua, cũng có thể thấy được những này chủ quán ánh mắt sáng ngời, cơ bắp mạnh mẽ, cũng đều là từng cái võ đạo hảo thủ.

Võ giả truy cầu, cũng không phải người nào giống nhau. Nguyên nhân vì thiên phú, tài nguyên, vận khí các loại hạn chế, tuyệt đại đa số võ giả, cả một đời cũng chỉ có thể dừng bước tại một cái nào đó giai đoạn, lại không cách nào tiến thêm.

Những này hữu duyên đạp vào võ đạo chi lộ, lại dừng ở nửa đường đám người, không thể không đem tinh lực đặt vào cái khác phương diện tốt có chỗ ký thác, thế là diễn sinh ra cái đủ loại truy cầu.

Có khát vọng vạn chúng chú mục, hưởng thụ nhân gian quyền thế, trầm mê nam nữ tình yêu, điên cuồng mùi máu tanh giết chóc, lập chí đạp biến núi xanh. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Những này gào to rao hàng võ giả lộ ra lại chính là như thế, những này là đều người lựa chọn con đường, nhưng không để người ngoài xen vào.

Cùng những này đơn sơ quầy hàng khác nhau chính là, bên đường từng cái cửa hàng lại trên cơ bản chỉ có vào chứ không có ra, mặt tiền cửa hàng bên trong chỉ bất quá tượng trưng bài phóng một chút tài liệu trân quý, nhưng lại dùng thu mua làm chủ.

Hiển nhiên những cửa hàng này đều là đều thế lực lớn đưa ra bố trí. Nhạc Bình Sinh cũng đi vào nghe ngóng có thể tăng lên cảm giác nồng độ, ý thức cường độ dược liệu, cơ bản lấy được đều là cự tuyệt.

Này cũng nói đều đại võ đạo thế lực đối với trân quý tài nguyên lũng đoạn là như thế nào tận hết sức lực.

Cái trấn này mặc dù không lớn, thế nhưng Nhạc Bình Sinh một đường vừa đi vừa nghỉ hao tốn gần nửa ngày, hắn ngẩng đầu lên nhìn sắc trời một chút, trở lại hướng đi ước định gặp mặt một cái khách sạn.

Tính toán thời gian, hẳn là không sai biệt lắm.

. . .

Đem tại người hầu dẫn dắt dưới, Nhạc Bình Sinh tiến vào một gian rộng lớn trong rạp thời điểm, ngoại trừ thủ tọa lên một cái sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên ngồi ngay ngắn bất động bên ngoài, còn lại có nam có nữ, hình dáng tướng mạo khác nhau mấy người đều phần phật bỗng chốc đứng dậy.

"Nhạc Tông chủ, ngươi đã đến!"

Diệp Đức Liệt tại người hầu lui sau khi đi ra ngoài cười dài nói:

"Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta liệt quyền cánh cửa môn chủ, thạch mở vũ, vị này, là gãy cánh cửa sơn trang trang chủ, vị này là mời trăng các Các chủ."

Hắn chỗ giới thiệu, theo thứ tự là một cái giận râu tóc dựng lên, không giận tự uy nam tử trung niên, một cái khí chất nho nhã, hào hoa phong nhã, nhìn qua phong lưu phóng khoáng thư sinh bộ dáng nhân vật, cùng với một cái khí chất ôn nhu, sóng mắt như nước, để cho người ta nhìn không ra tuổi tác tới mỹ mạo nữ tử.

Ngoại trừ liệt quyền cánh cửa thạch mở vũ bên ngoài, mặt khác sau lưng của hai người còn đứng lấy một tên trưởng lão bộ dáng nhân vật.

Ba người bọn họ phân biệt đưa tay hành lễ, dù sao nhân vật ở chỗ này bên trong, ngoại trừ chủ đạo khí tông bên ngoài, là thuộc Nhạc Bình Sinh võ đạo thực lực cao nhất, mà lại là tên truyền thiên hạ, danh phù kỳ thực, không có bất kỳ người nào có dị nghị.

Trong khoảng thời gian này đến nay đều đại địa phương tín báo

Tính cả lấy 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 dạng này chính thức thư báo đồng thời đăng, tên Nhạc Bình Sinh cũng cường thế leo lên 【  bí truyền Long Hổ bảng 】 thứ nhất, chen rơi mất chiếm lấy thứ nhất mấy năm họ Hoàng Phủ rời người.

Quét qua giới tông phái bị Thiếu Tôn chèn ép không ngẩng đầu được lên suy sụp tinh thần khí, Nhạc Bình Sinh chính mình cũng coi là trong nháy mắt dương danh lập vạn, danh chấn thiên hạ  có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Chỉ bất quá chỉ sợ chỉ có Nhạc Bình Sinh chính mình bởi vì ở chếch một góc, cũng không rõ ràng thôi.

Tại Nhạc Bình Sinh đáp lễ về sau, Diệp Đức Liệt chuyển hướng an tọa bất động tên kia sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên:

"Vị đại nhân này, là được. . ."

"Ta vốn là một nhàn vân dã hạc, tự xưng Vân Long cư sĩ. Xin mời an vị."

Vân Long cư sĩ khoát tay áo, hướng về phía Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Người như là đã đến đông đủ, ta cũng có thể hướng về phía các vị nói rõ chi tiết."

Tại mọi người tại đây dồn dập an vị về sau, Vân Long cư sĩ nhẹ ho hai tiếng, chậm rãi nói:

"Đi thẳng vào vấn đề, trải qua liên tục mấy tháng quan sát, chi này bí mật thương đội lại ở mỗi tháng cố định thời gian vượt qua qua quỷ ưng khe, thay hình đổi dạng, lẫn vào đến thái cổ di địa cửa vào chung quanh đều lớn giao dịch thành trong trấn, bí mật thu mua các loại tài liệu. Ta hoài nghi, có một cái nào đó thế lực không nhỏ tại cùng Tân Triều cấu kết."

"Cái gì!"

Phảng phất bình mà sấm sét, gần như ở đây mỗi người biểu lộ đều đột nhiên biến đổi, thạch mở vũ lập tức trầm giọng nói:

"Đại nhân, ý của ngươi là nói, có nào đó cái thế lực chiếm dụng liên minh tài nguyên, trên thực tế lại là tại vì diễn võ cơ quan làm việc?"

"Là như thế này."

Vân Long cư sĩ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói:

"Bằng không mà nói, mấy cái này diễn võ cơ quan người hành động vì cái gì như thế có quy luật? Chỉ bất quá những người này lẫn lộn tầm mắt bản sự thực sự không nhỏ, gần như hết thảy có năng lực tại giao dịch thành trấn mở cửa hàng võ đạo thế lực cửa hàng bọn hắn đều đi vào xem qua, cho nên cũng không thể nào phán đoán đến cùng là ai tại ăn cây táo rào cây sung."

Toàn bộ sương phòng ở trong liền trầm mặc lại, mà Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, đem mọi người biểu lộ biến hóa thu hết vào mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Chuyện này Diệp Đức Liệt đám người đến nhà bái phỏng thời điểm căn bản không có đề cập tới, bất quá bây giờ xem còn lại vẻ mặt của mọi người, cũng là giống là vừa vặn mới biết được.

"Bất quá, những này cùng chúng ta không có có bất kỳ quan hệ gì."

Vân Long cư sĩ nhẹ nhàng gõ gõ lan can, mỉm cười nói:

"Ta sở dĩ đem điểm ấy cáo tri tại các vị, liền là để cho các ngươi hiểu rõ, chuyện này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, mà lại tuyệt đối không thể lỡ tay, nếu không một khi để lộ tin tức, cùng Tân Triều cấu kết này phe thế lực thực lực không rõ, ta người cô đơn cũng là không ràng buộc, thế nhưng chư vị đều là thân phụ hàng trăm hàng ngàn vận mệnh con người, xuất hiện phiền phức, tao ngộ trả thù thậm chí là diệt khẩu đều không phải là chuyện ly kỳ gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.