Chương 308: Lưu lại cho ta!

Chương 308: Lưu lại cho ta!

Vân Long cư sĩ câu nói này vừa ra, ở đây mấy người sắc mặt cũng hơi chìm xuống.

Những chuyện này lúc trước Vân Long cư sĩ liên hệ bọn hắn thời điểm mảy may đều không có tiết lộ qua, bọn hắn cũng đều mơ mơ màng màng.

Hiện đối với việc này hết sức hiển nhiên không giống bọn hắn trước đó tưởng tượng đơn giản như vậy, mà là còn mang theo không nhỏ mối nguy.

Nhạc Bình Sinh thì là từ chối cho ý kiến, đối với hắn mà nói, đột phá khí tông mới đại sự hàng đầu, còn lại nho nhỏ uy hiếp đều có thể vứt qua một bên.

"Đại nhân, không cần lại hù dọa chúng ta. Chúng ta chúng ta đều là trên một sợi thừng châu chấu, làm sao có thể ra bên ngoài tuyên dương? Tự nhiên sẽ đem chuyện này nát tại trong bụng."

Yêu Nguyệt các Các chủ An Thải Y tiếng như thanh tuyền, nhẹ nhàng mở miệng nói:

"Chúng ta nếu đến nơi này, tự nhiên không có khả năng nửa đường bỏ cuộc. Các hạ hiện tại có cái gì an bài  có thể cáo tri."

Thạch Khai Vũ cùng Đoạn Môn sơn trang trang chủ Vinh Thành An cũng nhìn ra Vân Long cư sĩ bất quá là mong muốn gõ một cái bọn hắn mà thôi, liếc nhau sau cũng dồn dập mở miệng nói:

"Đại nhân không cần phải lo lắng, chúng ta tự nhiên sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm, lại không chút nào tiết lộ."

Hư Không Khẩu túi lại thế nào nhỏ, tối thiểu cũng có thể chứa đựng mấy trượng vuông đồ vật, mà chi này bí mật thương đội hai cái Hư Không Khẩu túi, trong đó chứa lấy kỳ trân dị bảo, là lớn cỡ nào một bút tài phú?

Cho dù là bốn người bọn họ cùng chia còn lại năm thành, đó cũng là một bút khó có thể tưởng tượng to lớn của cải! Giống như là bọn hắn chỗ tông môn, tối thiểu cũng có thể chống đỡ 10 năm trở lên vận chuyển!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, như thế ích lợi thật lớn đang ở trước mắt, từng chút một mối nguy cũng liền không coi vào đâu.

"Như thế rất tốt."

Vân Long cư sĩ mỉm cười:

"Chúng ta tuyển định địa điểm ngay tại quỷ ưng khe, nơi đó cũng là bọn hắn phải qua đường. Đến lúc đó ta sẽ xuất thủ trước, đem có khả năng cất giấu người tông sư kia cấp Long khác bộ thành viên dẫn đi, các ngươi phải làm, liền là dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đem những người còn lại đánh giết tại chỗ! Nhớ kỹ, không thể có bất luận cái gì một đầu cá lọt lưới!

Các vị, Thần Ma võ đạo quỷ dị khó lường, cũng không phải là dễ đối phó như vậy, mà lại có thể trúng tuyển diễn võ cơ quan thành viên đều là tinh anh trong tinh anh, trên người có được huyết mạch cũng đối lập cao đẳng.

Ta không cầu có công, nhưng cầu không qua, ta sớm đem lời nói ở chỗ này, các vị một khi có ai cảm thấy kẻ địch hết sức khó giải quyết, cũng muốn phương pháp thiết pháp ngăn chặn đối phương!

Nhạc Tông chủ, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, về điểm này mặt mới ngươi nhiều lưu ý thêm, chiếu khán một phen, nếu như tình huống khó giải quyết, ngươi xử lý khá nhiều, ta nhường ngươi chiếm cứ hai thành phân phối số định mức!

Chờ ta xử lý sạch cái kia Long bộ thành viên về sau, ta sẽ cùng với các ngươi tụ hợp. Đến lúc đó tìm tìm một cái địa phương an toàn, chúng ta lại tiến hành phân phối."

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động một chút, có chút kỳ quái.

Nghe cái này Vân Long cư sĩ ngữ khí, tựa hồ đối với giải quyết đối phương Khí Đạo tông sư có niềm tin tuyệt đối, hắn đến cùng có cái gì ỷ vào?

"Tiên binh hậu lễ. Có mấy lời vẫn là sớm nói ra cho thỏa đáng."

Nhạc Bình Sinh lúc này mở miệng:

"Ta sở dĩ tiếp nhận mời, liền là hướng về phía đế tâm Thảo mà đến. Còn lại đồ vật, ta đều có thể không cần, thế nhưng tất cả đế tâm Thảo ta đều muốn! Nếu như ta số lượng chưa đủ, ta sẽ dùng thị trường trung bình giá cả tới thu mua, không biết chư vị đối ta điểm này yêu cầu có hay không dị nghị?"

"Nhạc Tông chủ, nhu cầu của ngươi ta đã sớm biết được."

Vân Long cư sĩ cười ha ha một tiếng, đang khi nói chuyện thái độ mơ hồ cùng đối với những khác người khác nhau:

"Chuyện này ngươi có khả năng yên tâm, ta có khả năng làm chủ đáp ứng, dù sao có ngươi tại chỗ, ta nghĩ còn lại cái kia bốn cái diễn võ cơ quan thành viên tuyệt đối không có cơ hội chạy trốn."

Còn lại ba tông người đều liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Chuyện này chủ đạo người liền là Vân Long cư sĩ, bọn hắn căn bản cũng không có cò kè mặc cả chỗ trống. Nếu như không phải là bởi vì Vân Long cư sĩ là một cái tán tu, thế đơn lực cô, một bàn tay không vỗ nên tiếng, như vậy bọn hắn căn bản cũng không có tham dự vào cơ hội, liền một cái canh đều khó có khả năng uống.

Mà lại thần ma võ giả nói thật bọn hắn gần như đều không có bao nhiêu ứng đối kinh nghiệm, Thần Luân Pháp Vương lúc trước biểu hiện ra quỷ dị năng lực cũng đi qua Diệp Đức Liệt miệng cáo tri cho đám người

Mỗi người trong lòng đều đề cao cảnh giác, biết những này khác loại võ giả chỉ sợ khó đối phó.

Này cũng là bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách đem Nhạc Bình Sinh mời mà đến nguyên nhân.

. . .

Mây đen đầy trời, âm trầm đè xuống, đầy rẫy đều là chì bụi vẻ, để cho người ta gần như ngạt thở, không thở nổi.

Lập vách tường ngàn trượng, gió núi xoay quanh gào thét, như là diều hâu kêu to, núi trên hạ thể, là lần lượt đen như mực cửa hang, là quỷ ưng sào huyệt, quỷ ưng khe cũng bởi vậy gọi tên.

Cao hơn mười trượng một chỗ trong động quật, Nhạc Bình Sinh ánh mắt trông về phía xa, đem chân núi phong cảnh thu hết vào mắt.

Hắn vị trí chỗ này là con nào đó quỷ ưng đã bỏ phế sào huyệt, cùng lúc đó, còn lại đám người cũng tiềm phục tại từng cái nửa trên núi hang động ở trong  chờ đợi lấy diễn võ cơ quan người xuất hiện.

Mà Vân Long cư sĩ thì là cùng mọi người không tại một chỗ, không biết tiềm phục tại chỗ nào.

Dạng này ẩn núp chờ đợi, đã kéo dài ròng rã hai ngày.

Hắn như cùng một cái thợ săn, muôn vàn nhẫn nại, liền là đang chờ đợi con mồi vào lưới một khắc này.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, toàn cảnh là chì màu càng ngày càng nặng, chỉ còn lại có gió núi ô ô ô quỷ khóc sói gào.

Hả

Bỗng nhiên, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, tại chỗ rất xa, cách hắn vị trí chỗ ở ước chừng chừng một dặm rừng núi khu vực biên giới, năm bóng người xuất hiện.

"Đến rồi!"

Trong nháy mắt này, không riêng gì Nhạc Bình Sinh, còn lại đám người toàn thân gân cốt cơ bắp bỗng nhiên căng cứng, ánh mắt như là báo săn!

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, nơi xa năm đạo to như hạt đậu bóng đen từng chút một biến lớn, cấp tốc hướng về quỷ ưng khe bên này một chỗ địa thế hơi thấp chỗ lỗ hổng tiêu xạ mà đến.

Ầm ầm ——!

Đột nhiên ở giữa! Tại đây năm bóng người khoảng cách chỗ lỗ hổng 100 trượng xa thời điểm, một đạo nối liền đất trời, như là vận khí hội tụ màu xám trắng lợi trảo bỗng nhiên hiển hiện, tại thở mạnh tiếng nổ vang rền ở trong hướng về năm người này bóng lưng mạnh mẽ vồ xuống!

Cùng lúc đó, thật dày mây đen phía dưới, Vân Long cư sĩ thân ảnh hiển hiện, tiếng cười dài của hắn cũng tại trong gió lớn mãnh liệt chấn động:

"Lưu lại cho ta!"

Gần như ngay tại Vân Long cư sĩ thân ảnh tại phô thiên cái địa mây đen bên trong hiển hiện, Vân Khí Chi Trảo vồ xuống cùng một thời gian, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y, Nhạc Bình Sinh bốn người cùng yên lặng trong im lặng đột nhiên nổi lên, theo trong động quật mãnh liệt bắn mà ra!

Bọn hắn khoảng cách này năm tên diễn võ cơ quan võ giả nhưng mà mấy chục trượng khoảng cách, trước mắt năm người này cảm nhận được phía sau nối liền đất trời Vân Khí Chi Trảo đột kích, tâm trạng chịu sở đoạt, thậm chí đều không có chú ý tới Nhạc Bình Sinh bọn bốn người tiêu xạ mà đến thân ảnh!

Oanh

Mặt đất rung chuyển bên trong, cái thứ nhất cảm ứng được tập kích xoay người diễn võ cơ quan thành viên trên mặt lộ ra một cái lành lạnh mỉm cười, thân hình như đạn pháo như thế đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại là dùng thân thể máu thịt, mạnh mẽ vọt tới Vân Long cư sĩ Vân Khí Chi Trảo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.