Chương 309: Chạy đi chạy trốn!

Chương 309: Chạy đi chạy trốn!

Ầm

Màu xám trắng mây trôi tứ tán bắn tung toé, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tên này đột ngột từ mặt đất mọc lên thần ma võ giả thân thể tại điện quang hỏa thạch đụng vào to lớn Vân Khí Chi Trảo bên trên, liền không trở ngại chút nào đem xung đánh nát bấy!

Ban đầu vị Khí Đạo tông sư nguyên khí thao túng phạm vi ước chừng tại hơn mười trượng hai bên, vượt qua cái phạm vi này về sau uy lực suy giảm, khoảng cách càng xa, uy năng cũng liền tùy theo giảm xuống. Mà Vân Long cư sĩ tiềm ẩn tại mấy trăm trượng không trung trong tầng mây bỗng nhiên tập kích, một trảo này nhìn như thanh thế to lớn, trên thực tế uy lực lại hết sức có hạn.

Nhưng cùng lúc đó, Vân Long cư sĩ mục đích cũng đồng dạng đạt đến.

Tại người tông sư này cấp Long khác bộ thành viên bay lên không đồng thời, thân ảnh của hắn như là lông ngỗng, bỗng nhiên hướng về phương xa kích bắn đi.

"Điệu hổ ly sơn?"

Khóe mắt liếc qua hơi hơi liếc qua Nhạc Bình Sinh đám người bay lượn hướng về phía mặt đất bốn tên thành viên thân ảnh, đứng lơ lửng trên không Long bộ thành viên mỉa mai cười, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Oanh

Sau lưng của hắn bỗng nhiên phụt lên ra hai đạo dữ dằn khí mang, cả người như là sao băng, lôi ra một đạo thật dài thuần bạch sắc sóng khí, tại cuồng mãnh động lực dưới, hướng về Vân Long cư sĩ đuổi sát mà đi!

Đem trên bầu trời hai người biến mất ở phía xa dãy núi trong bóng râm về sau, Nhạc Bình Sinh, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y bốn người đã thành vây kín tư thế đem bốn tên diễn võ cơ quan thành viên bao vây lại.

Bọn hắn thành tam tinh củng nguyệt tư thế, trong đó ba người đem một tên như là giống như cột điện cự hán bảo vệ ở trung ương, trong ánh mắt không có có tình cảm chút nào, lành lạnh nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh đám người.

Hư Không Khẩu túi phó túi, tám chín phần mười ngay tại cái kia cự hán trên thân!

Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh các loại trong lòng người đều lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Gào thét gió núi mang theo một chút lạnh lẻo, gợi lên lấy đám người áo bào bay phất phới, này một vùng thung lũng đất trống ở trong liền tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý.

Nhìn thấy bốn người này không có chạy trốn ý đồ, trong lúc nhất thời Nhạc Bình Sinh mấy người cũng không có nóng lòng động thủ, mà là cẩn thận đánh giá như là pho tượng nghiêm túc mà đứng bốn người.

Loại tình huống này, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Nhưng mà bởi vì Nhạc Bình Sinh như thế một cái Võ Đạo gia cảnh giới bên trong nhân vật đứng đầu ở đây, còn lại ba người trong lòng cảnh giác đồng thời cũng lực lượng tràn đầy.

Thần Vực huyễn tưởng

Cùng ba người khác khác nhau, Nhạc Bình Sinh xác thực chân mày hơi nhíu lại

Đem ánh mắt nhìn chăm chú ở cầm đầu tên kia sắt thép đổ bê tông cự hán trên người.

Tại linh giác của hắn cảm ứng bên trong, hắn cảm giác không đến tên này cự hán trong cơ thể bất luận cái gì động tĩnh: Nội tạng nhúc nhích, huyết dịch lưu động, tim đập thật giống như trước mắt tên này cự hán là một người chết như thế.

Đây là có chuyện gì?

Trong lòng của hắn hơi hơi gõ cảnh báo.

Mà đang lúc Thạch Khai Vũ các loại còn lại ba người đối với Nhạc Bình Sinh không có phát hào động thủ mà thấy kỳ quái thời điểm, trước mắt trong đó một tên âm lãnh thanh âm nam tử như là độc xà thổ tín, chậm rãi nói ra:

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, các ngươi có biết hay không chúng ta là ai?"

Thạch Khai Vũ cười ha ha: "Các ngươi muốn kéo dài thời gian? Uổng công!"

"Ngu xuẩn bắc hoang võ giả "

Nói chuyện âm lãnh nam tử cùng mặt khác thành hộ vệ tư thế hai tên thành viên trên mặt cùng nhau lộ ra một cái thương hại nụ cười:

"Các ngươi căn bản cũng không biết, các ngươi phải đối mặt lại là cái gì "

"Nói nhảm dừng ở đây, lại nhiều năm đồ tốt nhất tài liệu!"

Lúc này, cạnh ngoài ba cái diễn võ cơ quan thành viên lộ ra mỉa mai trong tươi cười, bị hộ vệ ở trung ương cự hán đột nhiên lộ ra một cái khinh miệt, tàn khốc, tràn ngập thật sâu ác ý nhe răng cười!

Ông

Một tiếng sấm rền im lìm uống cuồn cuộn chấn động, Nhạc Bình Sinh đám người dưới chân đất đai bỗng nhiên hào không lý do rất nhỏ chấn động!

Trong nháy mắt! Cự hán vị trí không khí lấy thân thể làm trung tâm, bỗng nhiên nổi lên trận trận nhỏ xíu gợn sóng, tựa hồ trong hư không có cái gì không biết tên lực lượng đột nhiên tràn vào thân thể của hắn bên trong, cự hán nguyên bản liền so người bình thường cao lớn hơn cường tráng rất nhiều thân thể bỗng nhiên ở giữa lại bỗng nhiên bành trướng một vòng, dáng người càng là hướng lên ròng rã cất cao một đầu, khớp xương va chạm thanh âm không ngừng nổ vang, như cùng ở tại hắn trong cơ thể đốt lên một tràng mấy trăm vang lên pháo.

Sau đó biến hóa càng là làm cho tất cả mọi người sắc mặt biến đổi, chỉ thấy cự hán cái kia cấp tốc bành trướng mặt ngoài thân thể trong nháy mắt làn da hướng ra phía ngoài xoắn xuýt quấn quanh, chất sừng cứng đờ, màu sắc không ngừng làm sâu sắc! Dưới chân hắn bùn đất cũng dồn dập xông tới bao trùm ở hắn bên ngoài thân.

Chỉ là một cái hô hấp công phu, cái tên này trên người liền đã khỏa đầy màu nâu đậm nham thạch giáp xác, trải rộng mỗi một tấc làn da, bao quát diện mạo! Thanh xuân máu chó cùng không biết

Trong nháy mắt, xuất hiện ở bọn hắn trước mắt, rõ ràng là cả người cao nhất trượng, toàn thân bao trùm tựa hồ chất sừng, lại tựa hồ nham thạch kỳ quái vật chất, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt hờ hững quét mắt bọn hắn, khiến cho vây kín đám người trong nháy mắt tay chân lạnh buốt!

Sau khi biến thân cự hán toàn thân giáp xác hoặc là nói là nham thạch cũng không phải là hoàn chỉnh một khối, ngược lại giống như là vô số nhỏ như tiền xu, to như bàn tay khối hình dáng nham giáp liều tiếp đến cùng một chỗ, khối cùng khối ở giữa có mì sợi độ lớn khe hở, lại có thể khiến cho thân hình của hắn lộ ra càng thêm linh hoạt.

Trần trụi bên ngoài chỉ có mắt, liền là trên lỗ tai đều bao trùm khối nhỏ khối nhỏ chất sừng hóa nham giáp, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở, trước mắt người khủng bố hình binh khí phía trên phát ra như ngàn năm ngoan thạch sáng bóng, không ngừng có dữ tợn vật nhô lên xuất hiện ở đầu vai, thủ đoạn. Nhìn qua cũng vô cùng rung động lòng người, đã không thể xem như người.

Sau lưng của hắn, một cỗ âm trầm, ô uế địa mạch nguyên khí hóa thành một bộ hung bạo mặt quỷ, cuồng mãnh toát ra.

Xem đến lúc này cự hán sau khi biến thân bộ dáng, mặc cho ai đều sẽ trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy:

Hung tàn! Cường hãn! Không cách nào ngăn cản, không thể địch nổi! Ở trước mặt hắn vô luận là ai, đều sẽ bị không lưu tình chút nào xé nát!

Ở tên này cự hán lãnh khốc vô tình ánh mắt bên trong, Thạch Khai Vũ các loại đại não của con người bỗng nhiên choáng váng bỗng chốc, nhịp tim tựa hồ bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy,  hô hấp gian nan, lạnh cả người, mỗi chữ mỗi câu như là theo hàm răng ở trong phun ra như thế:

"Long, bộ, tông, sư?"

Diễn võ trong cơ quan, Long bộ danh sách liền đại biểu cho tông sư cấp bậc cường giả. Chỉ bất quá bởi vì Thần Ma võ đạo tại trình độ quỷ dị lên hơn xa tại làm từng bước tu luyện mà thành võ giả.

Mắt thấy tên này cự hán biến hóa kinh người, như thế phô thiên cái địa không ai bì nổi phách lối dáng vẻ bệ vệ, bọn hắn làm sao không biết hắn cũng là một tên Long bộ danh sách thành viên?

Chạy

Gần như tại cùng trong nháy mắt, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y ba người kêu to một tiếng, chạy tứ phía!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, tử đạo hữu không chết bần đạo, ai cũng không đoái hoài tới người khác, toàn thân huyết khí tuôn ra, đem hết toàn lực, ý niệm duy nhất thoát đi nơi này!

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Tại sao có thể có hai cái Khí Đạo tông sư!"

Bóng ma tử vong phía dưới, ba người này trong nháy mắt liền bạo phát ra toàn bộ tiềm lực, không có chút nào đối kháng, thử ý tứ, chạy đi chạy trốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.