Chương 310: Va chạm!

Chương 310: Va chạm!

Nhưng mà diễn võ cơ quan còn lại ba người lại đã sớm chuẩn bị, gần như không điểm tuần tự, trong cùng một lúc liền lướt ầm ầm ra, Thạch Khai Vũ ba người bay lượn ra ngoài nhưng mà hai ba mươi trượng khoảng cách khoảng cách liền bị ba người này theo đuổi, quấn đấu

Phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời đủ loại khí kình bão táp, tiếng rống giận dữ liên tục.

Ừm

Giờ này khắc này trận trên mặt chỉ còn lại có Nhạc Bình Sinh cùng tên này cự hán đứng đối mặt nhau, hắn ánh mắt hơi hơi ngoài ý muốn, có nhiều thú vị mà hỏi:

"Ngươi vì cái gì không trốn?"

Nhạc Bình Sinh thì là đồng dạng không để ý đến kinh hoảng chạy trốn Thạch Khai Vũ đám người, mà là mắt không chớp nhìn chằm chằm cái này thân cao gần trượng, như người khổng lồ quái vật hình người, hỏi:

"Ngươi vì sao lại biến thành bộ dáng này? Ta nghe nói Tân Triều Thần Ma võ đạo đều là tiến hành huyết mạch cấy ghép, phát huy ra cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch bên trong lực lượng, ngươi đây là cái gì huyết mạch?"

"Ừm? Ngươi cũng là có điểm can đảm! Chỉ tiếc gan lớn đến ngu xuẩn tình trạng! Làm đối ngươi dũng khí khen thưởng, ta quyết định trả lời ngươi vấn đề này."

Cự hán thương hại đánh giá Nhạc Bình Sinh, giống như là xem người chết như thế thản nhiên nói:

"Đây là địa hoàng long thú huyết mạch chi lực. Thái cổ di chủng huyết mạch chi lực không phải là các ngươi có khả năng phỏng đoán, bọn hắn trời sinh liền chiếm cứ đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, tại thời đại viễn cổ, người chẳng qua là máu của bọn nó ăn cùng khẩu phần lương thực thôi.

Mà bây giờ ta hướng tìm ra đem cao như vậy các loại huyết mạch dung hợp tiến vào cơ thể người bản thân đường tắt, khai sáng một cái vĩ đại khơi dòng, mà các ngươi, đã định trước lại là bị lịch sử quên người chứng kiến, cái này cũng là vận may của các ngươi!"

"Nói nhảm dừng ở đây, uống!"

Cuồn cuộn như là sấm rền tiếng quát khẽ bên trong, cự hán không tại nói nhảm, bước chân một bước, đưa bàn tay duỗi ra, gần như một cái to bằng cái thớt bàn tay ra bên ngoài duỗi ra, hướng về Nhạc Bình Sinh hung hăng chộp tới, tựa như là đang quay đánh một con ruồi như thế, cuốn lên lên không khí giống như thủy triều điên cuồng bắt đầu khởi động!

Ầm ầm!

Lớn đất phảng phất không chịu nổi gánh nặng rên rỉ run rẩy, thân thể của hắn rõ ràng to lớn vô cùng, nhưng lại nhanh đến cực điểm, cùng hắn khổng lồ thân hình tạo thành cực đại tương phản, để cho người ta như muốn ói máu!

Ô ô ô quỷ khóc sói gào tiếng gió thổi bên trong, chi này nham thạch cự chưởng mang theo phô thiên cái địa bóng mờ, giống như là một tòa núi lớn mạnh mẽ đánh tới! Sống lại thiên long chi tuệ kiếm Lăng Tiêu

Nhưng mà

Hô

Tiếng gió rít gào

Trong nháy mắt, cự hán vừa mới mở rộng đến nửa đường cột đá tay lớn hơi hơi chìm xuống, thình lình xuất hiện một bóng người!

Trong chớp mắt! Nhạc Bình Sinh đi sau ngược lại tới trước! Cả người lại có thể là trong nháy mắt đứng ở cự hán nham thạch lớn trên cánh tay!

Hắn tung tích hai chân tại cự hán cái kia thô to như thùng nước nham thạch ngưng tụ trên cánh tay vững vàng giẫm mạnh, cũng mặc kệ hắn lỗ mũi ở trong phụt lên ra mãnh liệt khí lưu, cả người cứ như vậy dưới chân khom bước, vững vững vàng vàng đứng ở cự hán cái kia to lớn trên cánh tay!

Ngươi

Một màn này nhìn như là kiến càng rung chuyển đại thụ, rung động lòng người.

"To con, ngươi quá chậm."

Tại cự hán thu lực không kịp thời điểm! Nhạc Bình Sinh đột nhiên hấp khí, trước mặt hắn toàn bộ không gian cũng hơi vặn vẹo sụp đổ, hắn quyền trái cất vào dưới xương sườn, lực lượng toàn thân thay đổi tại hông eo bên trong, cả nửa người phía bên phải phía sau nghiêng kéo thành 90 độ góc vuông, khuỷu tay thu hồi, nắm tay phải đối diện phía trước, tư thế như là cổ đại mở cung kéo tiễn hào dũng võ tướng, đem toàn bộ thân thể căng thẳng thành một tấm đầy mở lớn cung, da thịt cấp tốc căng thẳng, phát ra ông ông chấn động huyền âm!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đó! Tản ra sáng chói ánh sao nắm đấm siết thành một loại cổ quái hình dạng, cuồn cuộn khí huyết ở trong đó bắt đầu khởi động, khiến cho nắm tay phải trở nên tinh sáng lóng lánh, tại ngắn ngủi vô cùng thời gian một hơi thở bên trong, co vào bành trướng mấy lần!

Liền như là một đầu nhảy lên trái tim, hóa thành nhất là bén nhọn hung mãnh mũi tên, hai mắt một mảnh ánh sao chớp động Nhạc Bình Sinh, tựa hồ toàn thân tinh khí thần đều bị chính mình cái này quỷ dị nắm đấm hút vào, thậm chí ngay cả tự thân trái tim nhảy lên tần suất cũng trong nháy mắt tới trùng hợp, hóa làm một thể.

Sụp đổ!

Một tiếng khẽ kêu, Nhạc Bình Sinh toàn thân cơ bắp tựa hồ cũng trong nháy mắt đánh nhảy một cái, toàn bộ nắm tay phải tựa hồ thoát ly cánh tay của mình, hóa thành một đầu xuyên phá hết thảy ngăn cản sắc bén mũi tên!

Chói tai tiếng xé gió bên trong, ánh sao ngưng tụ to lớn mũi tên tại nháy mắt thời điểm đánh xuyên nóng hổi không khí, tại cự hán cái kia nham thạch khuôn mặt vặn vẹo bên trong, mang theo lực lượng hủy diệt cường hãn một quyền ở giữa cự hán nham đầu lâu đá phía trên!

Ầm ầm!

Không khí nổ đùng, ngày hoảng sợ động! Vô số đá vụn bốn phương tám hướng bắn tung toé! Ngựa tre dụ cây mơ: Lão công là xấu bụng đại nhân

Nhạc Bình Sinh nắm tay phải hóa thành tinh mang mũi tên như là dao nóng cắt mỡ bò, mang theo không có gì sánh kịp lực chấn động, đem đầu lâu của chúng nó phía trên tầng tầng bao khỏa nham chất giáp xác nhất cử phá vỡ!

Ầm ầm

Trầm muộn tiếng nổ vang rền bên trong, cự hán khổng lồ, mấy chục tấn nặng nề thân thể tại Nhạc Bình Sinh trước mặt tựa như một cái cỡ lớn đồ chơi, bỗng nhiên phát ra rợn người thanh âm, ly khai mặt đất, hướng về sau bay ngược!

Tưởng tượng một chút, một vài 10 tấn nặng nề, khổng lồ quái vật bay ngược mà ra, nện rơi xuống đất tình cảnh, là một bộ như thế nào cảnh tượng?

Trong lúc nhất thời, đất trời liền nghẹn ngào, phảng phất phát sinh mười tám cấp động đất, một cỗ nồng đậm bụi bặm ngập trời mà lên, phô thiên cái địa, màu vàng đất thủy triều như là chân chính như thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng dâng trào!

Liền liền 30 trượng bên ngoài kịch liệt giao thủ đám người thân hình mãnh liệt lay động, tại thời khắc này đều đình chỉ giao thủ, trợn mắt hốc mồm, không thể tin nhìn xem này một màn kinh người.

"Này này!"

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh thân thể vẽ ra trên không trung một nói ánh sao lấp lánh đường vòng cung, rơi vào hơn mười trượng có hơn.

Đạp

Chấm đất trong nháy mắt,  Nhạc Bình Sinh thân hình đột nhiên hơi cong, hai tay tách ra, mười ngón tay xòe ra trên mặt đất dùng sức nhấn một cái, liền vững vàng đứng vững thân hình.

Cái này nham thạch cự hán hoàn toàn chính xác cứng rắn tới cực điểm, trên người hắn tầng nham thạch phòng hộ nhìn như qua quýt bình bình, trên thực tế chỉ sợ so với sắt thép tới đều phải cứng rắn rất nhiều.

Cứ việc một quyền phá vỡ cự hán phòng hộ, kinh khủng lực phản chấn liền liền chính hắn đều cần từng chút một giảm xóc mới có thể hóa giải.

Này hai lần giao thủ động tác mau lẹ, chỉ là ngắn ngủi một cái hô hấp không đến thời gian, thế cục chuyển tiếp đột ngột, theo cự hán dùng nham thạch tay lớn muốn đem Nhạc Bình Sinh sinh sinh ôm giết, lại đến Nhạc Bình Sinh thân như quỷ mị, bay bổng vọt lên, thân hình như cung, nhất cử oanh bạo cự hán đầu nham thạch phòng hộ, sau đó hồi trở lại rơi xuống đất, trong thời gian này tình huống mạo hiểm kích thích, đánh nhau trình độ kịch liệt hung mãnh, hoàn toàn vượt ra khỏi người bình thường tưởng tượng cực hạn.

Như thế hình thể cách xa tới cực điểm chém giết, liền liền xa xa tất cả mọi người thấy thần trì hoa mắt, toàn thân cơ bắp không tự chủ được căng thẳng, một lòng tựa hồ cũng muốn nhảy ra cổ họng, thẳng đến lúc này vừa rồi an tâm, giấu ở ngực một hơi thật sâu thở ra.

Tại rung động đồng thời, gian khổ chiến đấu Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y ba trái tim con người bên trong, cũng đột nhiên hiện ra một loại gọi là hi vọng đồ vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.