Chương 311: Lui lui lui!

Chương 311: Lui lui lui!

Nhạc Bình Sinh đứng ở tại chỗ, nhìn chăm chú lên cái kia một mảnh cát bay đá chạy, tiếng nổ vang rền trận trận địa phương.

Bên hông hắn Lưu Quang Tinh Vẫn Đao tựa hồ cảm ứng được cái gì, hơi hơi chấn động lấy, tựa hồ như nói cái gì.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh nhưng vô dụng đao dự định, trong khoảng thời gian này đến nay hắn lại lần nữa lợi dụng Yến Quy Nam cung cấp linh năng tu luyện 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 cái này cự hán biến hóa mặc dù quỷ dị, lại là dựa vào lại chẳng qua là giống như núi phòng hộ cùng với cùng hình thể tương xứng thuần túy cự lực. Còn xa xa không có khó giải quyết đến cần phát động 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 thời điểm.

Nhìn hắn tầng kia nham giáp phòng hộ có thể hữu hiệu ngăn cách nguyên khí đả kích tác dụng, quyền cước vật lý loại công kích ngược lại là hữu hiệu hơn biện pháp.

"Nham Long đại nhân!"

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Phô thiên cái địa cát đá bụi mù như là một cỗ thô to khói báo động như thế xông thẳng tới chân trời thời điểm, mặt khác ba tên hổ bộ thành viên cùng nhau phát ra không thể tin tiếng rống giận dữ.

Nham Long liền là tên kia cự hán tại Long bộ danh hiệu. Hắn tiếp nhận địa hoàng long thú là hoàn toàn xứng đáng cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch, chỉ cần hai chân đứng tại đất đai phía trên, là có thể liên tục không ngừng hấp thu địa mạch nguyên khí, đồ có vô biên sức mạnh to lớn, mà lại lực phòng ngự cường hãn không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn từng thử qua dùng cỡ nhỏ, cỡ trung thần rống pháo đối Nham Long trực tiếp tiến hành qua khoảng cách gần oanh kích, điên cuồng công kích phía dưới cũng vẻn vẹn đem bức lui, cũng không có tạo thành giống như là Nhạc Bình Sinh hiệu quả như vậy.

Đến cùng là như thế nào lực lượng kinh khủng đả kích, mới có thể để như thế một cái giống như núi dày nặng tông sư võ giả, giống như là một cái cỡ lớn đồ chơi như thế phòng ngự bị đánh nát, cả người còn đổ bay lên?

Trong lòng của bọn hắn như sóng to gió lớn, trong lúc nhất thời đều không để ý tới tại động thủ, chỉ là chặn đường tại Thạch Khai Vũ đám ba người trước mặt, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào chấn động kịch liệt phát sinh địa phương.

"Đau nhức đau nhức đau nhức! Đau nhức a!"

Oanh

Mặt đất lại lần nữa chấn động mãnh liệt, đầy trời bụi mù bỗng nhiên bị một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, tạo thành một đầu màu xám vòi rồng nối liền đất trời, mà Nham Long thân thể cũng bỗng nhiên hiển hiện.

Thời khắc này Nham Long đầu nham giáp phòng hộ lụi bại không thể tả, nửa cái khuôn mặt đều đã lộ ra, mà lại khuôn mặt phía trên máu tươi uốn lượn mà xuống, nhìn qua vô cùng mùi máu tanh thảm liệt.

Nham Long giống như là không phát giác gì như thế nhe răng cười không ngừng, liền liền răng đều bị nhiễm phải thành đỏ tươi:

"Không tầm thường lực lượng! Ta quyết định

Hủy diệt ngươi cỗ này tài liệu!"

Ông

Tại Nhạc Bình Sinh ánh mắt bên trong, Nham Long gần dài bảy thước cứng cáp cánh tay đột nhiên đâm vào dưới mặt đất! Cuồng túm hai vạn năm

Một cỗ vô hình, nhưng lại có thể khiến cho mọi người tại đây cảm nhận được gợn sóng, theo Nham Long cánh tay chỗ trong hư không chậm rãi nhộn nhạo lên. Không hề có điềm báo trước, cực kỳ đột ngột, Nham Long chỗ mặt đất giống như thủy triều hơi hơi sóng gió nổi lên, cánh tay hắn chỗ cắm vào địa phương vậy mà tại trong khoảnh khắc hóa thành một dày đặc nham thạch nóng chảy khu vực!

Màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy như là ủng có sinh mệnh như thế, theo Nham Long cánh tay lan tràn lên phía trên, bao bọc toàn thân của hắn!

Ngoại trừ một một số nhỏ dòng nham thạch chất lại lần nữa dọc theo nham trên thân rồng khe nham thạch khe hở chui vào hắn nham thạch áo giáp phía dưới bên ngoài, phần lớn dung nham bóng nóng bỏng nham thạch nóng chảy như thế tạo thành bộ phận toàn bộ bao bọc tại Nham Long trên cánh tay phải. Nóng bỏng dòng nham thạch bao bên ngoài lấy một tầng khối hình dáng màu nâu đỏ dung nham thạch, dữ tợn bén nhọn nhô lên, tại toàn bộ tay phải lên ghép lại thành một đầu xấp xỉ tại đầu rồng, nhưng lại lộ ra càng thêm hung ác bá đạo dung nham móng vuốt, nhè nhẹ ánh đỏ không ngừng lưu chuyển.

Tựa hồ có đỏ bừng nham thạch nóng chảy tại dung nham kẽ nứt bên trong thả ra sáng rực nóng bỏng hào quang, cánh tay, trên thân thể, mỗi khối dung nham thạch ghép lại chỗ lộ ra khe hở bên trong, tất cả đều thả ra đốt người nhãn cầu đỏ ngầu hào quang, như là nham thạch bao khỏa trong thân thể bộ đã hoàn toàn đã biến thành lửa nóng nham thạch nóng chảy như thế, lóe chói mắt ánh sáng màu đỏ kẽ nứt ở trên người hắn lẫn nhau liên thông, vẽ phác thảo làm ra một bộ quỷ dị màu đỏ hoa văn, tựa hồ có đặc thù nào đó lực lượng ở trong đó lưu chuyển.

Giờ này khắc này, Nham Long màu nâu đỏ nham giáp tầng ngoài kẽ nứt bên trong, phụt lên ra gần như dài một thước màu đỏ sậm ngọn lửa. Chói mắt, phảng phất mang theo chất lỏng cảm giác ánh sáng lấp lánh trong đó, cực đoan rung động, tựa hồ không để ý, cái này yếu ớt nham thạch vỏ ngoài liền muốn tại nội bộ nóng bỏng nham thạch nóng chảy áp bách dưới trực tiếp vỡ ra, đem bên trong lửa nóng dung nham phụt lên phát tiết đi ra.

Nham Long nhẹ nhàng huy vũ bỗng chốc bởi vì nhiều vô số nửa hòa tan trạng thái dung nham bao bọc mà lộ ra to lớn vô cùng cánh tay phải, hàng loạt đỏ ngầu ngọn lửa theo miệng rồng chỗ dung nham răng nhọn khe hở bên trong phụt lên mà ra, cả người như là yêu ma!

Cuồn cuộn sóng nhiệt bốn phía phóng xạ ra, trong thời gian rất ngắn lạnh nóng giao thế, một cỗ mãnh liệt gió lốc trống rỗng xuất hiện, khóe mắt liếc qua chú ý tới một màn này Thạch Khai Vũ đám người không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhạc Bình Sinh mắt lạnh nhìn đã hoàn toàn đã biến thành một cái quái vật Nham Long, lại vẫn không có vận dụng 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 ý tứ.

Hắn thể phách đã tiến vào một cái không cách nào phỏng đoán tình trạng, hắn gân cốt, cơ bắp, tạng phủ các loại cấu thành, toàn bộ đều thoát ly người bình thường tưởng tượng, màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy có mấy trăm độ nhiệt độ cao, chưa hẳn có thể đối thân thể của hắn tạo thành tổn thương.

Hắn muốn nghiệm chứng một chút hắn tu tập 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cực hạn đến cùng ở nơi đó.

"Biến thân biến xong?"

Nhẹ nhàng thanh âm đàm thoại bên trong, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, ầm ầm cương khí bạo chấn Lôi Minh thanh âm như là trời trong phích lịch, chấn động tất cả màng nhĩ, hắn một cước giẫm đạp phía dưới, cả vùng chịu chìm xuống, đếm không hết đá vụn bất luận lớn nhỏ, dồn dập bật lên mà lên! Manh thê hưu phu: Xấu bụng vương gia nhỏ câm phi

Rõ ràng chẳng qua là người cô đơn, lại cho người ta thiên quân vạn mã cùng nhau công kích bá liệt, cuồn cuộn!

Đốt

Hơn hai mươi trượng bên ngoài Nham Long đồng dạng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phát ra một tiếng thần ma rống to, trên cánh tay to bằng cái thớt dung nham đầu rồng đối Nhạc Bình Sinh xông tới thân ảnh mạnh mẽ nện xuống, đồng thời miệng rồng, Long trong mắt phần phật ngọn lửa bốn phía phụt lên!

Xuy xuy xuy!

Vỡ vụn ánh lửa chảy diễm tứ tán bay tán loạn, Nhạc Bình Sinh căn bản không có né tránh ý tứ, trên thân thể vọt lên tầng tầng ánh sao huyết viêm, mạnh mẽ phá tan tầng tầng sóng nhiệt, trong nháy mắt liền vọt đến Nham Long trước mặt!

Trong nháy mắt! Chỉ thấy Nhạc Bình Sinh trên cánh tay trái sáng lạn tinh mang bùng lên, nắm tay thành chùy, vai trái hướng ra phía ngoài, khố mang eo, đai lưng sống lưng, sống lưng mang tay trái nện, phát ra một chuỗi kịch liệt tiếng nổ, trước người lập tức xẹt qua một đường vòng cung, một trăm tám mươi độ hoành bày, quấy lên muôn vàn phong long gầm thét, vô số sấm chớp bạo chấn!

Ầm ầm!

Nham Long lại lần nữa biến thân về sau tốc độ mặc dù so với trước đó nhanh ba phần, lại như cũ khó mà bắt kịp Nhạc Bình Sinh tốc độ. Một quyền này không trở ngại chút nào đánh vào Nham Long trên ngực, ánh sao lấp lánh huyết khí chấn động, mang xuống vô số nhỏ vụn màu nâu xám nham thạch mảnh vỡ.

Lui

Nham Long nổi giận gầm lên một tiếng liên tiếp lui về phía sau, vẻn vẹn một cánh tay che lại đầu yếu hại, cánh tay phải lại điên cuồng quơ, cùng lúc đó Nhạc Bình Sinh xoay chuyển quyền tâm hướng lên, quyền trái lần nữa mang theo bạo chấn cơn gió, theo cánh tay phải khuỷu tay phía trên xoay tròn lấy hướng lên một quyền đánh ra, tại vô số màu sắc khô vàng vỡ vụn tấm vải bốn phía bay lượn bên trong, Nhạc Bình Sinh này một cái đấm thẳng, mang theo chấn động mãnh liệt lực lượng, uy lực vô cùng, thẳng tắp đánh vào Nham Long trên cằm!

Trong ầm ầm nổ vang, Nham Long viên kia to lớn nham giáp bao khỏa đầu không tự chủ được hướng về sau cao cao giơ lên, cùng với từng tiếng rít lên, gần tấc dài màu đỏ thắm ngọn lửa theo Nham Long trong miệng mũi dâng lên mà ra, hắn thân thể khổng lồ dư thế không ngừng, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, vừa muốn dừng lại, lại lần nữa nhận Nhạc Bình Sinh oanh kích, thu lại không được chân hướng sau liền lùi lại.

Nham Long táo bạo trong tiếng rống giận dữ, trong miệng mũi ngọn lửa chảy ra!

"Vì cái gì! Lực lượng của ta vì sao lại không bằng hắn!"

Hắn tại dĩ vãng chiến đấu nhiệm vụ ở trong luôn luôn cùng còn lại Long bộ thành viên cùng phối hợp, hấp dẫn địch quân tất cả thế công, thích nhất thấy kẻ địch tại hắn không thể phá vỡ phòng hộ bên dưới lộ ra hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng, lại không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này một cái càng thêm quái vật tồn tại, có thể bằng vào thuần túy thân thể máu thịt đem chính mình đánh quân lính tan rã!

Lui! Lui! Lui! Vừa lui lại lui!

Trong lúc nhất thời, trận này căn bản kém xa hình thể cách xa trong chiến đấu, chỉ có nham Long một cánh tay lớn nhỏ Nhạc Bình Sinh, trong thân thể lại ẩn giấu khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, đem Nham Long một trượng chi cự thân thể đánh liên tiếp lui về phía sau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.