Chương 312: Đánh nổ

Chương 312: Đánh nổ

Rống

Nham Long bỗng nhiên cuồng hống một tiếng, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm như thế, không còn tốn công vô ích đi bắt moi Nhạc Bình Sinh thân ảnh phiêu hốt, mà là trên cánh tay phải nham thạch nóng chảy đầu rồng trong nháy mắt ra trầm muộn gầm nhẹ, như là sắp săn mồi mãnh long trong cổ họng vang trầm, nhắm ngay Nhạc Bình Sinh nhào tới thân ảnh một quyền đánh ra, dung nham thạch bao khỏa đầu rồng vậy mà bỗng nhiên mở lớn ra, một đạo như là hòa tan nước thép rực náo nhiệt lưỡi theo miệng rồng bên trong phụt lên mà ra!

Đạo này ngọn lửa như đao như kiếm, nhóm lửa không khí, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập nồng đậm nung đỏ rỉ sắt cùng nóng bỏng mùi lưu huỳnh!

Dài gần hai thước, hai chưởng rộng nóng bỏng nham thạch nóng chảy kiếm mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt bách khai phía trước tất cả không khí, thuận tiện đem bên trong dưỡng khí đốt cháy không còn, ôm theo vô cùng dày nặng uy thế thẳng trảm mà xuống, mà Nham Long toàn thân dung nham khe hở bên trong cũng theo hắn quát to một tiếng, phun ra hẹp dài quýt ngọn lửa màu đỏ, cả người hóa thành buông xuống nhân thế Viêm Ma Hỏa Thần, uy thế nhất thời có một không hai.

Thanh này Viêm Ma chi kiếm đến cùng là nguyên khí hội tụ vẫn là chân thực tồn tại, Nhạc Bình Sinh không rõ lắm, hắn cũng cũng không đủ phản ứng thời gian đi phân rõ tất cả những thứ này, bởi vì mang theo vô cùng nhiệt độ cao dung nham cự kiếm đã đi đầu bổ xuống!

Một tiếng ầm vang! Như là bản năng, Nhạc Bình Sinh dưới chân gấp lực mạnh mẽ giẫm mạnh! Kiên cố vô cùng mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, Nhạc Bình Sinh thân hình quẹo thật nhanh, ngoặt về phía một bên, nhân thể tránh qua, tránh né này tình thế mãnh ác một kích.

Đồng thời dưới chân khẽ chống, mạnh mẽ lực đạo đi qua dưới chân, chuyển qua hông eo, toàn bộ truyền thâu đến trên hai tay, thu tại hai phía dưới xương sườn hai quả đấm mang theo tỏa ra điểm điểm u quang trùng kích mà ra!

Oanh! Oanh!

Đầu tiên là nắm tay phải mang theo thay đổi lực đạo mạnh mẽ đánh vào Nham Long phần bụng dung nham áo giáp phía trên, gần như đem trọn cái dày đặc màu nâu đỏ áo giáp trực tiếp đánh xuyên, hàng loạt đỏ bừng mảnh đá đốm lửa nhỏ bốn phía bắn tung toé; ngay sau đó Nhạc Bình Sinh quyền trái gần như không điểm tuần tự đan xen mà ra, sao trời quyền cương tại Nham Long chỗ ngực lần nữa nổ tung lên, nổ thật to tiếng tại cả cái sơn cốc bên trong ầm ầm quanh quẩn.

Dung nham đỏ ngầu cự kiếm mạnh mẽ bổ trên mặt đất, tóe lên đỏ bừng nham thạch nóng chảy vô số, mặt đất như là đậu hũ lại bị hắn một kiếm bổ ra một đạo thật sâu gần như hòa tan màu đỏ cái hố nhỏ tới.

Bắn tung toé lên màu đỏ nham thạch nóng chảy có vài chục nhỏ đánh vào Nhạc Bình Sinh phía sau, không cách nào dùng huyết khí hoàn toàn phòng hộ phía sau lưng liền toát ra "Xuy xuy" khói trắng tới

Chết

Nham Long trong miệng, trong mũi, toàn thân trên dưới đếm không hết kẽ nứt ở trong đột nhiên phụt lên xuất ra đạo đạo ngọn lửa, ra sức rít gào!

Bị Nhạc Bình Sinh hai lần liên hoàn oanh kích oanh hướng về sau mãnh liệt lui một bước dài về sau, giờ khắc này Nham Long đạt được một tia chút cơ hội thở dốc, giống như là đem tất cả lực lượng, tính cả lấy nổi giận sỉ nhục cảm xúc hết thảy bạo, trong tay dung nham cự kiếm nhân thể nằm ngang vạch một cái, hàng loạt nham thạch nóng chảy ngọn lửa bắt đầu khởi động bắn tung toé, tại thân kiếm về sau mang ra một đạo hỏa diễm tạo thành nóng bỏng màn che, chém ngang lưng một kiếm thẳng đến Nhạc Bình Sinh ngực!

Dùng Nham Long lực đạo trên tay cùng với này dung nham chi kiếm nhiệt độ, nếu như chính chính mệnh bên trong, cho dù là Nhạc Bình Sinh Tinh Uyên Bất Diệt Thể cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Cùng lúc đó! Nham Long một cái khác cối xay như thế dung nham cự thủ khe hở bên trong dài nhỏ ngọn lửa kịch liệt phụt lên, như là đâu thiên lớn màn, đối Nhạc Bình Sinh cái ót liền nghiêng nghiêng che áp xuống tới!

Một chưởng này một kiếm gần như hoàn toàn phong tỏa Nhạc Bình Sinh di động không gian, cái kia toàn thân bốc hỏa Nham Long tựa hồ liền muốn biến thành một đầu to lớn ngọn lửa lò luyện, muốn đem Nhạc Bình Sinh vây vào giữa, sinh sinh đốt làm tro bụi!

Tại đây trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh tựa hồ ngửi thấy đầu của mình, lông mày bị nướng cháy mùi khét lẹt, toả hơi nóng sóng nhiệt khiến cho hắn trực diện dung nham kiếm nửa người tựa hồ có một loại muốn hòa tan cảm giác cổ quái, tựa như tới gần ngọn lửa ngọn nến, loại kia cực nóng gần như sắp muốn đốt cháy đến Nhạc Bình Sinh thân thể phần lưng đủ loại khí quan, đỉnh đầu cự chưởng càng là bị Nhạc Bình Sinh một loại Vẫn Thạch Thiên Hàng cảm giác áp bách, trên đỉnh đầu lỗ chân lông bị kích thích tựa hồ tất cả đều muốn nổ đứng lên.

Nguy hiểm! Cực độ nguy hiểm! Nhạc Bình Sinh con ngươi trong nháy mắt vô số ngôi sao sinh diệt, tựa hồ sau một khắc thân thể liền muốn thoát ly tự thân khống chế!

Trước mắt thời gian tại dần dần trở nên chậm, Nhạc Bình Sinh có khả năng thấy

Nham trên thân rồng ngọn lửa màu đỏ thắm đang chậm rãi phun ra, thậm chí cũng có thể thấy ngọn lửa kia vặn vẹo biến hóa chính mình hình dáng, như là mèo con tản ra lấy cái đuôi của mình; trước mắt ung dung bay xuống một cây khô vàng tia, phốc bỗng chốc, có ngọn lửa ở tại lên tạo ra, đem trọn cái tia cớ đến cuối, một đoạn lại một đoạn đều đốt thành tro bụi;

Khóe mắt có khả năng thấy có một mảnh rực đỏ ngọn lửa đang hướng mình hung mãnh đánh tới, phía trên ngọn lửa thư giãn phun ra nuốt vào lấy, thỉnh thoảng lại có đỏ bừng nham thạch nóng chảy từ đó lắc lư bay ra; toả hơi nóng sóng lửa đang xuyên thấu qua da thịt của chính mình, một tấc một tấc xâm nhập ngũ tạng lục phủ của mình

Ở giữa không cho trong nháy mắt! Tại kiếm chưởng che đậy chém giết bên trong, Nhạc Bình Sinh thân thể vọt tới trước, mạnh mẽ đè nát không khí, cuốn lên phô thiên cái địa gió lớn kêu khóc, dán vào Nham Long trước người; nắm tay phải phía trên đồng thời tinh mang mãnh liệt!

Nham trên thân rồng bắn ra ngọn lửa gần như liền muốn trực tiếp đốt tại Nhạc Bình Sinh làn da phía trên, tại muốn đánh trúng Nham Long cái kia đập tới nham thạch cánh tay trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh năm ngón tay hướng về phía ở giữa gấp dựa vào, trên cánh tay cơ bắp da thịt băng băng băng chấn động!

Một quyền này trực tiếp đánh nổ không khí, đem xung quanh ba thước không gian đánh thành chân không, như là sấm chớp bạo liệt, vô cùng cự lực trời long đất nở bạo!

Liền, mảnh đá nham thạch nóng chảy bốn phía bay tung tóe, Nhạc Bình Sinh này hung ác một kích không chỉ có đem Nham Long chỗ khuỷu tay dung nham thạch áo giáp hoàn toàn đánh nát, thậm chí công kích đến trong đó bảo hộ ẩn giấu cùng loại nham thạch thân thể, bởi vì chỗ khuỷu tay bị công kích, Nham Long chụp về phía Nhạc Bình Sinh cái ót cự chưởng vô lực phun ra ngọn lửa, trượt hướng về phía một bên.

Từ cách đỉnh đầu đã không có cái kia một cái có khả năng uy hiếp được Nhạc Bình Sinh cái ót đánh ra, Nhạc Bình Sinh liền dưới chân lực đạo bạo, thân thể mượn một kích này phản chấn trở về tác dụng cực lớn lực, cả người bay lên trên nhảy lên lên, thân thể trong nháy mắt bay lên không gần như hai mét, vừa vặn tránh thoát Nham Long cái kia theo nằm ngang vung tới một kiếm mà trực tiếp nện hướng mình đầu rồng cự chùy.

Nham Long nằm ngang một kiếm vung qua, thiêu đốt lên vù vù ngọn lửa dung nham cự kiếm theo Nhạc Bình Sinh dưới chân gào thét mà qua, trong mắt của hắn ánh sao bạo động, áo bào phần phật phần phật rung động, một cổ mãnh liệt linh năng theo trên thân đao chảy đến toàn thân của hắn, trên cánh tay từng cái từng cái lớn gân như là long xà chạy tán loạn, đột nhiên một quyền che đậy!

Không ai có thể hình dung đi ra uy lực của một quyền này, bởi vì không khí băng diệt, hóa thành một mảnh ánh sáng quái rực rỡ hỗn độn khí lưu, đất trời đã vì thất lạc tiếng!

Một tiếng ầm vang!

Dưới con mắt mọi người! Nham Long như đồng môn cửa sổ lớn nhỏ đầu trong nháy mắt nổ tung! Đỏ trắng đồ vật theo đếm không hết nham giáp mảnh vỡ, bốn phương tám hướng bay vụt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.