Chương 313: Lại nổi lên!

Chương 313: Lại nổi lên!

Đem Nham Long toàn bộ đầu tại nham giáp phòng hộ bên dưới trong nháy mắt nổ tung một khắc này, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y ba người tại không thể tin ở trong mừng rỡ như điên!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cho bọn hắn thật lớn như thế áp bách, như núi lớn quái vật tại ngắn ngủi trong hai, ba hơi thở trong lúc giao thủ liền bị Nhạc Bình Sinh một quyền đánh nổ!

Lẽ ra bọn hắn trong nháy mắt ý thức được sau khi biến thân Nham Long là tông sư cấp bậc cường giả, điên cuồng chạy trốn nhưng lại bị còn lại diễn võ cơ quan thành viên ngăn cản lại về sau đã cảm thấy lần này lại là cửu tử nhất sinh, lại không nghĩ rằng tình huống chuyển tiếp đột ngột, hình thức thay đổi, chính mình một phương này ngược lại đã biến thành người thắng.

"Ha ha ha! Ba vị, lưu lại đi!"

Gần như trong cùng một lúc! Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y ba người cười một tiếng dài, đột nhiên hướng về bởi vì biến cố mà không thể tin, ngu ngơ tại nguyên chỗ ba cái diễn võ cơ quan thành viên vừa người nhào tới!

Phản ứng của bọn hắn cũng không chậm, nếu giờ này khắc này nhất cường hãn nhất kinh khủng tông sư cấp thần ma võ giả đã bị Nhạc Bình Sinh giải quyết, chiến cuộc đã định, bọn hắn làm sao có thể khiến cho con vịt đã đun sôi bay đi?

Thời khắc này Nhạc Bình Sinh đứng ở tại chỗ, quần áo tả tơi, khắp nơi đều là cháy đen dấu vết, giống như là tên ăn mày như thế.

Hắn thể phách cường độ mặc dù có thể miễn cưỡng chống cự nham thạch nóng chảy mấy trăm độ nhiệt độ cao, thế nhưng mặc trên người quần áo lại không phải bảo vật gì, vẻn vẹn ỷ vào huyết khí chi viêm không quan trọng phòng hộ, tự nhiên không cách nào ngăn cản.

Hắn một đôi thiết quyền da tróc thịt bong, bao quát cánh tay, lồng ngực, phía sau lưng, khắp nơi đều là cháy đen lốm đốm lấm tấm, thậm chí đều tràn ra tới từng đợt mùi thịt.

Thế nhưng cùng lúc đó, đến từ Nham Long mãnh liệt linh năng kịch liệt bắt đầu khởi động phía dưới, hắn bị nghiêm trọng đốt bị thương các nơi thương thế tại dùng mắt thường có thể thấy độ khép lại, khôi phục, da chết thoát ly, lộ ra trơn bóng như mới làn da.

Đến hắn hiện tại thể phách cường độ, mong muốn chữa trị thân thể tổn thương, so với vừa mới buông xuống cái thế giới này thời điểm tiêu hao năng lượng tối thiểu tăng trưởng mấy chục thậm chí hơn trăm lần.

Bao quát số liệu hóa các hạng tố chất thân thể nguyên nhân làm một đạo bình chướng vô hình ngăn cản, cho dù là tại linh năng tác dụng dưới cũng tăng trưởng cùng với chậm chạp.

Nham Long cái này quỷ dị nham giáp phòng hộ, khiến cho cả người hắn đều hóa thành so với thiên chuy bách luyện sắt thép càng kiên cố hơn, cường hãn dày nặng thành lũy, tại Nhạc Bình Sinh toàn lực hành động phía dưới cũng chẳng qua là miễn cưỡng phá vỡ Nham Long phòng hộ, nếu như không phải tại tối hậu quan đầu quyết định thật nhanh, điều động còn sót lại linh năng tuôn ra một quyền kia, cuộc chiến đấu này còn không biết muốn đánh tới khi nào, mãi đến một phương nào thể lực hao hết mới có thể kết thúc.

Trên người cháy chữa trị bảy tám phần, hao tốn nhưng mà hai ba cái hô hấp công phu, Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại, một bên khác Thạch Khai Vũ đám ba người chiến đấu đã khí thế ngất trời.

Tình huống lúc này lại hoàn toàn cùng Thạch Khai Vũ ba người chạy trốn lúc tình huống điều quay lại, diễn võ cơ quan ba tên thành viên gầm thét liên tục, ra sức phá vây, mà phe mình ba trên mặt người lại tràn ngập thoải mái, không ngừng chạy triền đấu, tiêu hao đối phương thể lực.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Đang nghiến răng nghiến lợi, trên mặt tràn ngập kinh hãi chi tình, cùng Thạch Khai Vũ ra sức chém giết phá vòng vây tên kia thành viên nhịp tim bỗng nhiên chậm một nhịp, chỉ cảm thấy này tiếng sấm chớp nổ vang trực tiếp tại tâm linh chỗ sâu nhất vang lên, tâm linh liền thất thủ!

Ầm

Tại Thạch Khai Vũ trước mắt, chỉ cảm thấy mãnh liệt cơn gió đập vào mặt, khiến cho hắn hô hấp không khoái, gần như muốn không thở nổi, mà đối thủ của hắn, lại tại tiếng nổ lớn vang lên đồng thời, cả người đột nhiên chia năm xẻ bảy!

Linh linh toái toái chân cụt tay đứt bay múa đầy trời, nồng đậm gay mũi mùi máu tươi bay vào Thạch Khai Vũ xoang mũi, gần như còn không đợi hắn phản ứng, trước mắt lại lần nữa một bông hoa, đất đai lại lần nữa chấn động mãnh liệt, một đạo giống như khói nhẹ, giống như tia sáng thân ảnh liền đã lóe lên một cái rồi biến mất!

Ầm! Ầm!

Liên tiếp hai tiếng sấm chớp tiếng vang, gần như không điểm tuần tự, Vinh Thành An cùng An Thải Y hai người cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ, căn bản không biết đã sinh cái gì, chỉ miễn cưỡng thấy một hình bóng chợt lóe lên, mà trước mặt mình đối thủ giống như là sinh tự bạo, vừa giống như là nhận lấy cái gì không cách nào địch nổi lực lượng oanh kích, hừ đều không hừ một tiếng, liền thông suốt nổ tung.

Bọn hắn hơi hơi chuyển động cổ, huyết tinh chi khí khuếch tán, tàn thi tay cụt đầy đất, Nhạc Bình Sinh hai tay rủ xuống

Đứng ở cách bọn họ mấy trượng địa phương xa.

Rõ ràng quần áo cháy đen rách rưới, nhìn tựa hồ vô cùng chật vật, hết lần này tới lần khác lại khiến cho ba người bọn họ trong lòng sinh ra một loại tự dưng đối mặt vô ngân tinh không cảm giác, cùng với to lớn vô cùng vô hình áp bách, thật giống như toàn bộ bầu trời sao đè ép xuống như thế.

Đây là thực lực cùng với sinh mệnh cấp độ lên triệt để nghiền ép, từ đó tạo thành.

Ba người này dù sao cũng là chúa tể một phương, ổn định lại tâm trạng, có chút hổ thẹn cúi đầu chắp tay nói:

"Nhạc Tông chủ, thật xin lỗi, chúng ta vừa rồi. . ."

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, không thèm để ý chút nào hướng đi Nham Long thi vị trí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Long cư sĩ cái gọi là phó túi hẳn là liền ở trên người hắn.

Bất luận làm chuyện gì, hắn cũng không biết đem hi vọng ký thác vào trên người người khác, cho nên Thạch Khai Vũ ba người không đánh mà chạy hành vi hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Thạch Khai Vũ đám ba người liếc nhau, mặc dù trong lòng mơ hồ có chút lo sợ bất an, nhưng vẫn là theo sau.

Mà đợi đến Nhạc Bình Sinh đi đến Nham Long thi trước mặt lúc, lại phát hiện câu này thi thể không đầu đang ở sinh biến hóa cực lớn.

Nham Long vô cùng to lớn nham giáp thân thể tựa hồ phong hoá, đạo đạo vết rạn hiển hiện, một cỗ ánh sáng màu vàng đất thời gian dần qua tiêu tán, cả người giống như là tiết khí khí cầu như thế, gấp thu nhỏ lại.

Dần dần phong hoá nham giáp tựa hồ lại không còn không thể phá vỡ phòng hộ năng lực, tại gào thét gió núi quét dưới, điểm điểm mảnh vụn tro bụi bốn phía phiêu tán, khinh vũ bay lên, tại ào ào ào cát bụi sụp đổ bắn tung toé bên trong, cũng dần dần lộ ra một bộ khôi phục bình thường người lớn nhỏ thi.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Nhạc Bình Sinh tại Nham Long thi lên lục lọi nửa ngày, rốt cục tìm ra một cái tính chất kỳ quái da túi tới.

Chính là cái này!

Trong nháy mắt, ba đạo nóng rực ánh mắt tụ vào tại Nhạc Bình Sinh trên bàn tay.

Cũng không trách bọn hắn xúc động vô cùng, diễn võ cơ quan phía sau đại biểu cho chính là Tân Triều quái vật khổng lồ này, bọn hắn bất luận là thu mua còn là chính mình tự mình tiến vào thái cổ di địa thu thập rất nhiều trân quý, đều tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ!

Dù cho vẻn vẹn uống một cái canh, đều là một bút to lớn đến làm người líu lưỡi thu hoạch khổng lồ.

Cái này da túi ước chừng lớn chừng bàn tay, tính chất kỳ lạ, nhìn qua không chút nào thu hút, đồng thời ảm đạm không ánh sáng, tựa hồ đem chung quanh tia sáng đều thu nạp.

Nhẹ nhàng ước lượng trong tay nhẹ như lông hồng da túi, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía Thạch Khai Vũ đám ba người, hỏi:

"Cái này Hư Không Khẩu túi, đáp ứng làm như thế nào dùng?"

An Thải Y vẻn vẹn nhìn chằm chằm Hư Không Khẩu túi, thanh âm thanh thúy:

"Chúng ta cũng chỉ bất quá nghe nói qua mà thôi, trên thực tế cũng là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến, tựa hồ không có gì đặc biệt thủ pháp, Nhạc Tông chủ, nếu không mở ra thử một chút?"

"Ta ngược lại thật ra biết một chút."

Vinh Thành An trầm ngâm một chút, nói tiếp:

"Nhạc Tông chủ, loại này Hư Không Khẩu túi không gian có hạn, không thể giả bộ vật sống  bình thường tới nói trực tiếp mở ra là có thể."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, đang muốn mở ra túi nhìn một chút bên trong tái đồ vật gì thời điểm ——

Ông

Phương xa chân trời, phảng phất bỗng nhiên xuất hiện một cái mãnh liệt bùng cháy mặt trời, phóng xạ ra vô cùng ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt khắc sâu vào đám người tầm mắt!

"Đó là Vân Long cư sĩ bên kia vị trí!"

Nhạc Bình Sinh híp mắt lại, thông suốt quay đầu nói:

"Các ngươi xử lý ở đây!"

Nói đi cũng không đợi ba người phản ứng, hắn thân ảnh liền đã biến mất ngay tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.