Chương 314: Nổi lên! Ám sát!

Chương 314: Nổi lên! Ám sát!

Trong tầng trời thấp, nguyên khí kịch liệt chấn động, vô số ánh lửa chảy viêm bốn phương tám hướng bay vụt, như là trời trong phích lịch, tiếng sấm trận trận. ?

Diễn võ cơ quan thần ma võ giả bay bổng đứng thẳng, trước người một lần toàn thân đen kịt trường đao trôi nổi múa, đạo đạo khói đen chém giết mà ra.

Một chiêu một thức, tựa như đạo đạo sấm chớp cuồng mãnh đối oanh bên trong, Vân Long cư sĩ áo bào múa, biểu lộ lại nghi ngờ không thôi, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt có cực độ không cam lòng cùng khó có thể tin, ở trong lòng ra một tiếng lại một tiếng gầm thét:

"Đáng chết! Đáng chết! Vì cái gì mục nát huyết vân khói không có tác dụng! Vì cái gì!"

Trên thực tế diễn võ cơ quan vượt qua đường biên giới, chui vào bắc hoang một phương tới gần thái cổ di địa giao dịch thị trấn tiến hành bí mật thu mua sự tình, hắn tại mấy tháng trước liền đã biết được, đồng thời bắt đầu âm thầm chuẩn bị.

Hắn biết vì cam đoan Hư Không Khẩu túi trình độ lớn nhất lên an toàn, chi này bí mật thương đội ở trong rất có thể tiềm ẩn một cái cấp bậc tông sư thần ma võ giả, thế nhưng dùng thần ma võ giả trình độ quỷ dị, hắn thân là một giới tán tu căn bản không có chút nào nắm bắt.

Đi qua đủ loại đường tắt, hắn rốt cục ý nghĩ nghĩ cách biết được đồng thời trù bị đến luyện chế mục nát huyết vân khói đủ loại tài liệu, đồng thời tốn hao không nhỏ công phu rốt cục thu thập đủ.

Cái gọi là mục nát huyết vân khói, đã từng là bắc hoang nghiên cứu ra đến, chuyên môn dùng để nhằm vào Tân Triều thần ma võ giả, với thân thể người cũng không lo ngại, thế nhưng đối huyết mạch hỗn hợp thần ma võ giả lại như là thế gian mãnh liệt nhất độc dược.

Một khi vô ý tham gia về sau, vô cùng trong thời gian ngắn liền sẽ dẫn thần ma võ giả trong thân thể bài dị phản ứng, kẻ nhẹ huyết dịch ngược dòng, thực lực mười không còn một, giảm bớt đi nhiều, kẻ nặng tại chỗ huyết mạch sụp đổ, bỏ mình tại chỗ, hiệu quả hết sức cường hãn.

Mà ở âm thầm tràn ra mục nát huyết vân khói về sau thẳng cho tới bây giờ, đối diện tên kia mặt mũi lãnh khốc thần ma võ giả căn bản không có mảy may sinh bài dị phản ứng bộ dáng, trên thực lực cũng không có chút nào giảm xuống, ổn đè ép chính mình một đầu!

"Chẳng lẽ là ta luyện chế thủ pháp không đúng? Không có khả năng!"

Vân Long cư sĩ sắc mặt dữ tợn, dự không nghĩ tới thất bại khiến cho hắn lửa giận trong lòng bên trong đốt, nhưng lại không thể không cắn răng gượng chống.

"Đợi thêm một chút! Đợi thêm một chút. . ."

"Ngươi có phải hay không đang chờ cái gì?"

Trong tầng trời thấp, bên ngoài hơn mười trượng, Vân Long cư sĩ đối diện tên kia thần ma võ giả hời hợt đem mãnh liệt bắn mà đến khói mây chi kiếm đánh bay, trên mặt lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

"Có phải hay không cảm thấy kỳ quái, vì cái gì mục nát huyết vân khói đến bây giờ đều không có có tác dụng?"

"Ngươi thế mà biết! Ngươi không có trúng chiêu?"

Vân Long cư sĩ đột nhiên thu tay lại, trên trán gân xanh nổi lên, lệ hét lên điên cuồng nói:

"Làm sao có thể! Mục nát huyết vân khói gần như vô hình vô sắc, đi qua nguyên khí truyền bá, ngươi là dùng phương pháp gì ngăn cách?"

"Ai nói ta ngăn cách?"

Thần ma võ giả vẫn như cũ treo một bộ thật sâu nhói nhói Vân Long cư sĩ mỉa mai nụ cười, chậm rãi hồi đáp:

"Ba ngày không gặp kẻ sĩ, lau mắt mà nhìn, đạo lý này ngươi chẳng lẽ không hiểu? Ngươi cho rằng trên dưới trăm năm trước lão biện pháp, còn có thể nhẹ nhàng đùa nghịch điểm xuống nhà văn đoạn, liền có thể không chiến mà thắng? Các ngươi, quá hạn!"

"Các ngươi tìm được giải quyết bài dị phản ứng phương pháp? !"

Vân Long cư sĩ trong lòng cực độ lo lắng, ngoài miệng nói chuyện, khóe mắt liếc qua lại thỉnh thoảng quét mắt nơi xa quỷ ưng khe.

Hết sức hiển nhiên, chuyện không thể làm, nếu hắn nhằm vào thần ma võ giả lớn nhất đòn sát thủ không có tác dụng, thực lực của đối phương lại rõ ràng so từ bản thân mạnh hơn nửa bậc, hắn đương nhiên sẽ không lấy mạng đi liều.

Thế nhưng nếu như Nhạc Bình Sinh một phương đã đắc thủ, hắn bạo toàn, lấy được phó túi, cũng không tính tay không mà về . Còn hậu quả, hắn một giới tán tu, không ràng buộc, trên thực tế thật đến một bước kia cũng không sợ hãi.

Hắn chỗ đánh chính là cái này chủ ý.

"Ngươi có phải hay không còn muốn lấy chạy trốn?"

Diễn võ cơ quan thần ma võ giả nhìn lướt qua quỷ ưng khe phương hướng, dù bận vẫn ung dung cười nói:

"Hoặc là nói, là đang nghĩ những thủ hạ của ngươi thành công hay chưa?"

Trong nháy mắt bị nhân đạo phá tâm tư, Vân Long cư sĩ trong lòng hơi chấn động một chút, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thản nhiên nói:

"Các hạ tựa hồ đối với đi theo chính mình vào sinh ra tử cấp dưới tia không quan tâm chút nào? Lúc này bọn hắn cũng đã bị ta mang nhân thủ tới bắt giết đi?"

"Ha ha ha ha ha! Ngươi cho rằng ngươi như thế vụng về kế điệu hổ ly sơn ta không nhìn ra được? Chỉ là bốn cái Võ Đạo gia

Ai có thể bắt giết một cái Long bộ tông sư? Hơn nữa còn là ta Long bộ phòng ngự bài danh hàng đầu tông sư?"

Thần ma võ giả đứng lơ lửng trên không, giống như là nghe được một cái buồn cười lớn nhất, cất tiếng cười to, đồng thời cực điểm châm chọc chi năng:

"Tốt để cho ngươi biết, bốn người kia bên trong, còn có một cái cũng là Long bộ tông sư! Ngươi! An tâm đi chết đi! Nhớ kỹ, tiễn ngươi lên đường người, danh hiệu: Diêm ma!"

"Không tốt!"

Tại Vân Long cư sĩ sắc mặt biến đổi lớn, tâm linh đột nhiên chấn động!

Thì ra là thế, khó trách hắn không có sợ hãi, không thèm để ý chút nào những người còn lại chết sống!

Hầu như không cần chút nào cân nhắc, Vân Long cư sĩ đang muốn quay người mà chạy ngay miệng ——

Coong

Đầy trời cuồn cuộn màu xám nhạt mây đen bên trong, một đạo thông thiên triệt địa kinh thiên tiếng long ngâm bên trong, Diêm ma trước người nguyên bản trôi nổi hư không trường đao tại nửa hô hấp ở giữa liền bành trướng, bốc lên, hóa thành một đầu màu đen chân long, chém chết khói mây, mãnh liệt bắn mà ra!

Quát

Một tiếng kinh thiên nộ hống, Vân Long cư sĩ áo bào phần phật, da mặt run mạnh, trong lòng cảnh báo cuồng làm, không để ý tới đi cân nhắc Nhạc Bình Sinh đám người chết sống, Tiên Thiên chi khí không muốn sống tuôn trào ra, ầm ầm âm thanh sấm sét bên trong, một đạo thô to ánh sáng màu vàng sậm như là giấu ở mây lửa bên trong màu vàng lôi điện phích lịch, trong nháy mắt đón nhận hung mãnh nanh ác đao chi rồng đen!

Sát pháp: Lôi Trì Phích Lịch!

Công pháp hắn tu luyện không chỉ có có khả năng thao túng khói mây, còn có thể hấp thu khói mây bên trong cất giấu hạt điện tử, áp súc tích súc, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Hắn thật sâu hiểu rõ, giờ phút này kịch liệt va chạm giao phong phía dưới, hắn không thể quay người, không thể trốn! Chỉ có liều mình đánh cược một lần mới là hy vọng duy nhất!

Xuy xuy xuy!

Ngay tại lúc sau một khắc! Một cỗ tĩnh mịch tối tăm nhưng lại tràn đầy hung lệ khí ý niệm, trong nháy mắt liền đem loại kia phá diệt hết thảy ánh sáng màu vàng sậm tách ra vô tung!

Dễ dàng sụp đổ, chân chính dễ dàng sụp đổ, Vân Long cư sĩ hốc mắt liền nổ tung! Trái tim bịch bịch kinh hoàng, thẳng đến lúc này giờ phút này mới hiểu được, nguyên lai cái này gọi là Diêm ma người trước đó căn bản cũng không có xuất ra qua toàn bộ thực lực!

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn cũng căn bản không kịp đi thể hội cái gì gọi là hối hận.

A

Một tiếng hét thảm tiếng bên trong, một đạo lóe sáng tia sáng đen trong nháy mắt lóe lên, giống như một đạo màu đen khúc chiết tia sáng, đúng là trong nháy mắt đột phá lớn như vậy không gian khoảng cách, trực tiếp trảm phá Vân Long cư sĩ hết thảy phản kích, đem cả người hắn bao bọc!

Đầy trời vỡ vụn ánh sáng lung linh hỏa diễm bên trong, Vân Long cư sĩ vị trí đếm không hết hình cung đạm ánh đao màu đen chợt lóe lên, thời gian trong nháy mắt, đầy người máu me đầm đìa Vân Long cư sĩ thân hình, không phát giác gì đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống!

Một chiêu phân thắng thua!

Thời khắc này Diêm ma đứng ở không trung, lồng ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú lên rơi vào trong rừng rậm Vân Long cư sĩ.

Có thể một chiêu đem Vân Long cư sĩ đánh cho gần chết, tự nhiên không phải thực lực của hắn xa tại người.

Một là Vân Long cư sĩ tại ngôn từ giao phong phía dưới bị đả kích trong lòng, dũng khí làm người sở đoạt, khí thế lên nhận áp chế.

Hai là vừa rồi một chiêu kia nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế lại là áp súc hội tụ hết thảy Tiên Thiên chi khí, trong nháy mắt tuôn ra tới hết thảy tinh khí thần súc thế sát chiêu, không có đơn giản như vậy.

Cả hai tổng hợp phía dưới Vân Long cư sĩ mới có thể không phải địch, không biết sống chết rơi xuống phía dưới.

Mà trên thực tế Diêm ma chính mình giờ phút này cũng đã đến cực hạn, trong thời gian ngắn cũng tạm thời không cách nào vung ra hết thảy thực lực tới.

Diêm ma điều khiển khí lưu, thân ảnh chậm rãi hạ xuống, quét mắt bị áp đảo một mảnh rừng rậm, mỉm cười lẩm bẩm:

"Không biết chết chưa, nếu là không chết, một cái cấp bậc tông sư thí nghiệm tài liệu, hẳn là có thể cho ta theo nghiên mệnh cứu nguyên bộ bên trong đổi lấy rất nhiều chỗ tốt a?"

Cho tới nay nghiên mệnh cứu nguyên bộ đội tại huyết mạch cấy ghép nghiên cứu cùng ưu hóa chưa bao giờ dừng lại, giống như là Võ Đạo gia thậm chí là Khí Đạo tông sư dạng này tài liệu hết sức thiếu khuyết.

Võ Đạo gia tài liệu còn tốt, Khí Đạo tông sư tài liệu đối với nghiên mệnh cứu nguyên bộ người mà nói như là hiếm thấy trân bảo, giá trị liên thành, thì nguyện ý trả bất cứ giá nào quý giá tài liệu.

Diêm ma cũng không nghĩ ra chuyến này sẽ có lớn như vậy thu hoạch.

"Tính toán, tăng thêm Nham Long bên kia bốn cái tài liệu, một cái năm đồ tài liệu, chuyến này nhiệm vụ cũng là ngoài dự liệu."

Cộc

Mãnh liệt nguyên khí không trở ngại chút nào tuỳ tiện chặt đứt ngăn trở thân cành, Diêm ma đáp xuống đất, ánh mắt quét qua, liếc mắt liền nhìn thấy như cùng một con chó chết treo ở một khỏa cây rừng thân cành phía trên Vân Long cư sĩ.

Thời khắc này Vân Long cư sĩ không rõ sống chết, đầu cùng hai tay hai chân vô lực rủ xuống, dòng lớn dòng lớn máu tươi từ trên người hắn to to nhỏ nhỏ kinh khủng trong vết thương tuôn ra, theo tay chân của hắn không ngừng nhỏ rơi xuống đất, u ám trong không gian tràn ngập gay mũi mùi máu tanh.

Hắn không khỏi mỉm cười cười một tiếng, nhô ra tay đến, hội tụ nguyên khí tay:

"Nguyên lai không chết, mệnh thật là. . ."

Bang lang!

Ngay một khắc này, cuồn cuộn tiếng sắt thép va chạm vang lên!

Đạo này tiếng sắt thép va chạm không phải từ Diêm ma trong lỗ tai truyền đến, mà là phảng phất hư giữa không trung phá vỡ một cái lỗ thủng to, trực tiếp đổ tràn vào tinh thần của hắn ở trong!

Tại đao tiếng vang lên trong nháy mắt! Một đạo rộng lớn, mỹ lệ, phá diệt hết thảy đao khí, mang theo hủy diệt cùng yên tĩnh, theo trong vỏ đao đổ xuống mà ra, hướng về ngoài mấy trượng Diêm ma thẳng tắp chém giết!

Đúng là Nhạc Bình Sinh sớm chạy tới, thu nhiếp huyết khí, hô hấp, ẩn núp tại rừng rậm, giờ này khắc này nổi lên ám sát!

Đạo này đao khí dọc đường con đường hai tầng cây cối, lặng yên không tiếng động triệt để chết, điêu linh.

Như là có ánh sáng vô lượng sáng, vô lượng bóng tối nương theo, bao phủ, Diêm ma chỗ mặt này rừng rậm không gian nho nhỏ tựa hồ hóa thành hư vô hỗn độn, thời gian, không gian tựa hồ đánh mất ý nghĩa!

Trời đất sụp đổ! Đen kịt một màu!

Đất trời tuyệt tiếng! Diệt sạch tĩnh mịch!

Tại đao tiếng vang lên giờ khắc này, đếm mãi không hết cây rừng trong khoảnh khắc điên cuồng lay động! Diêm ma hóa thành một bộ con rối, một bộ cái xác không hồn! Thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, hết thảy đánh mất, không còn tồn tại!

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】: Ngũ giác tước đoạt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.