Chương 315: Tuyệt sát!

Chương 315: Tuyệt sát!

"Là cái gì! Là cái gì! Đây rốt cuộc cái gì!"

Thời gian tựa hồ đọng lại. Một cái kinh khủng vô song suy nghĩ như sương như điện, như là ảo ảnh trong mơ, tại trăm ngàn một cái trong nháy mắt bao phủ Diêm ma toàn bộ tâm linh.

Giờ này khắc này, hắn mắt không thể thấy! Tai không thể nghe! Mũi không thể nghe! Khí lưu bắt đầu khởi động, miệng đắng lưỡi khô lại như là thân ở đen kịt địa ngục, không phát giác gì!

Chỉ có trên người hắn tại áo bào, nội giáp phòng hộ về sau gân cốt cơ bắp, loáng thoáng truyền tới một loại băng diệt tàn lụi, hủy diệt khô kiệt, tai vạ đến nơi báo động!

A

Đạo này vô tình rộng lớn đao khí tại một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng ở trong nhấc lên tia máu bạo phát, vô số huyết dịch phun tung toé!

Trong chớp mắt, tại thân thể cùng với tâm lý tự dưng cảnh cáo dưới, Diêm ma hiểm hiểm nghiêng đầu đột nhiên bay ngược, lại bị Nhạc Bình Sinh một đao kia trực tiếp chém ra gần như nửa cái cổ, kéo dài hơi tàn!

Thế nhưng hắn nhưng không có lập tức chết!

Trong nháy mắt khăng khít bóng tối thối lui, tất cả giác quan khôi phục về sau, đen kịt sương mù theo Diêm ma trên người tràn ra đến, tại trước người hắn kịch liệt bạo phá, nổ vang trận trận, ngăn cản lần nữa đánh giết đồng thời thân ảnh cũng gấp bay ngược!

Hắn một tay chưởng gắt gao che trên cổ bị Nhạc Bình Sinh đao khí chém giết đi ra đáng sợ vết thương, máu tươi vẫn như cũ khống chế không nổi phun tung toé. Đủ để đem võ giả tầm thường dồn vào tử địa nghiêm trọng thương thế, tại Diêm ma cảnh giới tông sư cùng với mạnh mẽ cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch chống đỡ dưới, không có lập tức chết, thậm chí còn có sức chạy trốn.

Trốn trốn trốn! Sống hay chết ở phen này!

Một phần mười cái hô hấp ở giữa, Diêm ma thân hình bay ngược, nửa cái trên mặt ân máu đỏ tươi lốm đốm lấm tấm, nhìn dữ tợn đáng sợ tới cực điểm, ánh mắt lại là hoảng sợ vô cùng, tràn đầy hốt hoảng, sợ hãi!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh mặt mũi lãnh khốc, hắn không có bất kỳ cái gì hỏi thăm nói nhảm ý tứ, ánh đao đột nhiên chấn động, từng cái từng cái chói mắt tia sáng lạnh sấm chớp như là long xà chạy tán loạn, tại đao thanh nổ đùng bên trong đuổi sát Diêm ma hốt hoảng bay ngược thân ảnh!

Thời gian ngắn ngủi bên trong quan tưởng tích súc 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 chưa kiện toàn công hắn không ngạc nhiên chút nào, trên thực tế có thể chỉ thiếu một chút xíu liền một đao chém giết tên này rõ ràng là tông sư cấp bậc cường giả đã đầy đủ khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Thế nhưng, khoan dung không động thủ, động thủ bất dung tình!

Ông

Ánh đao chấn động lấp lánh trong tích tắc, Diêm ma trước người nổ tung tầng tầng màu đen lưỡi đao màn che không trở ngại chút nào một trảm mà đứt! Cùng lúc đó, vô hình sắc bén kịch liệt khuếch tán, Nhạc Bình Sinh xung quanh mấy trượng phạm vi bên trong, bao quát tiến lên quỹ tích bên trên, tất cả cây rừng, cành cây, toàn bộ đều lặng yên không tiếng động từ trong cắt ra!

"Dừng lại! !"

Đối mặt Nhạc Bình Sinh vô tình truy sát, nửa cái cổ tách ra, máu tươi còn tại bốn phía phun tung toé Diêm ma kinh hãi muốn chết, hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một cái ảm đạm không ánh sáng túi, cuồng hống nói:

"Ngươi lại tới, ta liền hủy. . . !"

Nhưng mà ——

Vô tình ánh đao không có bất kỳ cái gì dừng lại! Không chần chờ chút nào! Vẫn như cũ như là sấm chớp bạo chấn, hung ác tàn khốc, đuổi sát mà tới!

Thậm chí, tại như vậy sống chết một cái chớp mắt, trong điện quang hỏa thạch, Diêm ma vô cùng rõ ràng thấy được Nhạc Bình Sinh lãnh khốc ánh mắt, cũng nhìn ra như thế không tình cảm chút nào ánh mắt ở trong chỗ tiết lộ ra ngoài ý tứ:

"Vậy ngươi liền hủy đi đi."

Sắc bén tới cực điểm khí lưu tung hoành cắt chém, Diêm ma trên người áo bào, nội giáp, hết thảy nứt ra! Hắn da mặt run mạnh, toàn bộ mặt mũi cũng đồng dạng bị phong duệ chi khí cắt ra đạo đạo miệng máu, máu tươi chảy ròng.

Hồn phi phách tán! Sợ vỡ mật! Diêm ma ở trong lòng ra im ắng hò hét:

"Vì cái gì! Vì cái gì! Hắn đến cùng là. . . ."

Phốc phốc!

Tia máu bùng lên! Đầu người phóng lên tận trời!

Ánh đao lướt qua, đầy trời mưa máu bay tung tóe, không chỉ là Diêm ma đầu người phóng lên tận trời, tại Nhạc Bình Sinh một đao kia qua đi, quanh người hắn xung quanh bốn năm trượng không gian, tất cả cây rừng bất luận độ lớn lớn nhỏ, hết thảy từ đó mà đứt, ầm ầm sụp đổ!

Diễn võ cơ quan, Long bộ tông sư Diêm ma, chết!

Keng

Tia sáng lạnh vào vỏ, cuồn cuộn đao thanh kết thúc, lại tràn đầy một cỗ vẫn chưa thỏa mãn mùi vị, cũng giống như thảm liệt khí tức nghiêm nghị cũng biến mất theo không thấy.

Theo Diêm ma chết đi, lại lần nữa có từng cái cổ mãnh liệt linh năng chứa đựng tiến vào Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong

Trong mắt của hắn một màn ánh sáng cũng đồng dạng hiện ra:

【  lực lượng 】: 55

【  thể chất 】: 54

【  nhanh nhẹn 】: 55

【  tinh thần 】: 54

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 545o

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 35%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 35%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy linh năng đơn vị: o

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 400 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 20 1 ngày 12 giờ 】

Lần này liên tục đánh giết Nham Long cùng Diêm ma hai người, đem trước chứa đựng linh năng tiêu hao sạch sẽ.

Nham Long cung cấp gần 400 đơn vị linh năng trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh dùng để chữa trị thương thế, cường hóa thể phách. Thế nhưng trừ bỏ tu bổ thân thể tiêu hao ước chừng hơn một trăm cái linh năng đơn vị, còn thừa gần 200 đơn vị linh năng, cũng chỉ bất quá khiến cho chi tiết của hắn hóa ước định trị số tăng lên ước chừng không đến hai điểm mà thôi.

Bởi vậy cũng có thể gặp, tựa hồ bởi vì tu luyện bình cảnh ngăn cản, linh năng công dụng đều tựa hồ nhận lấy cái gì ức chế như thế.

Nguyên bản dựa theo Tà Linh nói, chỉ cần ủng có vô hạn linh năng cung ứng, sinh mạng thể cường hóa trình độ thậm chí có khả năng đi đến vô hạn, thế nhưng mục đích trước thoạt nhìn tựa hồ không phải chuyện như vậy.

Nhưng mà căn cứ linh năng cũng không phải là không hề có tác dụng, Nhạc Bình Sinh chính mình suy đoán, khả năng một mặt là bởi vì tự thân tố chất thân thể đã đến một cái hết sức cường hãn tình trạng, tiến thêm một bước muốn tiêu hao linh năng là một cái hết sức lớn lớn con số.

Một phương diện khác ngay tại ở Khí Quan lá chắn ngăn cản.

Cũng không biết nếu có đủ số lượng linh năng làm xông quan phụ trợ, có thể hay không cưỡng ép đánh vỡ Khí Quan. Nhưng mà loại phương thức này chỗ phải hao phí linh năng là một cái động không đáy, Nhạc Bình Sinh tạm thời không làm cân nhắc.

Dừng lại suy tư một lát, Nhạc Bình Sinh thẳng tắp hướng đi Diêm ma thi thể không đầu, đem trong tay hắn nắm lấy Hư Không Khẩu túi lấy xuống.

Đến tận đây, hắn mục tiêu của chuyến này cũng coi là hữu kinh vô hiểm, thuận lợi hoàn thành.

Lỗ tai hắn khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy sáu đạo nhân ảnh tại trong rừng rậm như con thoi, chạy tới.

Tại xử lý qua quỷ ưng khe cái kia một mảnh chiến trường về sau, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y ba người riêng phần mình mang theo ở ngoại vi chờ đợi tông môn trưởng lão, tại tất cả động tĩnh tiêu diệt im ắng về sau, thận trọng sờ đi qua.

Vừa vừa đuổi tới, mấy người kia con mắt liền đột nhiên một gồ, nghẹn họng nhìn trân trối nói:

"Này, chuyện này. . . !"

"Bên kia! Đó là Vân Long cư sĩ!"

"Nhạc Tông chủ! Chuyện này. . . ?"

Nhạc Bình Sinh giương lên trong tay Hư Không Khẩu túi, không có nói rõ lí do quá nhiều dự định:

"Đồ vật đã tới tay, các ngươi nhìn một chút Vân Long cư sĩ thế nào đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.