Chương 316: Chia của

Chương 316: Chia của

Bọn hắn sáu người tự nhiên đó có thể thấy được, cỗ kia không đầu thi thể liền là trước kia truy kích Vân Long cư sĩ tên kia diễn võ cơ quan Long bộ tông sư.

Thế nhưng người tông sư này chết không toàn thây, Nhạc Bình Sinh lại đứng thẳng tại chỗ, mặt không đỏ tim không đập, một chút tổn thương đều không có dáng vẻ, như thế nào để cho người ta không sợ hãi?

Đè xuống trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, không để ý tới hỏi thăm, khi mọi người đem Vân Long cư sĩ theo hơn mười trượng bên ngoài cây rừng đấu đá phía dưới giải cứu ra thời điểm, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Thương thế của hắn thật sự là quá mức nghiêm trọng.

Giờ phút này Vân Long cư sĩ toàn thân máu me đầm đìa, vẻ mặt lại tái nhợt giống như người chết như thế, trên người liền không có một chỗ xong địa phương tốt.

Trên người hắn đếm không hết giăng khắp nơi, lưỡi dao trảm kích ra miệng máu bên trên, bộ phận cơ thịt hơi hơi trở nên trắng, tựa hồ tất cả huyết dịch đều đã chảy xuôi sạch sẽ.

Liền liền tại Nhạc Bình Sinh linh giác cảm ứng bên trong, Vân Long cư sĩ tiếng tim đập đều gần như không thể nghe, rất nhỏ tới cực điểm  giống như là không.

An Thải Y do dự nửa ngày, nhẹ giọng hỏi:

"Nhạc Tông chủ, ngươi xem này?"

Giờ này khắc này cảnh tượng như vậy, bọn hắn không có người nào là đồ đần, không khó đoán được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mây long quân sĩ rõ ràng không phải đuổi theo diễn võ cơ quan tông sư đối thủ, mới bị đánh thành này tấm nửa chết nửa sống bộ dáng, có lẽ diễn võ cơ quan tông sư cũng nhận thương thế không nhẹ, sau đó Nhạc Bình Sinh không biết là sử dụng thủ đoạn gì, có lẽ là ẩn núp đột nhiên nổi lên ám sát, đem tên này diễn võ tông sư giết chết, định ra chiến cuộc, giành được một cái khác Hư Không Khẩu túi.

Mặc kệ là Nhạc Bình Sinh dùng dạng gì thủ đoạn, không hề nghi ngờ, có thể tay không tấc sắt đánh nổ Nham Long như thế quái vật, ngay sau đó giết chết có thể đánh bại Vân Long cư sĩ một tên khác diễn võ tông sư, Nhạc Bình Sinh thực lực hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, đến một cái hết sức trình độ kinh khủng.

Này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ rốt cuộc là ai? Bắc hoang lúc nào ra một cái như thế vi phạm võ đạo lẽ thường quái vật?

Hai tên diễn võ tông sư!

Hết thảy chết tại trong tay hắn.

Cùng lúc đó, gần như ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài tất cả mọi người lo sợ bất an, trong nội tâm hết sức thấp thỏm.

Cùng Nhạc Bình Sinh dạng này liên tục giết chết hai tên cấp bậc tông sư cường giả hung nhân so sánh, bọn hắn ở đây vài người tựa như là yếu ớt cừu non như thế, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Hắn có thể hay không phát sinh ác niệm, giết chết mọi người ở đây, như thế dù cho đến tin tức tuyệt đối sẽ không tiết lộ, cũng không cần chia lãi ra ngoài khoản này to lớn của cải?"

Trong nháy mắt đám người có thể nói là không có chút nào lực lượng.

Dù sao nói đến từ đầu tới đuôi bọn hắn xuất lực đều hết sức có hạn, tại trên thực tế ngoại trừ thu thập cái đuôi bên ngoài, không có đưa đến cái gì lớn tác dụng, chi này diễn võ cơ quan bí mật thương đội thành viên toàn bộ đều là Nhạc Bình Sinh một người dựa vào sức một mình giết chết.

Nhạc Bình Sinh trên dưới quét mắt Vân Long cư sĩ, hướng về đám người hỏi:

"Hắn còn có thể sống sao?"

Thạch Khai Vũ sắc mặt nặng nề lắc đầu:

"Tâm mạch của hắn, tạng phủ đều đã vỡ vụn không thể tả, mà lại huyết dịch chảy hết thực sự quá nghiêm trọng, gần như tổn thất một phần hai huyết dịch, hắn chẳng qua là bởi vì mới treo một hơi thôi, trừ phi có cái gì thần đan diệu dược, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Các ngươi tùy thân mang thuốc rồi hả? Nhìn một chút có thể hay không kéo về hắn một cái mạng, tối thiểu cũng làm cho hắn tỉnh táo lại."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Sống chết nghe theo mệnh trời, chỉ cần lấy hết lực liền tốt."

Vân Long cư sĩ phạm vào cùng lúc trước Triệu công tử như thế sai lầm, đối địch nhân thực lực phán đoán chưa đủ, nếu như Nhạc Bình Sinh chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông Võ Đạo gia, chỉ sợ đối mặt Nham Long thời điểm bốn người bọn họ căn bản khó mà đào thoát, lại bởi vì Vân Long cư sĩ tin tức sai lầm không công nộp mạng.

Nhưng mà Vân Long cư sĩ chính mình cũng đồng dạng bỏ ra một cái giá lớn, như thế thương thế nghiêm trọng, bọn hắn mấy người cũng chỉ có thể tận hết nhân lực thôi.

Nhạc Bình Sinh đi tới một bên, tại đám người đối Vân Long cư sĩ tiến hành cứu chữa đồng thời, lấy ra phó túi, mở ra sau khi, có chút hiếu kỳ hướng về phía trong túi nhìn lại.

Cái này Hư Không Khẩu túi cùng hắn kiếp trước trong tiên hiệp túi càn khôn trên cơ bản là một chuyện, đối với loại này không gian túi bên trong cấu tạo hết sức tò mò.

Nhưng mà hắn này liếc mắt nhìn qua, Hư Không Khẩu túi lớn chừng bàn tay mở miệng bên trong, lại là ngũ thải ban lan, một mảnh hỗn độn, từng đầu vặn vẹo thải quang tại trong một vùng hư không chậm rãi vũ động.

Thải quang chớp động bên trong, tựa hồ có đếm không hết vật thể bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hả

Nhạc Bình Sinh thấy nhìn phía dưới xem không đến bất luận cái gì vật, đưa tay vươn vào mở trong miệng.

Một cỗ kỳ lạ, mơ hồ có một tia mát lạnh xúc cảm bao trùm tay hắn bộ làn da, trong lúc nhất thời giống như là có đủ loại hình dạng vật thể theo bàn tay bên cạnh lướt qua.

Tại An Thải Y đám người lấy ra mang theo người một chút chữa thương chi dược lúc, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía ở một bên khẩn trương bất an những người còn lại, hỏi:

"Các ngươi có ai kiến thức rộng rãi? Đến xem hư khoảng trống trong túi áo đến cùng có thứ gì."

Hắn mặc dù lấy được Hư Không Khẩu túi, nhưng là đối với bên trong sẽ có thứ gì thì là một cái cũng không biết, cho nên khiến cái này người tới xác nhận.

Thần Minh Cảm Ứng Pháp lần này, những người này cũng lừa gạt không được hắn.

Nói đi, hắn cũng không chờ bọn họ phản ứng, đem trên tay phó túi đột nhiên hướng phía dưới trút hết mà xuống.

Ào ào ào

Trong chớp mắt, từng cái hoặc dài hoặc phương xanh ngọc hộp theo mở rộng trong túi áo đổ xuống mà ra, một cái chớp mắt liền chồng chất đến như là một toà núi nhỏ.

Mà ở một bên Thạch Khai Vũ đám người đầu tiên là con mắt bỗng nhiên một gồ, sau đó mừng như điên vô cùng.

Hiển nhiên, bọn hắn trước đó lo lắng sự tình tựa hồ sẽ không phát sinh, Nhạc Bình Sinh nếu có như thế ý đồ đã sớm động thủ, mà lại bọn hắn đám người chỉ sợ trốn đều trốn không thoát.

"Này đây là phi mây thật tinh!"

"Nhạc Tông chủ! Đây là sấm chớp quả! Đây là Thiết thụ Ngân Hoa!"

"Mau nhìn! Đây là nổ vang thú khung xương!"

"Đây là Đế Tâm thảo! !"

Ngoại trừ An Thải Y bên ngoài, còn lại năm người dồn dập ngồi xếp bằng xuống, hai tay run nhè nhẹ mở ra lần lượt hộp ngọc, theo trong miệng đụng tới lần lượt từ ngữ, mà người cuối cùng tiếng kinh hô hấp dẫn Nhạc Bình Sinh chú ý.

Nhạc Bình Sinh duỗi tay ra, theo hô lên Đế Tâm thảo ba chữ người trưởng lão kia trong tay lấy ra cánh tay dài ngắn hộp ngọc, tập trung nhìn vào.

Cái này hộp ngọc coi là thể tích lớn nhất một cái, bên trong lẳng lặng nằm ước chừng bốn năm gốc xanh tươi ướt át cây, tản mát ra một cỗ kỳ lạ mùi thơm ngát.

"Đây chính là Đế Tâm thảo?"

Không để ý đến khác xúc động khó nhịn người, Nhạc Bình Sinh chăm chú nhìn người trưởng lão kia dò hỏi.

Người trưởng lão này mặt ửng hồng ánh sáng, cung kính nói:

"Nhạc Tông chủ, sẽ không sai, đây chính là Đế Tâm thảo, nhưng mà năm cây số lượng tựa hồ hơi ít, không biết "

Nói được nửa câu, ánh mắt của hắn đột nhiên một gồ, rõ ràng là Nhạc Bình Sinh đem chủ túi mở ra, lần nữa nghiêng đổ ra tới càng lớn một đống hộp ngọc núi nhỏ, hắn nhìn về phía cái này trợn mắt hốc mồm trưởng lão:

"Vậy liền làm phiền ngươi, đem trong này tất cả Đế Tâm thảo toàn bộ chọn lựa ra đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.