Chương 317: Hình ngục ty!

Chương 317: Hình ngục ty!

Đang lúc năm người này hai mắt đỏ bừng, kích động không thể ức chế điểm lấy lên trước mặt hộp ngọc lúc, An Thải Y đi tới, nhẹ nhàng đối Nhạc Bình Sinh lắc đầu.

Vân Long cư sĩ thương thế quá nặng, cuối cùng vẫn vô lực hồi thiên.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, ra hiệu nàng cùng một chỗ điểm lấy trước mắt những này hộp ngọc.

Chết sống có số, Vân Long cư sĩ vận mệnh đã như vậy, không trách được người khác, bọn hắn cũng coi là kết thúc việc đời.

An Thải Y cũng trên mặt xúc động vẻ hưng phấn, gia nhập lựa đại quân.

Tiếp thu ý kiến quần chúng, hợp ba cái đầu thành Gia Cát Lượng, Nhạc Bình Sinh chính mình đối với mấy cái này dốt đặc cán mai, mà mấy người này không nói tu vi võ đạo, sống lâu như thế mấy chục năm tự nhiên kiến thức rộng rãi.

Nhạc Bình Sinh chính mình thì là như thế hỏi đến những người này biết quý hiếm công dụng, yên lặng ký ở trong lòng.

Tại 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 kiểm trắc bên trong, trong mắt của những người này thần quang thư thái, ngoại trừ không có nói sai bên ngoài, mỗi người không ngoài dự tính đều mang thật sâu kính sợ cảm xúc.

Đối mặt một cái trước mắt đánh chết hai tên tông sư cường giả hung nhân, tại dạng này kính sợ phía dưới, không có người sẽ sinh ra may mắn tâm lý, lừa gạt Nhạc Bình Sinh, cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa.

Tiền tài tuy động lòng người, thế nhưng những người này có thể sờ soạng lần mò lâu như vậy, mỗi một cái đều là nhân tinh, làm sao lại làm loại này được không bù mất chuyện ngu xuẩn?

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, sáu người này sau cùng điểm lấy hoàn tất.

Hai cái hư khoảng trống trong túi áo Đế Tâm thảo tổng cộng 68 gốc.

Trừ cái đó ra, còn lại không biết cụ thể công dụng quý hiếm dược liệu tổng cộng 173 gốc, không biết tên thái cổ di chủng xương cốt, vảy, mao các loại tài liệu 43 phần, đủ loại kim thạch gỗ sắt các loại kỳ lạ đúc tài hết thảy 27 phần.

Còn có còn lại vụn vụn vặt vặt đám người không gọi nổi tới tên trân bảo hộp ngọc mười ba cái.

Kiểm kê hoàn tất về sau, liệt quyền cánh cửa, Đoạn Môn sơn trang, Yêu Nguyệt các sáu người này hô hấp đều thô trọng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm chồng chất như núi to to nhỏ nhỏ hộp ngọc, ai cũng không dám mở miệng.

Lần này thu hoạch, quá lớn!

Vẻn vẹn hai người này hư khoảng trống trong túi áo chứa đồ vật, liền có thể so sánh hai ba cái trung đẳng thế lực một năm trôi qua toàn bộ doanh thu kho tàng!

Nói cách khác nếu như Nhạc Bình Sinh đem đầu tay lên những này trân quý một mạch toàn bộ bán tháo ra ngoài, tối thiểu cũng là một bút trăm vạn trở lên khoản tiền lớn!

Cái số này để bọn hắn cả đám đều có chút đầu váng mắt hoa.

"Tốt, nếu kiểm kê hoàn tất, như vậy thì điểm một điểm đi."

Nhạc Bình Sinh liếc nhìn một vòng, thản nhiên nói:

"Ta sẽ không để cho các ngươi đến không, cứ dựa theo trước đó Vân Long cư sĩ tán dương cho các ngươi ba nhà phân phối phương thức, các ngươi đều cầm một phần mười."

"Tạ, tạ ơn Nhạc Tông chủ! Tạ ơn Nhạc Tông chủ!"

Trong nháy mắt mọi người tại đây trong lòng mừng như điên, đơn giản mừng rỡ!

Mừng như điên đồng thời, mỗi người bọn họ trong lòng một khối đá lớn cũng rơi xuống, rốt cục không cần đang lo lắng Nhạc Bình Sinh lại bởi vì không tiết lộ tin tức mà thống hạ sát thủ.

Bình tĩnh mà xem xét, Nhạc Bình Sinh có thể y nguyên dựa theo Vân Long cư sĩ đáp ứng phương thức đến phân phối đã hết sức nói, dù sao bọn hắn này ba nhà mặc dù nhiều người, thế nhưng trên thực tế cũng căn bản không có đưa đến cái tác dụng gì, có thể có một thành thu hoạch đã đầy đủ để bọn hắn đối Nhạc Bình Sinh mang ơn.

Nhạc Bình Sinh xem lấy bọn hắn kích động không thôi dáng vẻ trong lòng âm thầm buồn cười, sở dĩ vẫn như cũ dựa theo một nhà một phần mười phương thức phân phối vẫn là xem ở bọn hắn đang chọn lấy nhận ra những này quý hiếm thời điểm thành thành thật thật, không có giở trò gian mức.

...

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân quanh quẩn, đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày trên lối đi, thân mang hình ngục ty ngoại sứ chế trang Dạ Oanh vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, bước nhanh đi lại.

Từng dãy vệ sĩ như là lạnh buốt pho tượng, ánh mắt không nhúc nhích, phân lập hai bên, tựa hồ đối với Dạ Oanh đến không phát giác gì.

Lối đi đỉnh, từng cái từng cái nóng sáng thạch một không kém chút nào khoảng cách sắp xếp, Dạ Oanh cái bóng tại hào quang bên dưới dần dần bị rút ngắn kéo dài.

Nàng xuyên qua lối đi, đi vào phần cuối trước đó xưa cũ chỗ cửa lớn, nhô ra tay tới nhẹ nhàng đánh hai lần.

"Vào đi."

Theo một cái hùng hậu nam tiếng vang lên, còn không đợi Dạ Oanh đẩy cửa, đạo này dày nặng cửa chính liền chậm rãi chính mình mở ra.

Trống rỗng trong đại sảnh, đều là một cỗ phấn chấn tinh thần kỳ lạ dị hương, vách tường trong lò ngọn lửa cháy hừng hực, phòng khách chỗ sâu nhất trên một cái đài cao, một cái thân hình vĩ ngạn, khí chất quý giá nam tử ngồi tại bàn về sau, mỉm cười nhìn Dạ Oanh, nói:

"Ta nguyên lai tưởng rằng lần này truy xét sẽ cần rất nhiều thời gian, nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền trở lại, kết quả như thế nào?"

"Ti tòa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Dạ Oanh bước nhanh đi vào đại điện, tay phải phủ tại trước ngực, nửa quỳ dưới đất, cao giọng nói:

"Trần Bình người này chúng ta đã tiến hành tiếp xúc, cũng cơ bản hiểu rõ hắn hết thảy tình báo, có thật nhiều không tưởng tượng được thu hoạch, đang muốn hướng về phía đại nhân hồi báo!"

Ồ

Cái này được xưng ti tòa nam tử tựa hồ hứng thú, có nhiều thú vị mà hỏi:

"Ngươi dò xét đã hiểu bí mật của hắn? Vẫn là nói hắn nguyện ý làm việc cho ta?"

"Đại nhân,  ngươi trên thực tế hỏi thăm chính là cùng một vấn đề."

Dạ Oanh cũng không ngẩng đầu lên, rất cung kính nói:

"Đại nhân ánh mắt hoàn toàn chính xác nhìn xa trông rộng, Trần Bình liền là trước mắt hoàn mỹ nhất ứng cử viên!"

Trên đài cao nam tử trước mặt không có chút rung động nào, ra hiệu Dạ Oanh nói tiếp.

"Đại nhân hiện tại khả năng không tưởng tượng nổi, Trần Bình thực lực tăng trưởng độ xa xa qua tưởng tượng của chúng ta! Tất cả chúng ta đều mười phần sai!"

Dạ Oanh ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nói:

"Trần Bình hiện tại dùng tên giả Nhạc Bình Sinh, đã làm một tông đứng đầu, mà lại nền móng chắc cố, trên tông môn bên dưới bền chắc như thép, đều đối với hắn hết sức tin phục. Ngay tại nửa tháng trước, Trần Bình chỗ tông môn cùng bắc hoang mặt khác võ đạo thế lực sinh tấn công, hắn tự mình đến nhà, đem đối phương Khí Đạo tông sư cảnh giới tông chủ chém giết tại chỗ! Là ta cùng Tử Di tận mắt nhìn thấy!"

Ừm

Ti tòa mỉm cười khuôn mặt phía trên ý cười trong nháy mắt tiêu diệt vô tung, thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt thẳng nhìn phía dưới Dạ Oanh:

"Ngươi nói là, cái này Trần Bình hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh, tại trước mặt của ngươi, tại chỗ giết chết một tên tông sư?"

Dạ Oanh ngẩng đầu, chém đinh chặt sắt: Khí phách, tại đại điện trống trải bên trong quanh quẩn:

"Tận mắt nhìn thấy, chính xác trăm phần trăm! Thân phận của Trần Bình Nhạc Bình Sinh mình đã ngầm thừa nhận, tuyệt đối sẽ không có vấn đề!"

Thoại âm rơi xuống về sau, hoàn toàn yên tĩnh.

Nửa ngày im ắng, Dạ Oanh khẽ ngẩng đầu, ti tòa tựa hồ rơi vào trầm tư, mặt không biểu tình, ánh mắt xa xăm, không biết suy nghĩ cái gì.

"Dạ Oanh, ngươi làm rất tốt. Hơn ba tháng thời gian, một cái đại đầu binh liền có thể giết chết tu luyện mấy chục trên trăm năm tông sư..."

Thanh âm trầm thấp vang lên, ti tòa ngón tay đập mặt bàn, chậm rãi nói ra:

"Như vậy nói như vậy, hắn quỷ dị như vậy, không phù hợp lẽ thường thực lực tăng lên phương thức, liền phải từ ở hắn theo cái kia trên thân người chết có được đồ vật rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.