Chương 318: chưởng uy hiếp!

Chương 318: chưởng uy hiếp!

Nhạc Bình Sinh đến cùng đạt được cái gì? Trên người hắn có bí mật gì?

Vấn đề này không chỉ trên đài cao ti tòa đang suy tư, Dạ Oanh đối với vấn đề này suy nghĩ trên đường đi liền không có đình chỉ qua.

Nghiên mệnh cứu nguyên bộ bồi dưỡng được tới một cái có thể thừa nhận được cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch cấy ghép thần ma võ giả, đều cần 10 mấy năm công phu dốc lòng bồi dưỡng, mà lại xác xuất thành công thấp kinh người, nhiều nhất chỉ có một hai phần mười mà thôi.

Liền liền như thế tập hợp không biết bao nhiêu tài trí cao tuyệt chi sĩ đường tắt bí pháp, cũng ít nhất cần vài chục năm dốc lòng bồi dưỡng, không thể ra cái gì sai lầm, mà cái này Nhạc Bình Sinh chỉ là thời gian ba, bốn tháng, lắc mình biến hoá, liền tông sư cấp bậc cường giả đều có thể chém giết!

Tông sư đại biểu cho cái gì, trong lòng bọn họ lại biết rõ rành rành.

Bọn này phi thiên độn địa, phàm thoát tục, đã tu luyện tới không phải người cấp độ võ giả, mới là ngăn cản Tân Triều, chống đỡ bắc hoang chân chính trụ cột vững vàng.

Cấp bậc tông sư võ giả sinh mệnh lực cùng lực phá hoại mạnh mẽ, bọn hắn có được cùng cấp độ diễn võ cơ quan Long bộ, cũng đồng dạng hết sức rõ ràng.

Chính là bởi vì như thế, Nhạc Bình Sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất mới lộ ra đầy đủ không thể tưởng tượng nổi!

"Nguyên đại nhân, Nhạc Bình Sinh thực lực mặc dù không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng sự thật liền bày ở trước mắt."

Dạ Oanh trầm ngâm một chút:

"Nhạc Bình Sinh hiện tại đã có chính mình căn cơ, là một cái tông môn đứng đầu, học trò mấy trăm đệ tử, mặc dù căn cơ nông cạn, nhưng cũng coi là đứng vững bước chân.

Trừ cái đó ra, về mặt thân phận của hắn nhược điểm đều ở chúng ta nắm giữ, không khó khống chế, ta cho rằng mới người đại diện, khiến cho hắn tới làm là trước mắt lựa chọn tốt nhất."

"Một tông đứng đầu? Thời gian ngắn như vậy lẫn vào giới tông phái, hắn cũng là có chút thủ đoạn."

Nguyên Hành Y thân thể nhẹ dựa vào,  cười nói:

"Ngươi nói không sai, thật sự là hắn là trước mắt người thích hợp nhất."

Dạ Oanh thở dài một hơi, tiếp tục báo cáo:

"Hiện tại Nhạc Bình Sinh bên này yêu cầu là có thể ngẫu cùng đại nhân gặp mặt nói chuyện, yêu cầu lựa chọn một cái nơi tương đối an toàn. Bất quá ta căn cứ người này tác phong làm việc vô câu vô thúc, hết sức kiệt ngạo để phán đoán, Nhạc Bình Sinh chỉ sợ cũng không tốt điều khiển."

"Không tốt điều khiển? Một tiểu nhân vật đột nhiên đạt được khó có thể tưởng tượng lực lượng, cũng khiến cho hắn sinh ra có thể cùng ta cò kè mặc cả ảo giác a. . ."

Nguyên Hành Y mỉm cười cười một tiếng, hời hợt nói:

"Như vậy, ta liền cố mà làm gặp một lần hắn đi."

"Đại nhân, nghiên mệnh cứu nguyên bộ bên kia tựa hồ thúc không ít lần, chúng ta. . ."

"Chuyện này tạm thời đem hồ sơ phong tồn, không có lệnh của ta bất luận kẻ nào đều không thể chọn đọc tài liệu, mà lại ngươi bất kỳ tình huống gì cũng không cần ra bên ngoài lộ ra."

"Cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

Dạ Oanh ngẩng đầu:

"Như vậy gặp mặt sự tình. . . ?"

Nguyên Hành Y đánh bóng lấy cái cằm, lo nghĩ, nói:

"Nếu như thế, liền an bài tại Biên Hoang lần thứ nhất hiện hắn tung tích địa phương, ngay tại từ hôm nay tính lên nửa tháng sau đi, ngươi nghĩ biện pháp thông tri hắn."

Dạ Oanh cúi đầu cung kính nói: "Vâng!"

Nguyên Hành Y phất phất tay về sau, Dạ Oanh cũng chậm rãi lui xuống.

"Cò kè mặc cả. . . ?"

Hắn một thân một mình ngồi tại bàn về sau, không khỏi lại lần nữa cười nhạo hai tiếng.

"Trì yêu, nứt ngao, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Theo Nguyên Hành Y hỏi, sau lưng của hắn nguyên khí một cơn chấn động, hai đạo hơi thở quỷ dị thân ảnh từ trong bóng tối hiện ra.

Một tên thanh niên nam tử yêu khí u mịch, quỷ dị không hiểu, tựa hồ kéo theo quanh thân nguyên khí nhảy vọt, kêu khóc.

Một tên nam tử quanh thân không gian hơi hơi vặn vẹo, tựa hồ tia sáng đều không thể trực tiếp bắn ra đến trên người hắn, lại cùng bóng mờ hòa thành một thể.

Hai người kia đồng dạng cũng là diễn võ cơ quan ở trong Long bộ tông sư.

Diễn võ cơ quan là từ nghiên mệnh cứu nguyên bộ cùng trời Công Thần khí cụ cục liên hợp sáng lập, vì Tân Triều từng cái đặc thù chấp hành cơ cấu bồi dưỡng thần ma võ giả, hai người kia chức trách là thiếp thân bảo hộ Nguyên Hành Y, phòng bị hắn gặp được bắc hoang tông sư chui vào ám sát.

"Nguyên đại nhân, đã nhưng cái này người yêu cầu tự mình gặp mặt ngươi, không phải cũng vì ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian?"

Danh hiệu vì trì yêu thanh âm nam tử âm lãnh

Mở miệng ở giữa tựa hồ khiến cho không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần, ngữ khí khinh miệt:

"Khống tâm Phù đại nhân ở đây còn có hạn ngạch a? Như thế một cái không biết đi cái gì vận khí cứt chó tiểu nhân vật mà thôi, làm gì làm phiền đại nhân tự mình ra mặt? Chỉ cần từ ta cùng nứt ngao ra tay khống chế lại hắn, gieo xuống khống tâm phù, đến lúc đó sống hay chết đều tại đại nhân một ý niệm, còn không ngoan ngoãn làm một đầu nghe lời chó?"

"Trì yêu, đại nhân hỏi cũng không phải là chuyện này."

Nứt ngao mở miệng thanh âm như là sắt thép ma sát, không lưu loát dị thường, để cho người phiền lòng khí nóng nảy:

"Đại nhân là đang nghĩ, tiểu nhân vật này ba tháng ngắn ngủi ở giữa vươn mình, thậm chí đạt đến địch nổi tông sư tình trạng, bí mật trên người hắn đến cùng là cái gì?"

"Nói không sai."

Nguyên Hành Y vui vẻ gật đầu, cảm thán nói:

"Danh sách thứ bảy thật võ tại hôm qua đã đi, chuyện này các ngươi có biết hay không?"

"Cái gì!"

Trì yêu cùng nứt ngao hai người trong lòng liền chấn động!

"Hắn là triều ta xuất sinh nhập tử 43 năm, tại hôm qua huyết mạch sụp đổ vong."

Nguyên Hành Y trong mắt tựa hồ có chút sầu não, lại có chút không cam lòng:

"Chưa xuất sư đã chết, chân vũ thân là danh sách thứ bảy vương bài, không có chết trên chiến trường, lại chết tại trên giường, sao mà thật đáng buồn?"

Tân Triều chỗ bồi dưỡng những thần ma này võ giả, tại bồi dưỡng thời gian cùng thủ đoạn công kích trình độ quỷ dị lên xa bắc hoang làm từng bước tu luyện mà thành võ giả, mà ở dạng này ưu thế phía dưới, lại có một cái tuyệt đối không cách nào coi nhẹ, trí mạng tai hại.

Tuổi thọ!

Huyết mạch cấy ghép thành công thần ma võ giả, tại tuổi thọ lên đừng bảo là là cùng chính thống võ giả so sánh, liền liền người bình thường cũng không bằng!

Bọn hắn có thể tại ngắn ngủi hơn mười năm ở giữa thu hoạch lực lượng cường đại, tới đối ứng trả ra đại giới liền là chỉ có được như là phù dung sớm nở tối tàn ngắn ngủi tuổi thọ. Theo huyết mạch cấy ghép thành công thời gian tính lên, mỗi một người bọn hắn chỉ có được ngắn ngủi bốn năm mươi năm tuổi thọ thôi.

Theo thời gian trôi qua cùng thực lực tăng trưởng, thần ma võ giả trên người chỗ cấy ghép thái cổ di chủng huyết mạch sẽ từ từ bạo động không bị khống chế, liền ức chế bài dị phản ứng thủ đoạn đều không cách nào khống chế, sau cùng áp chế không nổi, huyết mạch vỡ vụn, khí quan suy kiệt, bọn hắn cũng sẽ toàn thân sụp đổ mà chết.

Theo Thần Ma võ đạo khởi nguyên cho tới hôm nay, chỗ sống qua thời gian dài nhất thần ma võ giả, cũng bất quá hơn sáu mươi năm tuổi thọ mà thôi.

Trì yêu sắc mặt hơi đổi một chút: "Đại nhân, ý của ngươi là. . ."

"Đến lúc đó các ngươi theo ta cùng một chỗ khởi hành, bắt giữ hắn."

Nguyên Hành Y khẽ gật đầu, tự mình khẽ thở dài:

"Ta sở dĩ phong tỏa tin tức, tạm thời không cho nghiên mệnh cứu nguyên bộ người biết, liền là nghĩ trực tiếp dò xét tra rõ ràng, cái này Nhạc Bình Sinh đến cùng có bí mật gì, bí mật của hắn, lại có hay không có thể giải quyết ta hướng võ giả hơn trăm năm ở giữa lớn nhất bỏ sót?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.