Chương 319: 1 hướng hóa rồng! (thượng)

Chương 319: 1 hướng hóa rồng! (thượng)

Tinh Thần Liệt Túc Tông bên trong trong kho, Chung Thành trên mặt hồng quang đầy mặt, phảng phất cử chỉ điên rồ như thế, một lần một lần kiểm điểm trên kệ trưng bày hộp ngọc, có phải hay không còn lấy xuống một cái thả trong tay nhẹ nhàng đánh bóng lấy.

Từ khi Nhạc Bình Sinh trở lại tông môn, đem phó trong túi quý hiếm mở rộng trong tông môn kho về sau, Chung Thành liên tiếp mấy ngày đều muốn đến nội khố bên trong dò xét một vòng.

Thấy Chung Thành như thế một bộ cử chỉ điên rồ dáng vẻ, phía sau hắn Diệp Phàm thực sự bất đắc dĩ, nhịn không được nói ra:

"Sư phụ, ngươi đã liên tục ba ngày đều tới kiểm lại."

"Ha ha, ta đồ, ngươi là không hiểu rõ những bảo bối này giá trị a!"

Chung Thành hai mắt tỏa ánh sáng, nhẹ vỗ về hộp ngọc trong tay:

"Có những vật này, chúng ta có thể nói tại trong vòng mấy năm đều căn bản không cần vì tông môn giương buồn!"

"Vì cái gì?"

Diệp Phàm sửng sốt một chút, nói:

"Tông chủ đại nhân leo lên bí truyền Long Hổ bảng bảng danh sách thứ nhất, danh chấn thiên hạ, học trò đệ tử hiện tại nối liền không dứt gia nhập, thô sơ giản lược tính được không cần mấy ngày, chúng ta đệ tử tổng số liền muốn qua 1000 số lượng, về sau cũng sẽ càng ngày càng nhiều, những này có thể chống đỡ cái tác dụng gì?"

"Tiểu tử, ngươi hoài nghi sư phụ ngươi ánh mắt?"

Chung Thành hừ một tiếng, thông suốt mở ra một cái hộp ngọc, bên trong lẳng lặng nằm một gốc hỏa hồng hình rồng cây, hắn bệnh đau tim nói:

"Ngươi cho rằng tông chủ mang về những vật này đều là cho các ngươi dùng đó a? Trong này không nói những cái khác, dược thảo toàn bộ đều là cao đẳng mặt hàng, có thể không phải là các ngươi trong ngày thường uống những cái kia bù thân canh! Ngươi tin hay không riêng này sao một gốc Long sâm, ngươi nếu là trực tiếp như thế nuốt xuống nói không chừng trực tiếp bạo thể mà chết? Thế nhưng nếu như bán ra lời nói, sẽ không thấp hơn một vạn vàng ròng lá! Cái này có thể cung cấp nuôi dưỡng bao nhiêu đệ tử tu luyện? Đây vẫn chỉ là này một cái hộp ngọc mà thôi!"

Diệp Phàm không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Những vật này là trực tiếp từ Chung Thành qua tay, mà lại giới hạn trong hiểu biết, hắn cũng cũng không nhận ra những vật này.

Nghe được Chung Thành nói như vậy, hắn đè xuống trong lòng rung động, líu lưỡi nói:

"Nhiều như vậy hộp ngọc... . Tông chủ đại nhân từ nơi nào lấy được?"

Chung Thành hừ một tiếng, tức giận nói: "Sư phụ ngươi ta cũng không biết!"

Nói đến từ khi Nhạc Bình Sinh trở thành tông môn đứng đầu đến nay luôn luôn không làm việc đàng hoàng, thường xuyên không tại tông môn, rất ít nhúng tay tông môn vận chuyển, chỉ là thỉnh thoảng qua hỏi một chút mà thôi. Chỉ sợ hỏi hắn tông môn đệ tử đại khái số người hắn đều không nhất định biết.

Đây cũng chính là Chung Thành chỗ oán thầm địa phương.

Bất quá hắn cũng biết, nếu như không là dựa vào Nhạc Bình Sinh cá nhân võ lực, Tinh Thần Liệt Túc Tông vẫn như cũ lại là cái kia mặt trời lặn phía tây, không người hỏi thăm thảm thương tiểu môn tiểu phái, mà không phải giống như bây giờ bởi vì Nhạc Bình Sinh bí truyền Long Hổ bảng đệ nhất danh tiếng mà có số lớn số lớn người đến đây bái sơn cánh cửa.

Chung Thành cũng chưa từng có một khắc cảm thấy tông môn phục hưng cách mình gần như thế.

...

Giờ này khắc này, gió núi chầm chậm, trên đỉnh núi ánh sao đầy trời.

Buồng luyện công ở trong khói mù lượn lờ, màn khói như là chất lỏng hơi hơi gợn sóng, ngũ thải ban lan, ánh sáng quái rực rỡ.

Nhạc Bình Sinh cả người đã sa vào đến tuyệt đối yên tĩnh ở trong.

Tại phân phối hoàn tất, Thạch Khai Vũ, Vinh Thành An, An Thải Y đám người mang ơn thiên ân vạn tạ bên trong, Nhạc Bình Sinh không có lãng phí thời gian, lập tức liền chạy về tông môn.

Đem Hư Không Khẩu túi phó trong túi trân tài giao cho Chung Thành mở rộng nội khố về sau, hắn liền lập tức bắt đầu bế quan.

Đủ loại chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại, hắn muốn xây dựng khí hải, đả thông khí chi thần giấu, đột phá khí tông!

Tại hắn quanh thân, trọn vẹn trưng bày mấy chục cái nho nhỏ lư hương, từng cây Đế Tâm thảo bị trực tiếp điểm đốt, nồng đậm hơi khói tại trong mật thất như là màn nước như thế nhộn nhạo.

Mấy chục gốc Đế Tâm thảo cùng một chỗ nhóm lửa!

Nếu có khác võ giả thấy cảnh này, tròng mắt chỉ sợ đều sẽ trừng ra ngoài.

Cảm ứng đo đạc hư không khí hải chỗ trên thực tế là một cái đối lập rườm rà, quá trình khá dài, Đế Tâm thảo có vi lượng tăng lên tư duy cảm giác kỳ lạ công hiệu, nhưng mà bởi vì trân quý trình độ hạn chế, thỉnh thoảng lại mượn nhờ Đế Tâm thảo cảm giác khí chi thần giấu võ giả cũng chỉ bất quá sẽ một gốc một gốc kéo dài nhóm lửa, xuất thân bất phàm, nội tình mười phần thế lực lớn bên trong cũng bất quá vài gốc cùng một chỗ nhóm lửa

Nơi nào có giống Nhạc Bình Sinh như thế, đơn giản xa xỉ đến không biên giới, hai ba mươi gốc cùng một chỗ nhóm lửa?

Bất quá, bởi vì đối lập hơi khói nồng độ tăng lên, nó hiệu quả cũng phải so Nhạc Bình Sinh trong tưởng tượng hiếu thắng rất nhiều.

Lúc này, trong hiện thực Nhạc Bình Sinh đang bất tri bất giác bày ra hai tay kết già ngã ngồi không hiểu tư thế ngồi, trong đó lòng bàn tay trái hướng lên trên, nắm cùng trong khí hải phía trên đan điền, năm ngón tay hơi cong;

Ngón trỏ tay phải Vô Danh cùng ngón út trực chỉ nghiêng phía trên vô tận hoàn vũ, ngón giữa cùng ngón cái bóp kết nối, như vòng một vi hình thế giới. Toàn thân xuất một chút huyền bí, cuồn cuộn, uy nghiêm hơi thở.

Lít nha lít nhít ánh sao bỗng nhiên sáng lên, nhìn kỹ xem, quanh người hắn đã mở ra 108 cái mệnh khiếu vị trí, dưới làn da như là ẩn giấu một cái nho nhỏ chuột, không ngừng hơi hơi nâng lên rung động, thoáng như toàn bộ thân thể đều đang hô hấp.

Nhất là tại nhập định quan tưởng dưới tình huống, Nhạc Bình Sinh có thể cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể đều tại ra chói mắt sáng rực ánh sáng trắng, từng tế bào tựa hồ cũng ẩn chứa vô tận năng lượng, xương cốt phía trên càng là Ngân Tinh hào quang đan xen thoáng hiện, không giống người phàm.

Cho dù là tại trong mật thất, nóc nhà ngăn cản thật giống như không tồn tại như thế, đâu đâu cũng có chu thiên tinh lực gấp bắn ra, hội tụ, xuyên thấu tường thật dầy vách tường, hướng về Nhạc Bình Sinh thân thể nhanh vọt tới.

Toàn thân có khả năng cảm giác được 108 cái mệnh khiếu bên trong, không khỏi là tràn đầy một loại sục sôi bạo liệt năng lượng, rõ ràng là thời gian dài như vậy đến nay thối luyện hấp thu tiến vào thân thể vô số rời rạc hạt năng lượng chồng chất, ngoại trừ thối luyện cải biến thể chất cần thiết bên ngoài, mặt khác tất cả đều chất chứa trong cơ thể hắn, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, dùng một loại càng thêm hòa hoãn mà tinh tế tỉ mỉ phương thức cải biến, tăng cường lấy thể chất của hắn.

Trong cơ thể tuyệt đại đa số chủ yếu kinh mạch đều đã quán thông không trở ngại, đồng thời toàn thân cho người ta một loại cứng cỏi, loá mắt, gạt bỏ mặt khác hết thảy năng lượng kỳ dị cảm giác; quanh thân tế bào tại Nhạc Bình Sinh cảm ứng của mình bên trong, càng là tràn đầy dị thường mênh mông sức sống cùng cơ hội sống, tựa hồ có một loại rất nhỏ lại tràn ngập bạo tạc tính chất cơ hội sống năng lượng tiềm ẩn trong đó.

Ào ào ào... Ào ào ào...

Tại Đế Tâm thảo màn khói lượn lờ dưới, Nhạc Bình Sinh tinh thần tư duy tựa hồ đạt đến một cái trước đó chưa từng có bén nhạy tình trạng, mỗi một chỗ gân cốt, mỗi một tấc cơ bắp, thậm chí là tế bào tại thời khắc này đều nhìn một cái không sót gì!

Huyết khí ăn mòn bên trong, hắn nhận biết càng ngày càng tinh chuẩn, rõ ràng, không biết qua bao lâu, trong cơ thể hư không bỗng nhiên chấn động, một cái vô cùng áp súc, phong bế nho nhỏ cực điểm, xuất hiện ở bộ ngực hắn trung đan điền vị trí.

Hư không khí hải, hiển hiện!

Trong nháy mắt, lâm vào tầng sâu yên lặng trạng thái Nhạc Bình Sinh không cần bất luận người nào nhắc nhở, lập tức liền hiểu rõ tại cao nồng độ Đế Tâm thảo hơi khói phụ trợ dưới, hắn đo đạc đến khí chi thần giấu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.