Chương 320: 1 hướng hóa rồng! (hạ)

Chương 320: 1 hướng hóa rồng! (hạ)

Tại Nhạc Bình Sinh đồng loạt nhóm lửa mấy chục gốc Đế Tâm thảo đại thủ bút phía dưới, cao nồng độ hơi khói lượn lờ phía dưới, hắn rốt cục đo đạc đến khí chi thần giấu.

Đối với lần này một lần thành công, Nhạc Bình Sinh cũng ngoài dự liệu, thế nhưng tâm linh của hắn yên ổn bất động, tinh tế cảm giác.

Trong cơ thể giữa hư không cái này nho nhỏ cực điểm như là to bằng mũi kim, yên tĩnh im ắng, phảng phất từ không gian sập co lại mà hình thành một cái nho nhỏ lỗ đen, tại ý niệm của hắn ở trong lại làm cho người ta cảm thấy một loại không thể phá vỡ ngăn cản cảm giác.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác, chỉ muốn xông ra cái này cực điểm lá chắn, mở ra hư không khí hải, trước mặt hắn con đường liền sẽ trời cao biển rộng!

Ông

Không có bất kỳ cái gì dừng lại, hoành đặt ở giữa gối Lưu Quang Tinh Vẫn Đao đột nhiên chấn động, chém giết Diêm ma đoạt được 400 cái linh năng đơn vị không giữ lại chút nào, trong khoảnh khắc toàn bộ điên cuồng tràn vào Nhạc Bình Sinh trong thân thể!

Ào ào ào, ào ào ào

Một cái tông sư cung cấp mạnh mẽ linh năng hỗn hợp có huyết khí, tại Nhạc Bình Sinh trong thân thể phát ra cuồn cuộn hải triều thanh âm, kịch liệt bắt đầu khởi động, ngưng tụ, tựa hồ tạo thành một đầu Huyết Linh chi Long, đang gầm thét âm thanh bên trong mạnh mẽ trùng kích hướng về phía hư không chỗ cái kia cực điểm!

Đầu này hư vô Huyết Linh chi Long tựa hồ đã có được sinh mạng, dùng một loại thẳng tiến không lùi phá diệt thời điểm, ầm ầm va chạm!

Ầm ầm!

Theo Nhạc Bình Sinh điều động hết thảy sục sôi mãnh liệt huyết khí khởi xướng trùng kích, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy quanh thân hết thảy màu, hương, vị, âm thanh, sờ, đủ loại lục thức ngũ uẩn tất cả đều trốn vào khoảng trống cảnh, tựa hồ toàn bộ ý thức thế giới đều lâm vào vô thượng đại phá diệt lớn sụp đổ bên trong, vô biên chói mắt trong bạch quang, Nhạc Bình Sinh chỉ có thể khó khăn lắm cảm nhận được tự thân tồn tại, còn lại, hết thảy giai không!

Cái kia kinh thiên như tiếng sấm nổ vang, sớm đã đánh tan Nhạc Bình Sinh thính giác, bị tê Nhạc Bình Sinh hết thảy cảm giác thần kinh, tại tất cả những thứ này đều không trong thế giới, hiển lộ rõ ràng ra vô cùng ánh sáng lóa mắt màu, áp chế hết thảy, che giấu hết thảy, phá hư hết thảy, chém chết hết thảy.

Một loại sâu tận xương tủy đau đớn trong chốc lát bao phủ Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp, trong nháy mắt sụp đổ huyết khí đảo lưu, theo Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp bốn vạn tám ngàn trong lỗ chân lông đi sâu, thẳng tắp đánh vào Nhạc Bình Sinh cốt tủy chỗ sâu!

Răng rắc! Thiên tài tông sư

Trong nháy mắt! Tựa hồ có đồ vật gì tại Huyết Linh chi Long trùng kích vào đột nhiên vỡ vụn, Nhạc Bình Sinh trong cơ thể hư không một mảnh hỗn độn bên trong, một mảng lớn huyết khí bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng, đúng là mơ hồ hóa thành loáng thoáng Long Hổ chi hình, đều là mấy to khoảng mười trượng, rất sống động, trong bóng đêm lẫn nhau quấn quanh, chạy nhanh nhảy vọt, một cỗ dạt dào cơ hội sống linh tính tự nhiên sinh ra, không có nửa phần hung ác bá đạo uy thế.

Cái kia tiếng long ngâm hổ khiếu khoan thai thẳng lên cửu tiêu

Long Hổ vờn quanh trong lồng ngực, một cỗ cùng thiên địa nhất thể ý cảnh như là một vòng gieo rắc lấy quang minh ôn hòa mặt trời mới mọc, tự nhiên sinh ra.

Đem trong thức hải Nhạc Bình Sinh khôi phục lại bình tĩnh lúc, đã là xuất hiện ở một phương vô cùng bao la thâm thúy u ám bầu trời sao bên trong, không biết bao nhiêu ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ màn trời lên điểm xuyết lấy lấm ta lấm tấm lóe sáng sao trời, hùng vĩ, bao la, rung động, dạng gì từ ngữ tựa hồ cũng không cách nào hình dung cái vũ trụ này không gian.

Một đạo mông lung tựa hồ giấu ở vô tận thời không chỗ sâu bầu trời sao biển mây, vượt ngang toàn bộ chân trời vũ trụ, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn, trước không thấy hắn đầu, sau không thấy hắn đuôi, như là chống lên toàn bộ vũ trụ đất trời sống lưng, tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách lực lượng cường đại, chí tôn đến quý, không thể hình dáng!

Khí Quan lá chắn, vỡ vụn!

Hư không khí hải, xây dựng!

Khí Đạo tông sư, thành công!

Đến tận đây, vượt qua cao phong, siêu phàm thoát tục!

Giờ khắc này, chân trời gió tĩnh mây dừng, trong vòng trăm dặm, vạn mộc cúi đầu, chúng sinh đủ âm, một đạo ngút trời vô hình uy hiếp khí thế quét ngang Bát Cực, đẩy ra tầng tầng khói mây, giống như cuồng phong bạo vũ theo đỉnh núi bốn phía bao phủ mà ra!

Giờ khắc này, Tinh Thần Liệt Túc Tông trên ngọn núi hơn ngàn học trò đệ tử, tất cả mọi người tâm linh một hồi vô hình rung động, cùng nhau đưa mắt nhìn sang trên đỉnh núi!

Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh mãnh liệt huyết khí tựa hồ tùy theo đồng bộ bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa, tại nguyên bản chỗ hư không khí hải vị trí, một mảnh ý thức thế giới ở trong vô biên vô tận ánh sao biển mây bốc lên bắt đầu khởi động, tất cả rời rạc huyết khí cũng bắt đầu hướng về mảnh này vô ngần ánh sao chi hải cấp tốc hội tụ!

Nhạc Bình Sinh xây dựng mà ra khí hải, vô biên vô hạn, cuồn cuộn vô ngần, tính cả toàn bộ khí chi thần giấu đều hóa thành vũ trụ bầu trời sao, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Khí hải dung lượng là một cái theo tu vi võ đạo chậm rãi tăng lên quá trình, mà vừa mới xây dựng khí hải, vậy mà mở ra tới một cái bầu trời sao vũ trụ, không thể tưởng tượng nổi. Vui kết oan gia

Chỉ tiếc Nhạc Bình Sinh bản sự của mình cũng không có đủ phương diện này thường thức, cũng không có cái gì chính xác vật tham chiếu, không cách nào biết được chính mình khí hải là như thế nào trái với lẽ thường.

Luyện tinh hóa khí quá trình cũng không phải là một lần là xong, vừa mới mở ra tức giận chi thần giấu, còn cần thời gian nhất định đem huyết khí lực lượng hội tụ tiến vào bên trong đan điền khí hải, trả lại đi ra, liền là Tiên Thiên nhất khí.

Mà giờ khắc này linh năng tác dụng chỉ bất quá tiêu hao bộ phận, còn tại Nhạc Bình Sinh trong thân thể nhảy cẫng hoan hô, nhanh chóng tăng nhanh huyết khí lực lượng chuyển đổi thành Tiên Thiên chi khí quá trình.

Mà lại cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh không có chút nào do dự, từng trang từng trang sách kinh văn ở trong lòng cấp tốc lững lờ trôi chảy qua!

Vì cam đoan lần này Phá Quan thành công, Nhạc Bình Sinh điều dụng còn sót lại hết thảy linh năng, trên thực tế tiêu hao nhưng so với hắn trong tưởng tượng ít đi rất nhiều, còn lại những này linh năng hắn tự nhiên không nguyên nhân có bất kỳ lãng phí, cường hóa thân thể tố chất hoàn toàn có khả năng đặt vào kế hoạch sau này.

Hắn muốn tu luyện, đúng là 【  Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 ở trong chỗ ghi chép, Khí Đạo tông sư cảnh giới mới có thể tu luyện, nhập môn sơ cấp giai đoạn đều cần cần 108 cái mệnh khiếu chung nhau tác dụng, câu thông kết nối bí truyền võ đạo:

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】!

Cửa này võ đạo chỗ có được, liền là thuần túy lực phá hoại! Cũng là Nhạc Bình Sinh bước vào cảnh giới tông sư chỗ cần thiết công phạt thủ đoạn!

Hư giữa không trung, vô số sấm chớp sinh diệt, lượng lớn ánh sao bắt đầu khởi động như nước thủy triều. Tại còn thừa linh năng kịch liệt ăn mòn dưới, lần lượt mệnh khiếu tựa hồ theo Khí Quan lá chắn đánh vỡ, đang thu nạp không gian xung quanh rời rạc hạt năng lượng hiệu suất lên lại tăng lên nữa một chút.

Ý niệm quan tưởng, thân thể bầu trời sao trong vũ trụ, Nhạc Bình Sinh nguyên vốn đã mở ra 108 cái mệnh khiếu như là vùng vũ trụ này bên trong 108 cái lỗ đen, tại tuyệt đối không gian cùng thời gian ở trong dùng một loại Nhạc Bình Sinh chính mình cũng khó có thể lý giải được tần suất chậm rãi chấn động lấy.

Này 108 cái mệnh khiếu tựa hồ tại 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 bắt đầu vận chuyển một khắc này sinh ra kỳ lạ liên hệ, một cỗ vô hình kết nối lực lượng cấp tốc truyền lại, gần như không qua mấy hơi thở công phu, 108 cái lỗ đen ở giữa vô hình ánh sao liên tuyến, cấu xây xong một bộ huyền ảo, huyền bí, mênh mông to lớn cuộn tranh.

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tiến độ: 1% 4% 7% 10%!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.