Chương 321: Lực lượng thuế biến

Chương 321: Lực lượng thuế biến

Chung Thành vội vội vàng vàng theo chính mình gác xép ở trong chạy ra, vô cùng lo sợ đồng thời, không hiểu được nhìn đỉnh núi, vẻ mặt một hồi biến ảo.

"Vừa rồi cỗ khí tức kia... Tông chủ đang làm cái gì?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, một cỗ vô hình gợn sóng theo đỉnh núi bao phủ bốn phương tám hướng, tại nhàn nhã uống trà Chung Thành cũng đồng dạng cảm thấy.

Ngắn ngủi trong một nháy mắt, mang đến cho hắn một cảm giác phảng phất là có cái gì khó dùng nói nói thượng cổ Thần thú phá xác mà ra như thế, trong lòng của hắn lên đặt lên một tòa núi lớn, nhưng lại thoáng qua tức thì.

Hắn quay đầu dò xét giữa sườn núi địa phương, không riêng gì hắn, rất nhiều học trò đệ tử đều giống như bị hoảng sợ dã thú như thế, dừng tay lại trên đầu tu luyện chạy ra, rướn cổ lên nhìn đỉnh núi loáng thoáng cái kia tòa kiến trúc:

"Động đất? Vẫn là ngọn núi đất lở rồi?"

"Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra? Các ngươi cũng cảm thấy?"

"Cảm thấy, tựa như là tông chủ tại đỉnh núi!"

So với dĩ vãng nhiều gấp ba bốn lần học trò đệ tử từng cái không rõ ràng cho lắm, thận trọng đánh giá đỉnh núi đồng thời lẫn nhau trò chuyện với nhau.

Mà Chung Thành lại đột nhiên chú ý tới trên không trung, bị một cái lực lượng vô hình trùng kích ra khói mây trống rỗng, thật lâu không nói.

"Chẳng lẽ? Tông chủ tại nếm thử đột phá khí tông?"

Đột nhiên, Chung Thành giống là nhớ ra cái gì đó như thế, tròng mắt trừng một cái, miệng không khỏi lớn lên!

Mà giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh, tự nhiên không biết được hắn Phá Quan trong nháy mắt đó đã dẫn phát động tĩnh khổng lồ, dốc lòng cảm giác hắn hiện tại có lực lượng, cùng lúc đó một màn ánh sáng từ trong con mắt hiển hiện:

【  lực lượng 】: 67

【  thể chất 】: 66

【  nhanh nhẹn 】: 66

【  tinh thần 】: 65

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 6600

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 35%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 55%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 10%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 9 9 ngày 2 1 giờ 】

Vượt qua thức tăng phúc!

Vẻn vẹn theo số liệu đo đạc đi lên nói, Nhạc Bình Sinh mỗi một hạng tố chất thân thể toàn bộ đều có mười giờ trở lên tăng phúc!

Rất sớm trước kia theo Nhạc Bình Sinh tố chất thân thể đột phá vị trí về sau, mười vị lên trị số mỗi lần thăng một bậc thang, cũng đại biểu cho tăng lên độ khó cùng mỗi một vài giá trị đơn vị đại biểu cường độ đều hiện lên bội số, thậm chí là chỉ số tính tăng lên, dùng hơn năm mươi điểm trung bình đánh giá giá trị làm làm cơ sở, giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh mười giờ trở lên tăng phúc, thể hiện tại thực lực chân chính bên trên, hoàn toàn có thể dùng biến hóa nghiêng trời lệch đất để hình dung.

Thế nhưng, tới đối đầu đáp ứng chính là, tại Nhạc Bình Sinh tu vi võ đạo đột phá đến Khí Đạo tông sư cảnh giới lúc, tính mạng của hắn còn thừa thời gian cũng đồng dạng bị bỗng nhiên áp súc một nửa.

Cái này cũng có thể cũng là bởi vì Tà Linh theo như lời châm với cái thế giới này ý chí chống cự tiêu hao càng lớn

Mới khiến cho hắn còn thừa thời gian chỉ còn lại không đến một trăm ngày.

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 là 108 cái mệnh khiếu chung nhau điệu bộ cấp bậc tông sư bí truyền võ đạo, tại xây dựng mệnh khiếu tuần hoàn lên cũng phức tạp, khó khăn rất nhiều lần. Nhạc Bình Sinh điều động còn lại hết thảy linh năng, cũng mới khó khăn lắm đem tiến lên đến nhập môn tình trạng.

Bất quá đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, tại mở ra khí chi thần giấu một khắc này, cũng đại biểu cho bất luận rừng thiêng nước độc, đầm rồng hang hổ, thiên hạ hắn lớn có thể đi được.

Đơn giản xét lại một phen màn sáng lên ước định số liệu, Nhạc Bình Sinh chậm rãi nhắm mắt lại, cảm ứng đến liên tục không ngừng theo bầu trời sao khí hải chảy khắp toàn thân Tiên Thiên chi khí.

Từ khi lá chắn bị đánh phá đi về sau, tại cảm giác của hắn bên trong, xung quanh trăm trượng ở giữa nguyên khí nhảy vọt, khí lưu bắt đầu khởi động, đủ loại gió thổi cỏ lay, dấu vết để lại đều giống như trực tiếp tại trên da dẻ của hắn, ý niệm bên trong trực tiếp phản ứng đi ra, nhìn một cái không sót gì.

Hắn chậm rãi tay giơ lên, tĩnh thất bên trong, không khí không còn là không có vật gì, mà là tựa hồ có đếm mãi không hết cực điểm nhỏ bé hạt năng lượng tại hắn chỉ trong bàn tay lưu động, tựa hồ nhận một loại nào đó không thể kháng cự sức hút, bắn ra tiến vào trong thân thể của hắn xoay chầm chậm 108 cái mệnh khiếu ở trong.

Loại này đột ngột biến hóa, phảng phất không khí không còn là không khí, mà là bởi vì đất trời nguyên khí hoặc là nói đủ loại hạt năng lượng bỗng nhiên bị cảm giác, hóa thành đâu đâu cũng có thủy triều, đem Nhạc Bình Sinh cả người bọc lại.

Hắn mỗi một cái động tác, thậm chí là mỗi một lần chớp mắt hô hấp, đều có thể cảm giác được đâu đâu cũng có hạt năng lượng cùng hắn sượt qua người, lại không tự chủ được bị thu nạp vào thân thể trong hắc động.

Theo sinh mệnh cấp độ cực lớn vượt qua, Nhạc Bình Sinh nhận biết bao quát quan trắc thế giới thủ đoạn cũng phát sinh biến hóa cực lớn, cũng là hắn cảm giác được thế giới tựa hồ cùng dĩ vãng khác nhau nguyên nhân căn bản.

"Ta có khả năng... Thao túng chúng nó."

Một cái hào không lý do ý thức cùng nhận biết tràn ngập Nhạc Bình Sinh tâm linh, tại ý nghĩ này dâng lên một khắc này, hắn bầu trời sao khí hải ở trong Tiên Thiên chi khí lập tức ở tâm niệm tác dụng dưới, điên dâng lên ầm ầm ——

Ô ô ô...

Trong khoảnh khắc, tĩnh thất ở trong khoảng trống thất tới gió, cuốn lên từng đợt mãnh liệt khí lưu, mà Nhạc Bình Sinh ngồi yên bất động thân hình cũng chậm rãi ly khai mặt đất,  trôi lơ lững ở trên không!

Hắn chưa chuyển hóa hoàn tất Tiên Thiên chi khí tuôn ra bên ngoài thân, khí lưu vô hình bỗng nhiên hóa thành thực chất như thế có khả năng theo tâm ý của hắn tung, mà Tiên Thiên chi khí thì là sung làm máy truyền cảm như thế tác dụng, lại như cánh tay sai sử, không có chút nào trì trệ.

Oanh

Sóng khí cuồn cuộn, cơn gió cuốn lên, tĩnh thất cửa chính bỗng nhiên mở ra, Nhạc Bình Sinh thân ảnh lại tại áp súc nổ tung lên khí lưu thôi thúc dưới, mấy cái trong nháy mắt xuất hiện ở phương xa chân trời!

Quá nhanh, thậm chí là như trước đang giữa sườn núi địa phương thỉnh thoảng nhìn quanh Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử, cũng gần như không ai chú ý tới một bóng người tại trong nháy mắt theo đỉnh núi bay vụt hướng về phía phương xa chân trời.

Mà mấy trăm trượng trên không trung, tiếng gió thổi phần phật, áo bào cổ động, Nhạc Bình Sinh bay bổng đứng thẳng, ngắm nhìn vô tận sông núi bình nguyên chập trùng lên xuống, thu hết vào mắt.

Đâu đâu cũng có đất trời nguyên khí tại dưới chân hắn tạo thành tính thực chất bậc thang. Hắn dò xét xuất thủ chưởng đến, cảm thụ được khí lưu theo giữa ngón tay chảy qua.

Cùng lúc trước cưỡi bay lượn dị thú khác nhau, bằng vào tự thân lực lượng thao túng nguyên khí, lăng hư ngự không, là hoàn toàn khác biệt một phen cảm thụ.

Cùng lúc đó, hắn nhô ra cảm ứng khí lưu bàn tay năm ngón tay đột nhiên một khuất, hướng về không có vật gì chân trời ra sức vồ một cái!

Ông

Xung quanh trăm trượng bên trong! Đâu đâu cũng có đất trời nguyên khí như là sôi trào nước sôi như thế, đột nhiên nhận lực lượng vô hình dẫn dắt áp súc, hội tụ thành một đầu che khuất bầu trời, gần như có một cái đỉnh núi như thế lớn nhỏ kinh khủng ánh sao cự chưởng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.