Chương 322: Gửi thư!

Chương 322: Gửi thư!

Chi này trọn vẹn chiếm diện tích trăm trượng xung quanh cự chưởng phô thiên cái địa, chậm rãi đẩy về phía trước tiến vào, chợt một động tác, chân trời bên trong liền phát ra một chuỗi không chịu nổi gánh nặng Lôi Minh bạo phá thanh âm, liền liền trên mặt đất se lạnh mỏm núi tại to lớn như vậy ánh sao bàn tay so sánh dưới, đều giống như một tòa đáng thương nhỏ đống đất nhỏ!

"Không tệ."

Nhạc Bình Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, không khí như là màn sáng như thế hơi hơi run rẩy mấy lần, sôi trào nguyên khí bỗng nhiên bình ổn lại, mà cái kia chỉ vô cùng to lớn cự chưởng bỗng nhiên sụp đổ ra, hóa thành đầy trời nổ tan ánh sao, dưới ánh mặt trời lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn làm là như vậy tại khảo thí.

Liền Nhạc Bình Sinh trước mắt hiểu rõ mà nói, Võ Đạo gia cảnh giới căn bản là trình độ lớn nhất lên rèn luyện thể phách, mà Khí Đạo tông sư cảnh giới tu luyện phương hướng thì là trình độ lớn nhất lên rèn luyện Tiên Thiên chi khí, bất luận là điều khiển phạm vi, nguyên khí cường độ vẫn là số lượng.

100 trượng khoảng cách! Lượng lớn Tiên Thiên chi khí!

Đây chính là hắn sơ bộ đoán được kết quả. Vật tham chiếu thì là cái thứ nhất bị hắn giết chết Khí Đạo tông sư, Thân Hoành Thiên.

Nhạc Bình Sinh phen này khảo thí, nguyên khí cường độ bởi vì không có so sánh vật không cách nào phán đoán chính xác, thế nhưng tại nguyên khí điều khiển phạm vi cùng với về số lượng, hắn đã xa xa vượt qua bình thường ban đầu vị khí tông, tối thiểu gấp mười lần!

Tất cả những thứ này, đều là được từ tại bị linh năng tẩm bổ cường hóa, căn cơ hùng hồn, cực lớn đến tột đỉnh Võ Đạo gia cảnh giới tích lũy!

Đón gió núi, Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm trong hư không dạo bước, trong đầu như trước đang chuyển động kế hoạch sau này.

Trước mắt Khí Quan lá chắn đã bị đánh phá, ngăn cản giảm xuống linh năng hiệu quả trở ngại đã không còn tồn tại.

Thế nhưng tới đối ứng, cường hóa thân thể tố chất cùng tiến lên công pháp tiến độ tiêu hao trên phạm vi lớn lên cao, cùng với linh năng khan hiếm, khiến cho hắn tại linh năng lợi dụng lên càng phát giật gấu vá vai.

Lần này hậu tích bạc phát  có thể nói là đem hắn hết thảy tích súc tiêu hao sạch sẽ.

Hắn hiện đang gia tăng thực lực cần có linh năng nước lên thì thuyền lên, là một cái con số không nhỏ, đến tiếp sau linh năng như thế nào thu thập, cùng với đối kháng cái thế giới này ý chí kéo dài sinh mệnh, đều là gấp đón đỡ giải quyết vấn đề.

Nhưng mà cũng may 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tu luyện tại đột phá khí tông về sau đã có khả năng như người bình thường tu luyện, không cần linh có thể thay thế, đến tiếp sau thu thập linh năng hắn có khả năng chuyên chú vào thân thể số liệu tăng lên cùng với công pháp tiến độ tiến lên.

Một mặt khác thì là hắn muốn nếm thử dùng tinh thần cùng với Tiên Thiên chi khí quán thông luyện Huyết Huyền Binh, bốc hơi huyền binh.

Huyền binh khí hóa về sau, thu nhiếp tại bên trong đan điền khí hải, hóa thành trong truyền thuyết pháp bảo một loại đồ vật.

Bản thân đã huyết khí thời gian dài uẩn dưỡng luyện Huyết Huyền Binh, có thể tại Võ Đạo gia xông phá Khí Quan bắt đầu đến trợ giúp rất lớn. Chỉ bất quá Nhạc Bình Sinh chế tạo ra ánh sáng lung linh sao băng đao thời gian quá ngắn, mà đột phá sự tình lại lửa sém lông mày, căn bản chậm trễ không nổi, cho nên trên thực tế luyện Huyết Huyền Binh uẩn dưỡng trình độ tạm thời còn không cách nào đi đến bốc hơi tiêu chuẩn.

Điểm này cũng phải bài tại tu luyện kế hoạch hàng đầu.

【  hả? Tiểu tử, ta chỉ bất quá đánh một cái chợp mắt, ngươi thế mà tiến hóa rồi? 】

Đang lúc Nhạc Bình Sinh suy tư đồng thời, Tà Linh uể oải mà lại có chút hậu tri hậu giác phụ đề bỗng nhiên bật đi ra:

【 chờ một chút, ngươi đây là đang làm gì? Trên không trung tản bộ? Chậc chậc chậc, chưa bao giờ được chứng kiến lực lượng sâu kiến a. . . 】

Nhạc Bình Sinh cũng sớm đã tự động miễn dịch Tà Linh vô dụng nói nhảm

Hắn tâm niệm vừa động, nói:

"Thế nào, ta sinh mệnh cấp độ lại đột phá tiếp ngươi thật bất ngờ?"

【  ngoài ý muốn? Tiểu tử, không cần hướng trên mặt của mình thiếp vàng. Ngươi chẳng qua là vừa mới đạt đến năng lượng lẫn nhau dạng này nhập môn giai đoạn, còn kém rất xa! 】

Tà Linh con ngươi đảo một vòng, không chút khách khí cười quái dị giễu cợt nói:

【  đừng bảo là là ngươi thấp như vậy các loại sinh mệnh có trí tuệ, cho dù là một con dã thú có linh năng phụ trợ, đi qua thời gian lâu như vậy cũng tuyệt đối sẽ không so ngươi làm càng kém! 】

Ồ

Nhạc Bình Sinh cũng không tức giận, nhàn nhạt mà hỏi:

"Đã ngươi cho là ta nắm trong tay lực lượng đã coi như là nhập môn, có thể hay không nói cho ta biết cái kia tồn tại giết chết tần không một ý đồ đến cùng là cái gì?"

Tà Linh không có trả lời, mà là trong lúc đó trầm mặc lại.

Nhạc Bình Sinh tựa hồ không thèm để ý Tà Linh yên lặng, vẫn như cũ tự mình nói ra:

"Ngươi không thể nói? Vẫn là không dám nói? Hoặc là nói cái kia tồn tại mỗi thời mỗi khắc đều đang theo dõi lấy ngươi, lắng nghe chúng ta nói chuyện?"

【  đừng ngu xuẩn tiểu tử, nó nếu là có bản sự thời khắc giám nghe chúng ta, còn không bằng chính mình buông xuống phương thế giới này tới làm chuyện này! Cần gì phải nhường ngươi như thế một cái đáng thương nhỏ loài bò sát tới chậm trễ thời gian? 】

Tà Linh cười lạnh, hình xăm biểu lộ không nói ra được trào phúng:

【  ta đã sớm nói qua cho ngươi, cái thế giới này đối với cái kia tồn tại tới nói liền là một chỗ Cấm khu, chỉ có thể dựa vào điều động giống như ngươi nhỏ quân cờ tới đục nước béo cò.

Thuận tiện, ta đại phát thiện tâm nói cho ngươi, ngươi cho rằng cái gọi là thế giới ý chí gạt bỏ là cái gì? Ngươi dạng này nho nhỏ sâu kiến có cái gì tốt bài xích? Đi qua quan sát của ta, cái thế giới này cái gọi là gạt bỏ tám chín phần mười là nó cố ý mặc lên xiềng xích! Nhường ngươi không thể không dựa theo nó cho ngươi thiết lập con đường cấp tốc trưởng thành

Nếu không ngươi nếu là tìm một chỗ tùy tiện trốn một chút, hắn không phải uổng phí công phu? Có lẽ chỉ có tìm được tần không một thời điểm, chúng ta mới sẽ biết nó chân chính ý đồ. 】

Lần này Tà Linh trong miệng rốt cục thổ lộ ra một chút điểm chân tướng, Nhạc Bình Sinh biểu lộ lại không có chút nào gợn sóng.

Trên thực tế liên quan với thế giới gạt bỏ cùng với cái gọi là sinh mệnh đếm ngược, hắn sớm đã có qua phương diện này suy đoán, lúc này Tà Linh nói ra hắn cũng không ngạc nhiên chút nào.

Tại sinh mệnh cấp độ của hắn cùng với lực lượng trình độ không có đi đến áp đảo hết thảy giai đoạn, y nguyên muốn tạm thời đi tại cái kia tồn tại thiết kế trên đường.

Hắn thừa cơ hỏi: "Như vậy ngươi đây? Ngươi cùng cái kia tồn tại lại có quan hệ gì?"

Tựa hồ bởi vì Nhạc Bình Sinh sinh mệnh cấp độ đạt đến Tà Linh một cái nào đó tiêu chuẩn, nó không có giống dĩ vãng thủ khẩu như bình, mà là dữ tợn cười một tiếng, bực tức nói:

【  đây còn phải nói sao? Mạnh được yếu thua, đây là chuỗi thức ăn bên trong từng cái sinh mạng thể ở giữa không thể bàn cãi pháp tắc, chỉ bất quá vận khí của ta quá kém, mới bị khống chế mất đi tự do, từ đó bị cải tạo thành cổ quái như vậy đê tiện công cụ, nhập thân vào trên người của ngươi! 】

Nhưng mà Tà Linh lời nói cũng dừng ở đây, tiếng nói vừa mới rơi xuống, tròng mắt của hắn thật sâu quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt, chính mình lâm vào yên lặng ở trong.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, trong lòng đủ loại suy nghĩ suy nghĩ lấy.

Trên thực tế tại vừa mới buông xuống phương thế giới này thời điểm, Tà Linh phản ứng liền để hắn cảm giác được hắn tựa hồ cũng chẳng qua là nhận lấy một loại nào đó khống chế, mà lại nghe hắn từng tiết lộ ra ngoài đôi câu vài lời phán đoán, nó hẳn là thuộc về một cái nào đó cực kỳ cao đẳng sinh mệnh bộ tộc.

Nhưng mà theo Tà Linh chuyển đổi sinh vật linh hồn quỷ dị năng lực để phán đoán, hắn cái này tộc quần số lượng nhất định hết sức thưa thớt, thậm chí có thể là nhất mạch đơn truyền, không người lời nói vô số sinh linh sớm đã bị bọn hắn hóa thành tư lương, không còn tồn tại.

Chân trời ánh nắng chiều đỏ đầy trời, mặt trời lặn phía tây, Nhạc Bình Sinh đình chỉ trầm tư, quay người bay về phía tông môn.

Tốc độ của hắn thực sự Thái Lan mãnh liệt, gần như không có dẫn tới bất luận cái gì đệ tử chú ý, bước vào gác xép ở trong.

Đăng đăng đăng.

Cũng không lâu lắm, phòng khách bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, theo Nhạc Bình Sinh ống tay áo vung vẩy, cửa phòng mở ra, Chung Thành đầy đặn gương mặt ở sau cửa hiện ra.

Nhạc Bình Sinh cũng không ngẩng đầu lên, hỏi: "Có chuyện gì?"

"Tông chủ, có người đưa tin tới, nhường ngươi thân khải!"

Chung Thành khom người đưa tới một phong thư kiện, len lén đánh giá Nhạc Bình Sinh, thận trọng nói:

"Liền là lần trước vị kia gọi Dạ Oanh quý khách, sai người đưa tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.