Chương 323: Tiềm Long tại uyên! (một)

Chương 323: Tiềm Long tại uyên! (một)

Nhạc Bình Sinh mở ra thư tín về sau, nội dung rõ ràng là Dạ Oanh phía sau cái kia đại nhân vật đã đồng ý gặp mặt nói chuyện sự tình, đồng thời đem địa điểm ổn định ở Biên Hoang, ám bộ đặc khiển đội lúc ấy tiến hành chiến thuật vây giết cái kia một vùng phế tích.

Tính toán thời gian, đại khái là bảy ngày sau đó.

Nhạc Bình Sinh hơi hơi trầm ngâm xuống tới.

Bản thân hắn yêu cầu cùng Dạ Oanh nhân vật sau lưng gặp mặt nói chuyện bất quá là kế hoãn binh, hiện tại thực lực của hắn tại đột phá Khí Tông về sau đã không thể so sánh nổi, nhưng mà cái này hình ngục ty cái gọi là đại nhân vật hắn cũng thực sự là có chút hứng thú.

Hắn khiến cho Diệp Phàm xây dựng thư báo tiểu đội cho tới bây giờ mới vừa vặn dựng thành khung xương, nhân viên còn không có bổ sung đúng chỗ, lại thêm gần nhất trong khoảng thời gian này hàng loạt người mới nhập môn, từ trên xuống dưới đều hết sức bận rộn, tạm thời ở giữa còn không được cái tác dụng gì.

Nếu như có thể thông qua cùng hình ngục ty tiếp xúc đảo ngược rót vào phe mình nhân viên, cũng là vẫn có thể xem là một cái phương hướng.

Mà lại Nhạc Bình Sinh cũng xác thực rất ngạc nhiên, cái này hình ngục ty đại nhân vật đến cùng muốn thông qua chính mình tới làm những gì.

Nghe Dạ Oanh thuyết minh, tựa hồ bắc hoang bên trong vẫn tồn tại đã bị Tân Triều thẩm thấu khống chế thế lực, điểm này cũng có thể theo diễn võ cơ quan thành viên cùng nào đó cái thế lực âm thầm đạt thành giao dịch, định kỳ theo bắc hoang cảnh nội hướng về phía Tân Triều chuyển vận đủ loại thái cổ di địa vật tư ở trong nhìn ra.

Mà lại tình huống chân thật có khả năng so với Nhạc Bình Sinh trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều.

Cái này cũng gần như đại biểu cho Tân Triều cùng bắc hoang ở giữa hòa bình kỳ thời gian dần trôi qua đi đến cuối con đường, có khả năng sẽ tuôn ra càng lớn tranh chấp.

Nhạc Bình Sinh đi vào cái thế giới này thời gian quá ngắn, đối với giữa hai bên cao tầng đấu tranh không hiểu nhiều lắm, thậm chí bắc hoang võ giả nghe đến đã biến sắc siêu phàm súng đạn triều dâng cũng không hiểu nhiều lắm.

Hắn đối mặt bất luận là hàng trước khi bắt đầu trận kia phá vây chiến, vẫn là tại cùng ám bộ đặc khiển đội trận kia vây quét, súng đạn oai đối phó binh lính bình thường hoặc là cấp thấp võ giả đích thật là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng dùng hắn nhận biết tới nói, vẻn vẹn bằng vào hắn đã thấy những cái kia bình thường súng đạn, tại cao cấp về mặt chiến lực là không đủ để đối kháng phi thiên độn địa, sinh mệnh lực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi võ giả.

Một cái Khí Đạo tông sư, tại trong chốc lát hủy diệt một tòa mô hình nhỏ thành trì căn bản không nói chơi, mà trước mắt hắn thấy những này súng đạn, ngoại trừ hàng loạt oanh lôi bạo bên ngoài, đều không có đủ uy lực như vậy.

Mà lại hắn cũng biết Khí Đạo tông sư cảnh giới phía trên, càng tồn tại luyện thần Tôn Giả như thế có thể đếm được trên đầu ngón tay võ đạo cự phách, mặc dù gần như không ở võ đạo giới bên trong lộ diện, nhưng là chân thực tồn tại.

Từng bị hắn một quyền đánh tan cái kia Thiếu Tôn, phía sau liền có võ đạo cự phách cái bóng, đây là hắn coi là Thiếu Tôn sẽ trả thù, đến tiếp sau thu thập tình báo lúc biết được.

Cơ thể người tam đại thần tàng bảo khố, tinh khí thần, vẻn vẹn theo mặt chữ lên lý giải phán đoán, lộ ra nhưng cảnh giới này võ giả đã dính đến ý chí phương diện tinh thần tu luyện cùng lợi dụng. Chỉ tiếc hắn vô duyên nhìn thấy, cũng không biết đến cái gọi là luyện thần Tôn Giả đến cùng có dạng gì năng lực cùng lực phá hoại.

Nhưng là dùng võ Đạo gia cùng Khí Đạo tông sư chi ở giữa chênh lệch cũng có thể gặp nhau, luyện thần tất nhiên là một cái khác khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Nghĩ tới chỗ này, Nhạc Bình Sinh trong lòng lại lần nữa dâng lên một cái nghi vấn:

Nếu Tân Triều liền cùng Võ Đạo gia, Khí Đạo tông sư đối ứng hổ bộ, Long bộ diễn võ cơ quan thành viên đều tồn tại, như vậy là không cũng sẽ có đồng dạng tới đối ứng luyện thần Tôn Giả?

Huyết mạch cấy ghép tạo nên thần ma võ giả, vẻn vẹn theo ở bề ngoài mặt đến xem cùng bình thường võ giả là không hề khác gì nhau

Ngoại trừ toàn lực động thủ thời điểm sẽ cho người phát hiện mánh khóe, bình thường liền xem như một cái thần ma võ giả đứng tại trước mặt cũng khó có thể phát hiện.

Cũng không biết bắc hoang có hay không có đem đối ứng kiểm trắc say mê ma khí người thủ đoạn.

Đang lúc Nhạc Bình Sinh trầm tư thời điểm, trước mặt hắn Chung Thành lại không hề rời đi, thỉnh thoảng há hốc mồm, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Theo đi vào gian phòng này bắt đầu, hắn liền mơ hồ cảm giác bị một loại vô hình khí tràng bao vây, ảnh hưởng, thậm chí hắn trải qua vụng trộm nhìn chăm chú phía dưới, Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại khoảng cách gần như thế ở trong tại rõ ràng cùng hư ảo ở giữa cấp tốc chuyển đổi.

Đây là một loại hết sức cảm giác quỷ dị, liền phảng phất Chung Thành trong mắt không định giờ bịt kín sương mù, hết thảy đều nhìn không rõ ràng.

Nhạc Bình Sinh mặc dù tĩnh tọa tại bàn về sau, lại phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phiêu phiêu dục tiên, bay lên không như thế.

Ừm

Chú ý tới Chung Thành cục xúc bộ dáng, Nhạc Bình Sinh giương mắt hỏi:

"Còn có chuyện gì?"

Liên tưởng đến trước đó cái kia cỗ kinh người thanh thế, Chung Thành trong lòng có một cái ly kỳ suy nghĩ, da mặt một kéo căng, lắp bắp nói:

"Tông chủ, ngươi là không là. . . là. . . Không phải đột phá?"

"Làm sao ngươi biết?"

Nhạc Bình Sinh có chút ngoài ý muốn cười:

"Phán đoán của ngươi cũng là rất chuẩn."

Cùng Võ Đạo gia cảnh giới không động thủ vận may máu không hiện ra như thế, Khí Đạo tông sư cảnh giới tại võ giả thu nhiếp nguyên khí thời điểm như thế khó mà phán đoán, trừ phi Tiên Thiên chi khí ngoại phóng, hoặc là có đặc thù quan trắc thủ đoạn, không người võ giả bình thường, thậm chí là cùng cảnh giới võ giả đều khó mà phán đoán thực lực cường độ.

Nhưng mà Chung Thành sở dĩ có thể phán đoán cảm giác được, không phải cảm giác của hắn hoặc là quan trắc thủ đoạn vượt xa thường nhân, bất quá là bởi vì Nhạc Bình Sinh vừa mới đột phá, Tiên Thiên chi khí khống chế cũng không hoàn toàn thôi.

"Tông, tông chủ, ngươi đột nhiên, đột phá Khí Tông rồi?"

Đạt được trả lời khẳng định, Chung Thành lại là rung động, lại là mừng như điên, trên mặt thịt mỡ đều chen làm một đống, lộ ra hết sức buồn cười, nhìn qua tựa hồ so với Nhạc Bình Sinh tự mình còn cao hứng hơn như thế, lập tức kích động khoa tay múa chân:

"Quá, quá tốt rồi! Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ! Ta vậy mà đi đồng thời tất cả đám đệ tử, xếp đặt buổi tiệc, vì tông chủ ăn mừng!"

"Không cần làm những thứ này."

Nhạc Bình Sinh tay giơ lên ngăn cản lại Chung Thành động tác, lắc đầu nói:

"Chuyện này ngươi ta biết là có thể, không nên đến chỗ truyền bá."

Thực lực của hắn tăng lên quá nhanh, dễ dàng dẫn tới người hữu tâm chú ý. Bởi vì Thân Hoành Thiên chết đi, quân thống nhất phương cũng tại nhìn chằm chằm, mong muốn lấy lại danh dự, bọn hắn đối với mình từng cái phương diện có lẽ có rất nhiều điều tra, bao quát ban đầu ở Chân Vũ Đạo đột phá đến Võ Đạo gia sự tình, những này mặc dù chỉ có lý tìm ý biết, thế nhưng khó đảm bảo sẽ không tiết lộ.

Thời gian hai, ba tháng, vừa mới tấn thăng Võ Đạo gia từ lại lần nữa tấn thăng làm Khí Tông, chuyện này tuôn ra tới chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều muốn chấn động kịch liệt, hậu quả cũng rất khó nói.

Đây cũng là Nhạc Bình Sinh suy tính.

Chung Thành tự nhiên không biết những này, cứ thế ngay tại chỗ, biểu lộ không thể tưởng tượng nổi, tràn đầy không hiểu.

Một tông đứng đầu vũ lực có thể nói là một cái thế lực chiêu bài. Mà một cái tông môn bên trong có được Khí Đạo tông sư, lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng hoàn toàn là không thể so sánh nổi sự tình.

Chỉ cần có được một tên Khí Đạo tông sư tọa trấn, cái này võ đạo thế lực là có thể ổn thỏa hạng hai, mộ danh mà đến bái sơn cánh cửa người như là quả cầu tuyết như thế sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, học trò đệ tử sẽ không lại khuyết thiếu, tông môn thế lực cũng như diều gặp gió.

Đây chính là bất nhập lưu thế lực nhỏ tốc độ cao phát triển thủ đoạn tốt nhất. Cũng là bên ngoài nhất trực quan thể hiện, còn lại còn có đếm không hết ẩn tính chỗ tốt càng là có thể cực kỳ nhanh chóng tiến lên một cái tông môn phát triển.

Hiển nhiên hắn thấy, Nhạc Bình Sinh làm như vậy theo cẩm y dạ hành cũng không khác gì là.

Nhạc Bình Sinh không có nói rõ lí do, ngón tay vê động, giấy viết thư hóa thành bay mảnh, hắn đứng lên nói:

"Ta rời đi một quãng thời gian, tông môn sự vụ tạm thời do ngươi chủ trì."

Ước định gặp mặt địa phương khoảng cách Bắc Ngô thành rất gần, hắn cũng có thể lợi dụng cơ hội này lại thăm hỏi bỗng chốc cố nhân ngày xưa nhóm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.