Chương 324: Tiềm Long tại uyên! (hai)

Chương 324: Tiềm Long tại uyên! (hai)

Hình ngục ty, dưới mặt đất sân huấn luyện địa phương. .  .

Chỗ này sân huấn luyện vô cùng hùng vĩ, rộng lớn, xung quanh tối thiểu có chừng một dặm, bất luận là mặt đất vẫn là vách tường, hoặc là nóc nhà, toàn thân đều phảng phất không biết tên kim loại đổ bê tông, một tiếng lại một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng tại trống trải dưới mặt đất không gian ở trong quanh quẩn.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo thành người lớn bằng cánh tay loá mắt cột sáng tại kinh thiên động địa tiếng gầm gừ ở trong theo sân huấn luyện một mặt đánh vào nơi cuối cùng sắt thép người giả chỗ, tại kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, vô hình sóng xung kích mãnh liệt bao phủ, sắt thép người giả vỡ vụn đồng thời, hơn ngàn độ nhiệt độ cao trong nháy mắt đem sắt thép mảnh vỡ hòa tan, đã biến thành một chỗ nước thép.

Theo từng đạo ánh sáng chói mắt trụ lóe lên một cái rồi biến mất, sân huấn luyện nơi cuối cùng một loạt hết thảy năm cái thép sắt chế tạo người giả toàn bộ đều nát vụn, hóa thành một chỗ nước thép.

Tử Di nhẹ nhàng buông xuống trên đầu vai chỗ khiêng tạo hình kỳ lạ, tản ra lượn lờ khói nhẹ ống pháo, tháo xuống mang theo kỳ lạ màu đỏ sậm kính bảo hộ như thế sự vật, hướng về bên cạnh Dạ Oanh nói:

"Đại nhân, Thiên Công Thần khí cục cải tiến ma xâu ánh sáng giết pháo so với dĩ vãng là muốn ổn định rất nhiều, nhưng mà tựa hồ liên tục phóng ra mấy cũng không có gì thay đổi?"

Dạ Oanh nhẹ gật đầu, nói khẽ:

"Lần này Thiên Công Thần khí cục xem như hạ lớn công phu, mặc dù không có trên phạm vi lớn cải tiến, thế nhưng này liên tiếp ba ngày liên tục không ngừng mà khảo thí, ma xâu ánh sáng giết pháo trục trặc tỉ suất hạ xuống không đến 3% tình trạng, đã rất không tệ. Nhìn đặc khiển bộ mấy cái đại nhân đem bọn hắn bức rất chặt, bằng không thì chân chính vùi đầu vào sử dụng chỉ sợ còn muốn một hai năm công phu."

"Thiên Công Thần khí cục đã bị đám người lớn kia làm hư."

Tử Di khẽ hừ một tiếng, hủy đi tháo xuống ma xâu ánh sáng giết pháo lên khảm cắt chém quy tắc kỳ dị tảng đá nói:

"Đám người này không làm việc đàng hoàng, mỗi ngày nghiên cứu một chút nói chuyện không đâu đồ chơi, kết quả hiện tại chính thức có thể trên chiến trường đưa đến tính quyết định tác dụng siêu phàm súng đạn đổi mới lại càng ngày càng chậm!"

Dạ Oanh không khỏi cười một tiếng:

"Tử Di, ngươi cho rằng siêu phàm súng đạn nghiên post chương mới có dễ dàng như vậy a. Trời xanh phân giải pháo cải tiến nhiều năm như vậy đều không có cái gì kết quả, chỉ tiếc bị quản chế tại nguyên vật liệu, bắc hoang lại thường xuyên tại thái cổ di trong đất quấy rối, không có những này quấy nhiễu, Thiên Công Thần khí cục nghiên cứu phát minh tốc độ có lẽ còn nhanh hơn ba thành.

"

Đánh bóng mê muội xâu ánh sáng giết pháo tràn đầy quỷ bí, bạo lực sáng bóng ống pháo, Tử Di ánh mắt đột nhiên động một cái, giống là nhớ ra cái gì đó như thế, thấp giọng hỏi:

"Đại nhân, ngươi nói ta cầm trong tay ma xâu ánh sáng giết pháo, có thể không thể giết chết Trần Bình như thế võ giả?" Trùng sinh chi tiên trong họa

Ngươi

Dạ Oanh chậm rãi lắc đầu:

"Tử Di, ngươi chỉ sợ không được."

"Đại nhân, vì cái gì?"

Tử Di có chút không phục nói:

"Ma xâu ánh sáng giết pháo uy lực ngươi cũng nhìn được, dập tắt, xỏ xuyên qua, mà lại tại năng lượng quang hóa thiết kế lên cũng đạt tới vận tốc âm thanh thậm chí tốc độ siêu âm đả kích tuyệt đối tốc độ, làm sao có thể giết không chết Trần Bình?"

Dạ Oanh thở dài một hơi nói:

"Tử Di, ngươi nghĩ quá đơn giản, ma xâu ánh sáng giết pháo mặc dù lợi hại, thế nhưng cũng cần người tới điều khiển, nó mong muốn đạt thành uy lực lớn nhất nhất định phải tại trăm trượng bên trong, nếu không năng lượng ở nửa đường hao tổn phân giải, khó mà tạo thành cường độ nhất định phá hư.

Thế nhưng Trần Bình giai đoạn này võ giả có thể đánh vỡ bức tường âm thanh, hiển nhiên là cũng có được thời gian ngắn vận tốc âm thanh di động năng lực, mà lại cho dù là ngươi dùng ánh mắt khóa chặt lại hắn, hắn cũng sẽ trong nội tâm có cảm giác biết, một khi có lòng cảnh giác, chỉ bằng vào một lần siêu phàm súng đạn là không thể nào đem hắn như thế nào."

Tử Di im lặng, đột nhiên nói: "Như vậy diễn võ cơ quan Long bộ danh sách thành viên đâu?"

"Long bộ danh sách thành viên?"

Dạ Oanh cười cười:

"Nếu như là Long bộ danh sách thành viên thao túng, xuất kỳ bất ý phía dưới, Trần Bình tự nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không may mắn thoát khỏi."

Lập tức nàng kỳ quái hỏi: "Ngươi tại sao cùng Trần Bình so kè rồi?"

Tử Di lắc đầu, đến gần hạ giọng nói:

"Đại nhân, ngươi nói vì cái gì ti tòa đại nhân không tiếp tục để chúng ta tham dự Trần Bình sự tình, mà là để cho chúng ta nghỉ chỉnh đốn?"

"Những chuyện này, không phải chúng ta có thể quản được."

Dạ Oanh từ tốn nói:

"Vô luận ti tòa đại nhân muốn làm gì, đều không phải chúng ta những thuộc hạ này có khả năng tùy ý đàm luận."

Trên thực tế, theo nàng sẽ gặp tin tức truyền lại cho Nhạc Bình Sinh về sau, có quan hệ hắn hết thảy sự vật đều cùng Dạ Oanh chặt đứt quan hệ, bất luận là đến tiếp sau gặp mặt vẫn là bàn bạc ứng cử viên, Nguyên Hành Y đều không có chút nào lại để cho Dạ Oanh tiếp xúc ý tứ.

Dạ Oanh trong lòng mơ hồ có chút bất an, nàng tựa hồ hiểu rõ vị này ti tòa đại nhân nghĩ phải làm những gì, nhưng mà tựa hồ là hình ngục ty mặt khác ba vị ti tòa cho hắn không nhỏ áp lực, mới khiến cho hắn làm ra loại này lựa chọn.

Đạt được nghiên mệnh cứu nguyên bộ duy trì, Nguyên Hành Y không thể nghi ngờ có thể áp đảo khác phân khu ti tòa, chiếm thượng phong. Trong thâm uyên đi ra đạo sĩ

Dạ Oanh trong lòng khẽ thở dài một hơi:

"Trần Bình, Chúc ngươi may mắn đi."

Núi cao chi điện, gió lớn kêu khóc, khói mây dập dờn, ba đạo nhân ảnh đứng thẳng.

Nhìn chăm chú lên rậm rạp vô tận sông núi bình nguyên, Nguyên Hành Y thanh âm phiêu đãng, khẽ thở dài:

"Bắc hoang a lần trước bước vào bắc hoang, tựa hồ vẫn là sáu năm trước đó a?"

Trì yêu ánh mắt liếc nhìn đồng thời, nói: "Nguyên đại nhân, ngươi trong ngày thường nhật lý vạn ky, chuyến này liền xem như giải sầu một chút đi."

"Trì yêu, sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực, không thể chủ quan."

Nguyên Hành Y áo bào phần phật, mỉm cười nói:

"Dạ Oanh tình báo các ngươi nên đã nhìn qua, cái này Nhạc Bình Sinh từng chính diện chém giết qua một tên kiếm đạo tông sư, các ngươi cần phải lưu tâm một chút."

"Nguyên đại nhân, chúng ta đi theo ngươi nhiều năm như vậy, cũng không nên trêu ghẹo chúng ta!"

Trì yêu vẫn không nói gì, nứt ngao không khỏi cười ha ha:

"Chúng ta đứng hàng Long bộ danh sách, há lại bắc hoang những cái kia rừng núi tông sư có thể so sánh?"

"Nứt ngao nói đúng lắm."

Trì yêu biểu lộ khinh miệt, tiếp theo nói:

"Đại nhân, chuyện này từ ta cùng nứt ngao tới làm là có thể, ngươi cần gì phải tự mình đến?"

"Trên thân người này bí mật, không ngay mặt làm rõ ràng lời nói, lòng ta khó yên."

Nguyên Hành Y ánh mắt hờ hững mà xa xăm, nhẹ nhàng nói:

"Năm đó ta vốn là Long bộ tông sư, huyết mạch ngược dòng vỡ vụn, mặc dù thực lực rút lui, lại đại nạn không chết thẳng đến bây giờ, chuyện này ta như nghẹn ở cổ họng. Trước mắt xuất hiện như thế một hy vọng, ta tự nhiên muốn tận mắt đến xem thử."

Ánh mắt của hắn ở trong có một loại nói không rõ nói không rõ cảm xúc, chuyển hướng sau lưng hai cái Long bộ tông sư, tiếp tục nói:

"Các ngươi đi theo ta đã có 16 năm ước chừng đi? Chân vũ thời điểm chết ta từng vấn an qua. Ta biết bất luận là các ngươi vẫn là ta luôn có một ngày như vậy, đây là chúng ta số mệnh."

"Thế nhưng!"

Sau một khắc, thanh âm của hắn hóa thành cuồn cuộn tiếng sấm nổ ở trong núi rung động ầm ầm:

"Sinh thời, ta muốn đánh phá cái này số mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.