Chương 325: Tiềm Long tại uyên! (ba)

Chương 325: Tiềm Long tại uyên! (ba)

Vào lức đêm tối, Bắc Ngô thành bên trong, trên đường phố dòng người nhốn nháo, Nhạc Bình Sinh thay đổi một thân áo bào bình thường, tại trên đường phố dạo bước.

Tinh Thần Liệt Túc Tông khoảng cách Biên Hoang khoảng cách mấy ngàn dặm, hắn một bên quen thuộc lấy bỗng nhiên tăng vọt, chất biến lực lượng, một bên tốn hao năm sáu ngày đến nơi này.

Khoảng cách cùng hình ngục ty gặp mặt thời gian còn chưa tới, thế là hắn vừa vặn thừa cơ hội này đến thăm bỗng chốc cố nhân.

Hắn rời đi Hợp Túng Đạo vũ quán nhưng mà hơn ba tháng công phu, nhưng thật giống như cực kỳ chậm rãi, trọn vẹn qua mấy năm như thế.

Theo Lý gia phụ tử bắt đầu, đến Xích Huyết giáo đỏ áo làm, Xích Luyện Pháp Vương, lại từ ám bộ đặc khiển đội, phương nam tịch, Tà Vương song tinh hai huynh đệ, Phương gia phụ tử khoan khoan khoan khoan, dọc theo con đường này tao ngộ kẻ địch từ yếu đến mạnh, vô số sát cơ cuồn cuộn sóng ngầm, hắn nhưng lại chưa bao giờ dừng bước lại, mãi đến đi tới hôm nay.

Khi hắn trở lại cái này thành trì thời điểm, giờ này khắc này tâm hồn lại có một loại triệt triệt để để buông lỏng.

Ngoại giới huyên náo cùng hắn giờ này khắc này nội tâm yên tĩnh, lộ ra như thế không hợp nhau.

"Hoa sen bánh ngọt a, mới ra lô hoa sen bánh ngọt, tươi mới nóng hổi đó a!"

"Bột nước son phấn a, trung vực thương hội mới nhất mở bán thượng phẩm, tới trước được trước, đến muộn nhưng liền không có!"

"Trăm năm hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) đều đến xem thử, hôm qua mới móc ra trăm năm hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) a!"

Trên đường phố, đủ loại quầy hàng xếp thành một loạt, chủ quán nhóm thì là đang ra sức hét lớn, từng tiếng lọt vào tai.

Nhạc Bình Sinh thì là đem lực chú ý toàn bộ đặt ở đủ loại kỳ lạ quà vặt phía trên, trong lúc nhất thời tới muốn ăn.

Khí Đạo tông sư cảnh giới, bữa ăn hà thực khí, không giống Võ Đạo gia như thế cần đủ loại thuốc thiện cường tráng thể phách, ăn uống chi dục hạ xuống thấp nhất.

Thậm chí chỉ cần Khí Đạo tông sư nguyện ý, một tháng không ăn cơm đều không có vấn đề.

Thế nhưng lúc này từng đạo hương khí tại trên đường phố hỗn hợp xen lẫn, bay vào Nhạc Bình Sinh trong mũi, tại vô cùng buông lỏng tâm cảnh phía dưới khiến cho hắn thèm ăn nhỏ dãi.

Đến cái thế giới này hắn cho tới nay đều ở cao áp cùng gấp gáp bên trong

Không để ý đến rất nhiều cuộc sống trải nghiệm cùng niềm vui thú.

Hắn bỗng nhiên trong đầu dâng lên một cái kỳ lạ suy nghĩ:

Hư Không Khẩu túi có thể hay không chứa đựng những thức ăn này, đồng thời bảo trì tươi mới?

Hắn đơn giản khảo nghiệm qua hai cái Hư Không Khẩu túi chứa đựng không gian, một cái không gian ước chừng xung quanh khoảng một trượng, một cái ước chừng xung quanh khoảng ba trượng.

Cùng hắn trong tưởng tượng hoặc là nói là tiên hiệp tiểu thuyết ở trong tu di nạp giới tử, có được động một tí ngàn vạn lập phương túi trữ vật kém cách xa vạn dặm. Sống lại 16 tuổi: Một hôn mối thù

Mà lại Hư Không Khẩu trong túi chứa đựng không gian ngoại trừ tuyệt đối chân không bên ngoài, cũng căn bản không tồn tại cái gọi là tốc độ thời gian trôi qua dừng lại.

Nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh sờ lên trên người, ngoại trừ mang theo hai cái Hư Không Khẩu túi bên ngoài, một cái rải rác tiền đều không có tìm được, chỉ có mấy cái hoàn chỉnh vàng ròng lá.

Hắn đầu tiên là tìm được một nhà tiệm thuốc, mua không ít bổ huyết bổ khí tốt nhất dược liệu, đổi mở một cái vàng ròng lá, sau đó đi qua mỗi một nhà quầy ăn vặt vị, đủ loại đều mua một chút.

Theo cuối phố bày ông chủ trong tay tiếp nhận dùng giấy dầu bao quanh hoa sen bánh ngọt, Nhạc Bình Sinh cắn một cái mở, kỳ lạ bánh rán dầu hỗn hợp có cánh sen mùi thơm ngát, theo môi của hắn ở giữa rải toàn thân, lọt vào trong bụng, để cho người ta toàn thân phát ấm.

30 tiền, trọn vẹn là cái lớn chừng quả đấm hoa sen bánh ngọt tam hạ lưỡng hạ liền hạ xuống bụng.

Tiếp theo là một loại khác gọi là nổ quả bơ dừa kỳ lạ trái cây, không biết tên lại tạo hình rất sống động đồ chơi làm bằng đường, tựa hồ là một loại nào đó dã thú thịt nướng

Con đường này không hề dài, đem Nhạc Bình Sinh một đường đi tới thời điểm, một đống lớn mỹ thực đều đã hạ bụng.

Dùng hắn hiện tại thể phách tiêu hóa năng lực, đừng bảo là là nhiều như vậy quà vặt, liền là một quán rượu cung ứng đều theo không kịp hắn tiêu hóa tốc độ.

Thật lâu chưa từng có loại cảm giác này.

Nhạc Bình Sinh thỏa mãn khẽ thở dài một cái, nói trong tay đóng gói tốt dược liệu.

Lưu Nhạc Thành chỉ biết một chút thô thiển võ đạo, Hư Không Khẩu trong túi thái cổ kỳ trân mặc dù hiệu quả cường hãn, hắn lại cũng không áp dụng.

Hoàng hôn thối lui, sắc trời dần tối, dòng người cũng từ từ biến ít, Nhạc Bình Sinh hướng về trong trí nhớ Lưu Nhạc Thành trong nhà đi đến.

Xuyên qua từng đầu đơn sơ đường đi, trong thời gian này Nhạc Bình Sinh còn đi ngang qua hắn từng đêm khuya đi ra ẩn núp luyện công cái kia bỏ đi  nhà cửa, bất quá hắn đi ngang qua thời điểm trong phòng đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ hiện tại cũng có người cư ngụ.

Thịch thịch thịch.

Rốt cục đi tới Lưu Nhạc Thành viện nhỏ trước đó, trong sân đủ loại vẫn như cũ cùng hắn rời đi thời điểm không có khác nhau. Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Tiểu Hi, đi xem một chút người nào tại gõ cửa."

Trong phòng, Lưu Nhạc Thành thanh âm lười biếng vang lên, tựa hồ là đang ngủ gật.

Tới

Hoàng chất quá bá đạo chống đỡ không được

Theo một hồi nhỏ vụn tiếng bước chân, một tiếng cọt kẹt, phòng cửa mở ra, Nhạc Bình Sinh liền thấy Lưu Hi nhô ra nửa người, hướng về cửa viện trông lại.

Đem Lưu Hi tại bóng đêm ở trong miễn cưỡng thấy rõ ràng người tới khuôn mặt lúc, liền sững sờ.

Nhạc Bình Sinh nhìn xem rõ ràng có chút giật mình Lưu Hi cười cười: "Tiểu Hi tỷ, là ta. Ngươi cùng Lưu thúc có khỏe không?"

Ở chỗ này, hắn không còn là lãnh khốc vô tình quái tử thủ, mà vẫn như cũ là cái kia người hiếu kỳ võ đạo, liều mạng khổ luyện chất phác người thiếu niên.

Lưu Hi nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh mỉm cười khuôn mặt nháy nháy mắt, mỹ lệ trên khuôn mặt liền lộ ra một cái ôn nhu mà vui sướng nụ cười, kinh hỉ nói:

"Cha! Là Bình Sinh, tựa như là Bình Sinh hồi trở lại đến rồi!"

Nói đi, nàng vội vội vàng vàng bước nhanh đi đến cửa viện kéo xuống chốt cửa, kéo Nhạc Bình Sinh tay, lại là kinh hỉ lại là trách cứ:

"Mau cùng ta vào nhà, trở về lúc nào? Ngươi có phải hay không cao lớn? Có đói bụng không? Ăn cơm chưa? Ta hiện tại cho ngươi thêm làm một chầu."

Lưu Hi này một chuỗi hỏi thăm không ngừng, Nhạc Bình Sinh còn chưa kịp trả lời, lúc này Lưu Nhạc Thành cũng đi ra phòng, thấy Nhạc Bình Sinh không khỏi kinh hỉ ngoài ý muốn cười ha ha:

"Tiểu tử ngươi! Thời điểm ra đi không nói một tiếng, hiện tại lại làm đột nhiên tập kích, tranh thủ thời gian cho ta tiến đến!"

"Lưu thúc. Đã lâu không gặp."

Nhạc Bình Sinh giơ tay lên lên một bao bao dược liệu đưa cho Lưu Hi:

"Những dược liệu này bổ sung khí huyết, có thời gian các ngươi liền dùng đi. "

"Trở về thì trở về, còn mua đồ vật gì! Ngươi lần trước đi một về sau lưu lại như vậy một số tiền lớn, chúng ta đời này đều chưa hẳn có thể dùng hết!"

Trách mắng một tiếng, Lưu Nhạc Thành Lưu Hi liền tranh thủ Nhạc Bình Sinh đưa vào phòng ốc, vội vàng khiến cho hắn ngồi xuống, bưng trà đổ nước, bận rộn vô cùng.

Nhìn xem Lưu Hi bận rộn vất vả bộ dáng, Nhạc Bình Sinh nói ra:

"Tiểu Hi tỷ, không cần lại phiền toái, ta đã ăn cơm xong."

"Như vậy sao được! Ngươi cái tuổi này là đang tuổi lớn, ăn nhiều chút có chỗ tốt, trừ phi ngươi ghét bỏ ta nấu cơm khó ăn. Ngươi chờ ta một hồi."

Lưu Hi oán trách một tiếng, cũng không quay đầu lại buộc lại tạp dề, đi vào phòng bếp:

Lưu Nhạc Thành vội vàng khoát tay, cười nói: "Bình Sinh! Không cần phải để ý đến nàng, bữa cơm này ngươi có thể chạy không thoát, nhanh nói cho ta nghe một chút đi, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đi nơi nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.