Chương 326: Tiềm Long tại uyên! (bốn)

Chương 326: Tiềm Long tại uyên! (bốn)

Nhạc Bình Sinh lo nghĩ, chỉ nói mình không có chỗ ở cố định, bốn phía du đãng, cũng thuận miệng nói một chút kiến thức, không có đề cập tình huống chân thật.

Bao quát trung vực từng cái thành trì hùng vĩ phồn hoa, lại thêm như là 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 phía trên đăng một chút thời gian thực việc lớn, còn có đủ loại mới lạ kiến thức.

Lưu Nhạc Thành đang ở tập trung tinh thần nghe, nhưng mà nửa canh giờ công phu, Lưu Hi bận rộn vất vả thân ảnh liền đã đem món ăn bày đầy cả bàn.

Liền liền Lưu Nhạc Thành theo Nhạc Bình Sinh giảng giải ở trong lấy lại tinh thần, chú ý tới này một thức ăn đầy bàn cũng không khỏi đến líu lưỡi nói:

"Tiểu Hi, ngươi đây là muốn đem Bình Sinh chống đỡ a!"

Lưu Hi từ phòng bếp ở trong bưng ra cuối cùng một món ăn, cười nói:

"Cái này cũng chưa tính cái gì đâu, nếu như Bình Sinh sớm một chút nói cho ta biết hắn muốn trở về, còn có thể càng phong phú một chút. Nhanh động đũa, ta cùng ta cha đều đã ăn rồi, không cần phải để ý đến chúng ta, đây đều là làm cho ngươi."

Nhạc Bình Sinh cũng không cự tuyệt, cầm chén đũa lên, gió cuốn mây tan bắt đầu ăn, hắn sức ăn buông ra, một cái bàn này thức ăn cũng không nói chơi.

Lưu Hi cũng tại ngồi xuống một bên. Mang theo trong trẻo ý cười nhìn xem hắn.

Vừa rồi Nhạc Bình Sinh giảng giải nàng cũng nghe cái bảy tám phần, nàng hỏi:

"Bình Sinh, ngươi làm sao đột nhiên trở về, là không phải là không muốn ở bên ngoài xông xáo?"

Mặc dù không biết Nhạc Bình Sinh ba tháng ngắn ngủi lại đột nhiên trở về nguyên nhân, Lưu Hi cũng chỉ cho là hắn là ở bên ngoài nhận được cái gì ngăn trở, ấm giọng khuyên lơn:

"Kỳ thật ở chỗ này cũng không có cái gì không tốt, nếu như ngươi nghĩ trở lại, tất cả mọi người sẽ rất cao hứng."

Nói đi, giống là nhớ ra cái gì đó như thế, Lưu Hi hé miệng cười một tiếng, nói:

"Ngươi có biết hay không, Tiểu Lam thế nhưng là mỗi ngày đều tại lẩm bẩm ngươi đây."

Lưu Nhạc Thành thì là khoát khoát tay, nói:

"Nữ nhi gia biết cái gì

Bình Sinh cái tuổi này đúng là xông xáo thời điểm, quẳng lăn lộn mấy vòng có cái gì quan trọng?"

Hắn tiếp theo đối Nhạc Bình Sinh nói:

"Ngươi cái tuổi này, có dạng gì ngăn trở cũng không gấp, đều có thể đứng lên, nhưng mà tận lực tránh cho cùng người cậy mạnh đấu hung ác, làm đánh nhau vì thể diện."

Đối mặt Lưu Nhạc Thành ân cần dạy bảo, Nhạc Bình Sinh cười một tiếng, nói:

"Ta lần này vừa vặn đi ngang qua làm việc, khoảng cách rất gần, cho nên hồi trở lại đến thăm bỗng chốc các ngươi, nếu không có chuyện gì khác, một hồi liền đi."

Lưu Hi vội vàng nói: "Nhanh như vậy muốn đi? Làm sao gấp gáp như vậy?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Lưu cha con mặc dù có chút thất vọng, lại không nói thêm gì nữa, Nhạc Bình Sinh đem một bàn đồ ăn càn quét sạch sẽ, ba người vây quanh Nhạc Bình Sinh trong khoảng thời gian này trải qua lại lần nữa hàn huyên một quãng thời gian.

Không biết qua quá lâu, Nhạc Bình Sinh nhìn sắc trời một chút, đứng dậy: Lục Tiểu Phượng truyền kỳ chi tam kinh Kỳ Lân

"Tốt, Lưu thúc, Tiểu Hi tỷ, ta phải đi."

Lưu Nhạc Thành cha con hai cùng nhau sững sờ: "Như thế đuổi? Ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Đi gặp một người."

Nhạc Bình Sinh cười cười mở cửa phòng, xoay đầu lại nói:

"Lưu thúc, Tiểu Hi tỷ, các ngươi bảo trọng."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Lưu Nhạc Thành Lưu Hi cha con ánh mắt bên trong, Nhạc Bình Sinh đã biến mất ngay tại chỗ

Hợp Túng Đạo vũ quán bên trong, trần hạc liệng vừa mới kết thúc tu luyện, theo buồng luyện công về tới chính mình căn phòng ở trong.

Vừa vừa đi vào gian phòng của mình, trần hạc liệng lỗ tai khẽ động, bỗng nhiên quay đầu, đã nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đứng tại cửa ra vào.

Hắn cực độ kinh ngạc nói:

"Bình Sinh? Ngươi tại sao trở lại? Ngươi là trở về lúc nào?"

Nhạc Bình Sinh hành lễ nói:

"Trần sư phó, đã lâu không gặp, ta dọc đường Biên Hoang, vừa vặn thuận tiện đến thăm các ngươi một phen."

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, trần hạc liệng là hắn đạp vào võ đạo chi lộ người dẫn đường, bất luận hắn võ đạo thực lực cao đến loại trình độ gì, hắn đều trong lòng còn có tôn trọng.

"Tốt tốt tốt."

Trần hạc liệng có chút xúc động, vội vàng dẫn tòa:

"Nhanh ngồi, nhanh ngồi."

"Trần sư phó, ta liền không dừng lại thêm."

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, đưa tới trần hạc liệng trước mặt nói:

"Trần sư phó, cái này xem như ta một chút tâm ý, nên có thể đối ngươi đưa đến tác dụng không nhỏ."

Cái này cùng trong hộp chứa chính là một mực gọi là phạt tủy quả thái cổ kỳ trân, có thể dịch kinh phạt tủy, cực lớn trình độ lên tiến lên Hổ Báo Lôi Âm võ giả tẩy tủy thay máu quá trình, đối trần hạc liệng tới nói có tác dụng rất lớn.

Trần hạc liệng trước đó bởi vì ám thương cho tới nay võ đạo tiến cảnh chậm rãi sự tình hắn tự nhiên biết, Hư Không Khẩu trong túi cao đẳng trân quý hắn không thích hợp, cái này phạt tủy quả xem như trong đó duy nhất có thể đối Hổ Báo Lôi Âm cảnh giới võ giả đưa đến tác dụng còn không có bất kỳ cái gì tổn hại bảo vật.

Trần hạc liệng tiếp nhận hộp ngọc mở ra xem, con ngươi co rụt lại, thanh âm có chút run rẩy hỏi:

"Bình Sinh, này, đây là ngươi từ nơi nào lấy được?"

Phạt tủy quả thứ này hắn bởi vì ám thương nguyên nhân, tự nhiên tìm kiếm quan tâm qua, nhưng mà cao giá cả cùng khan hiếm trình độ, căn bản cũng không phải là hắn có thể thu vào tay. Chợt nhìn thấy trong hộp ngọc vậy mà là vật như vậy, hắn làm sao có thể không xúc động?

"Trần sư phó, ngươi yên tâm dùng đi." Nhất niệm thành hôn

Nhạc Bình Sinh nói:

"Thời gian quan hệ, ta liền không ở thêm."

Trần hạc liệng tựa hồ muốn nói cái gì, lại nửa ngày không nói gì, thở dài nói:

"Hiện tại liền ngay cả ta cũng nhìn không ra tu vi của ngươi đến mức độ như thế nào. Ta biết ngươi không phải vật trong ao, chung quy có hóa rồng một khắc này, nghĩ không ra nhanh như vậy "

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Bình Sinh, ngươi đi đi."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu quay người hướng đi cổng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó như thế, nói:

"Trần sư phó, liên quan tới ta sự tình, nếu có người hỏi thăm, các ngươi không cần giấu diếm, nói thẳng bẩm báo là có thể, miễn cho thu nhận tai hoạ."

Thoại âm rơi xuống, trần hạc liệng hơi run run, Nhạc Bình Sinh đã biến mất ngay tại chỗ

Trăng tròn treo cao, từng tia mây đen đều không có, màu bạc ánh trăng dội, vì đất đai lồng lên một tầng ngân sa.

Một mảnh hoang mạc phế tích bên trong, Trì Yêu cả người phảng phất cùng bóng đêm hòa thành một thể, tản ra quỷ mị hơi thở, đánh giá chung quanh hoang vu cảnh tượng, cười nhạo nói:

"Nguyên đại nhân, ta nghe nói ám bộ phái ra những cái kia liền thua bởi ở đây?"

Nguyên Hành Y nhẹ gật đầu:

"Nhưng mà ám bộ người khởi động khẩn cấp cơ chế, đem tin tức truyền trở về, còn không tính quá ngu."

Trên thực tế nếu như không phải ám bộ đem tin tức truyền trở về, mà là toàn bộ điều động hao tổn tại Nhạc Bình Sinh trong tay, tất cả manh mối liền sẽ triệt triệt để để gãy mất, phía sau một dãy chuyện bọn hắn cũng liền không thể nào biết được.

Trì Yêu nhìn phương xa, chậc chậc thở dài:

"Nguyên đại nhân, tiểu tử kia có thể hay không e ngại, không dám tới gặp ngươi rồi?"

"Đương nhiên sẽ không."

Nguyên Hành Y ánh mắt xa xăm, phảng phất trí tuệ vững vàng, tất cả nằm trong lòng bàn tay, thản nhiên nói:

"Dạ Oanh thu thập tư liệu tập hợp các ngươi nên đều đã nhìn qua. Một tiểu nhân vật, bỗng nhiên quật khởi, hỏa tiễn tăng lên, vô cùng trong thời gian ngắn có được trấn áp một phương mạnh mẽ thực lực, thậm chí còn ở chính diện đọ sức ở trong giết chết một cái bình thường Khí Đạo tông sư, không có thời gian lắng đọng, một người như vậy sẽ có dạng gì tâm tính?"

Trì Yêu cười khẩy: "Cuồng vọng tự đại, tự cho mình siêu phàm? Tự kiềm chế vũ lực, thậm chí còn có thể tại đại nhân trước mặt khoe khoang vũ lực, tranh thủ càng nhiều thẻ đánh bạc?"

"Không sai."

Nguyên Hành Y mỉm cười:

"Một người như vậy, sẽ không không tới. Cho nên nếu như một hồi hắn minh ngoan bất linh, ngược lại là ngươi cùng nứt ngao ra tay lúc phải chú ý, tuyệt đối không nên bỗng chốc đem hắn đánh chết, hỏng đại sự của ta."

Trì Yêu không khỏi cười ha ha: "Nguyên đại nhân, ngươi loại bỏ! Chúng ta tấn thăng Long bộ danh sách nhiều năm như vậy, làm sao lại phạm phải sai lầm ngu xuẩn như vậy? Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem một chút cái kia ếch ngồi đáy giếng dáng vẻ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.