Chương 327: Tiềm Long tại uyên! (cuối cùng)

Chương 327: Tiềm Long tại uyên! (cuối cùng)

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, ánh trăng vẫn như cũ là sáng ngời, ôn nhu, như nước.

Trong bóng đêm, Nhạc Bình Sinh thân ảnh phảng phất là súc địa thành thốn, một lần thân ảnh lấp lóe liền vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, cấp tốc hướng về ước định địa điểm đi tới.

Đồng thời hắn cũng đang tự hỏi, như thế nào mới có thể đủ mượn dùng hình ngục ty lực lượng đánh thành mục đích của mình.

Tần không một thân phận đến trước mắt chỉ hiển lộ ra một góc của băng sơn, hết thảy đều không thể xác định, hình ngục ty phương diện có thể trở thành hay không đột phá của mình miệng?

Dù cho dựa theo trước mắt lớn nhất khả năng, tần không một liền là Tân Triều khai triều đại đế, hắn lại thân ở chỗ nào?

Gió lớn tại tai của hắn bên cạnh gào thét mà qua, Nhạc Bình Sinh trong đầu đủ loại suy nghĩ chuyển động, phương xa phong cảnh cấp tốc rút ngắn, trong trí nhớ chỗ kia phế tích càng ngày càng gần.

Hả

Dưới ánh trăng, cái kia một mảng lớn trống trải phế tích bên trong, loáng thoáng hai đạo như pho tượng đứng yên bóng người đã xuất hiện, đồng thời đồng thời hướng về phía bên mình phương hướng trông lại.

Hô

Một hồi cát bay đá chạy, Nhạc Bình Sinh ngừng lưu tại trước mặt hai đạo nhân ảnh trước mặt 10 trượng địa phương xa, ánh mắt ngưng tụ.

Một cái âm trầm như là dung nhập bóng đêm hộ vệ bộ dáng nam tử, một cái phảng phất ngồi tít trên cao, không giận tự uy, tôn quý phi phàm nam tử giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Tại linh giác của hắn cảm giác bên trong, hai người này khí chất bóng đen quỷ dị quanh thân tựa hồ sinh ra hơi hơi vặn vẹo, hiển nhiên cũng là Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả!

Hai cái Khí Đạo tông sư?

Đang lúc Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại: "Ngươi là Dạ Oanh người sau lưng?"

"Ngươi chính là Trần Bình, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh?"

Sớm liền phát hiện Nhạc Bình Sinh Nguyên Hành Y, mãi đến Nhạc Bình Sinh đứng vững dừng lại mới hơi mở miệng cười nói ra:

"Liền là ngươi muốn cùng ta gặp mặt nói chuyện?"

Đối mặt Nguyên Hành Y tra hỏi, Nhạc Bình Sinh trong đôi mắt nhàn nhạt ánh sáng lung linh lấp lóe, đây là 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 phát động đặc thù.

Sau một khắc, khắc sâu vào Nhạc Bình Sinh trong mắt là nồng đậm đen kịt quang sắc!

Ác ý!

Sâu lắng, tối tăm, âm lãnh ác ý!

Thần Minh Cảm Ứng Pháp phía dưới, cái này cái gọi là hình ngục ty đại nhân vật cùng hắn hộ vệ nội tâm ác ý, đi qua ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt bị Nhạc Bình Sinh cảm giác!

Hả

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh giống như là lại lần nữa cảm giác được cái gì như thế, nhướng mày, đột nhiên dậm chân, mặt đất hơi hơi chấn động bên trong, thân hình lại đột nhiên rút lui! Mà tại hắn nguyên lai đứng yên địa phương, một đạo bóng mờ phảng phất là chất lỏng như thế, xoắn xuýt biến ảo ra đủ loại nanh ác hình dạng, theo lòng đất chậm rãi thăng lên.

Rõ ràng là nứt ngao đánh lén không thành, dùng một mặt hung ác lại ngoài ý muốn ánh mắt nhìn chằm chặp Nhạc Bình Sinh.

Lại một cái Khí Đạo tông sư!

Nhạc Bình Sinh thân hình liền ngưng, trong mắt lãnh quang lóe lên một cái rồi biến mất. Vương giả America

"Ừm? Nhạc Bình Sinh, ngươi thật đúng là để cho ta kinh hỉ a."

Nguyên áo trời cũng tựa hồ đối với Nhạc Bình Sinh cảnh giác ngoài dự liệu, bỗng nhiên vung tay lên, ngăn lại nứt ngao cùng Trì Yêu chuẩn bị xuất kích động tác, có chút ngoài ý muốn đánh giá Nhạc Bình Sinh, nói:

"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, ngươi là thế nào phát hiện?"

Nứt ngao chiêu này ẩn núp chi thuật đang diễn võ cơ quan nội bộ danh tiếng không nhỏ, lừa qua rất nhiều người

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh rõ ràng như vậy dựa vào ngoại lực tăng thực lực lên người lại có thể vô cùng trong thời gian ngắn phát giác, mặc kệ là hắn vẫn là Trì Yêu nứt ngao hai người này Long bộ danh sách tông sư, đều hết sức ngoài ý muốn.

Nhạc Bình Sinh trong lòng cười lạnh, quét mắt ba người gương mặt, thản nhiên nói:

"Dạ Oanh người đâu? Các ngươi, có ý tứ gì?"

Ba người này không có hảo ý, tối trúng mai phục, tựa hồ căn bản cũng không có cái gì trao đổi dự định, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh linh giác đến vô cùng bén nhạy tình trạng, rất có thể ngay tại vừa rồi nứt ngao đánh lén bên dưới mắc lừa.

"Có ý tứ gì?"

Trì Yêu đột nhiên tiến lên một bước, cười gằn nói:

"Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Ta hướng đào binh, gặp vận may, đạt được điểm lực lượng, liền dám đến ra giá đổi giá, đây là cỡ nào không biết sống chết?"

Ô ô ô! Hắn một cước này ở giữa, quanh thân nguyên khí liền phát ra quỷ khóc sói gào rít lên, ở dưới bóng đêm lộ ra đến vô cùng âm u kinh khủng.

"Ngươi hẳn là cảm giác được may mắn! Hiện tại, đại nhân nhà ta cho ngươi một cái cơ hội!"

Nứt ngao đồng dạng đột nhiên tiến lên một bước, nguyên khí kịch liệt nổ vang bên trong, ngữ khí u mịch nói:

"Thúc thủ chịu trói! Nếu không năm cái hô hấp ở giữa, nhường ngươi máu phun ra năm bước!"

"Hai vị, không cần làm cho như thế chặt."

Nguyên Hành Y ánh mắt đạm mạc quét mắt Nhạc Bình Sinh, chậm rãi mà nói:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi có thể tại ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng bên trong phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng của ta...

Ngươi theo cái kia hai cái vượt biên lẩn trốn hai người kia trong tay đạt được cái gì? Ngươi một mình thoát ly quân tịch, theo luật đáng chém, thế nhưng, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội. Một cái cơ hội lập công chuộc tội.

Bây giờ đang ở trước mặt của ta, ngươi không chỗ có thể trốn, thúc thủ chịu trói đi."

Nguyên Hành Y hời hợt nói:

"Nhường ngươi thúc thủ chịu trói là đang vì ngươi tốt. Thực lực của ngươi, chúng ta đều rất rõ ràng, một đối một bên trong có thể đánh tan đồng cấp cường giả, thế nhưng ta bên cạnh hai vị này diễn võ cơ quan Long bộ danh sách tông sư mỗi một cái đều có năng lực như vậy, đồng thời càng mạnh! Ngươi cùng bọn hắn khác nhau liền là trẻ con cùng đại nhân khác nhau, nếu như động thủ, ngươi cửu tử nhất sinh, minh bạch chưa?"

Cái gọi là Long bộ danh sách tông sư, trên thực tế liền là diễn võ cơ quan nội bộ ở trong một cái bài danh. Bài danh thường thường cũng liền đại biểu cho những thần ma này võ giả chiếm cứ tài nguyên nhiều ít.

Mới hướng khổng lồ như vậy thể lượng, phàm là có thể giết ra khỏi trùng vây, tiến vào danh sách, tại cùng cảnh giới bên trong đều là tuyệt đối cường giả! Trường sinh tiểu yêu

Nguyên Hành Y thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh nói: "Nói như vậy, ngươi căn bản cũng không có trao đổi dự định?"

Thấy Nhạc Bình Sinh không hề bị lay động dáng vẻ, Nguyên Hành Y nhướng mày, kiên nhẫn dần mất, nói:

"Vẫn không rõ sở tình huống sao? Ngươi đối ta còn có chút tác dụng, ta không nghĩ tới ta người đem ngươi đánh nửa chết nửa sống, cho nên ta mới cùng ngươi nói những này, vẫn là nói ngươi còn muốn lấy chạy trốn?"

Trì Yêu cùng nứt ngao đồng thời cười lớn không chỉ:

"Chạy trốn? Người trẻ tuổi, ngươi có khả năng thử một lần xem, xem hôm nay có thể hay không theo trên tay của chúng ta chạy trốn?"

"Tốt, lời nói đã đến nước này, làm ra quyết định đi."

Nguyên Hành Y ánh mắt ngồi tít trên cao, tràn ngập một cỗ quyền sinh sát trong tay mùi vị:

"Ta cho ngươi mười hơi suy tính..."

"Thật sự là thú vị!"

Thông suốt! Nhạc Bình Sinh trong mắt phảng phất vô số sao trời lấp lánh, toàn bộ đất trời trong nháy mắt đều phảng phất sáng như ban ngày!

Nhe răng cười bên trong, tay phải của hắn đột nhiên nhô ra, hư không chụp hình!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong chớp mắt! Xung quanh trăm trượng không gian vô lượng nguyên khí, thoáng chốc hóa thành vô biên vô tận hải triều, dâng trào, rít gào, bốc lên! Long rung động ầm ầm!

Liền một phần mười cái hô hấp cũng chưa tới công phu, Nhạc Bình Sinh phía sau bóng đêm đen kịt phảng phất là sôi trào chất lỏng, một đầu phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, chiếm hết Nguyên Hành Y, Trì Yêu, nứt ngao hết thảy tầm mắt ánh sao cự chưởng,  cùng điên cuồng gào thét sôi trào nguyên khí thủy triều bên trong, bỗng nhiên nhô ra!

Cái này ánh sao cự chưởng đột nhiên hiện ra nháy mắt, Nguyên Hành Y, Trì Yêu, nứt ngao trong lòng ba người cảnh báo cuồng làm, toàn thân lông tơ đứng đấy mà lên!

Trong lúc nhất thời, một chuỗi vô số sấm chớp đánh rơi bắn nổ kinh khủng sóng âm cuồn cuộn tận chân trời, bầu trời cùng đất đai cùng nhau nổ vang, phát ra không chịu nổi gánh nặng, kinh thiên động địa kêu khóc!

Cái này kinh khủng cự chưởng xuất hiện trong tích tắc, tựa như là bóp chết con kiến như thế hướng về Nguyên Hành Y ba người che đậy mà xuống, xung quanh một phạm vi trăm trượng bên trong, không khí hết thảy băng diệt, vỡ vụn, đều bị đè nát, hóa thành hỗn độn, chân không! Phạm vi trăm trượng bên trong đất đai toàn diện đều vỡ tan, chìm xuống!

Thuần túy vô lượng Tiên Thiên nhất khí! Phá diệt hết thảy! Trấn áp hết thảy!

Ngươi

Đối mặt như thế phá vỡ thường thức hiểm nguy cự chưởng một kích, Nguyên Hành Y, Trì Yêu, nứt ngao ba da đầu cùng nhau sắp vỡ! Sợ vỡ mật!

Trong mắt của bọn hắn tầm mắt, toàn bộ đều bị cái này phô thiên cái địa, một ly một tý nhất định hiện ánh sao cự chưởng chỗ nhồi vào!

Trong tai của bọn hắn, đều là bài sơn đảo hải, chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc!

Mũi miệng của bọn họ, bởi vì xung quanh trăm trượng không gian bị đánh thành chân không, mảy may không khí đều hô hấp không đến, đã ngạt thở!

Mà tại đây chỉ phảng phất diệt sạch hết thảy thần phạt tay dưới, Nhạc Bình Sinh thanh âm lãnh khốc cũng dường như sấm sét tại ba người bọn họ bên tai nổ vang:

"Là cái gì, để cho các ngươi sinh ra ta sẽ chạy trốn ảo giác?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.