Chương 328: Quá yếu!

Chương 328: Quá yếu!

Cái này Tinh Quang cự chưởng đánh ra uy thế vô cùng kinh khủng, như là vài tòa nhà chọc trời trong cùng một lúc cùng nhau sụp đổ, ngày than đất sụt, nhật nguyệt ảm đạm!

Nguyên Hành Y trên thân, áo bào mãnh liệt co rúm, phần phật rung động, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp, không chịu nổi gánh nặng nổ vang âm thanh, Tinh Quang cự chưởng còn không có chân chính che đậy mà xuống, cuồng mãnh vô song vô hình áp bách dưới, trong mắt của hắn, trong miệng, trong mũi liền loáng thoáng chảy ra nhè nhẹ máu tươi!

Hắn tại hai mươi năm trước nguyên vốn cũng là diễn võ cơ quan tiếng tăm lừng lẫy Long bộ danh sách tông sư, bài danh hàng đầu, nhưng mà gặp huyết mạch cắn trả vỡ vụn, mặc dù may mắn đào thoát tính mệnh, một thân thực lực lại rút lui một bước dài, mười không còn một, chỗ nào có thể ngăn cản như thế thiên băng địa liệt như thế đả kích?

Giờ này khắc này Tinh Quang cự chưởng đại thế áp bách phía dưới, đừng bảo là là hắn, liền là bên cạnh hắn ở vào huyết mạch đỉnh phong giai đoạn Trì Yêu cùng nứt ngao hai người, đều không có nửa phần chạy trốn khiến cho khả năng!

Trong chớp mắt, đứng tại Nguyên Hành Y bên cạnh thân Trì Yêu cùng nứt ngao căn bản không để ý tới sống chết của hắn, xung quanh trăm trượng phạm vi bao phủ rộng rãi bực nào, bọn hắn căn bản là không kịp mang theo Nguyên Hành Y né tránh!

"Cút ngay cho ta a! !"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng thần ma rống to tại nứt ngao lồng ngực ầm ầm bùng nổ, nguyên bản ánh mắt một mảnh cuồng giật mình nứt ngao trên người bỗng nhiên bừng bừng nhảy lên lên trượng cao đen kịt Tiên Thiên chi khí, tiếng thét như là cú vọ hót vang, phóng lên tận trời sát khí liền đem vô tình áp bách tư thế xông mở, thu được một tia chút cơ hội thở dốc!

Trong chớp nhoáng này! Nứt ngao hai tay đột nhiên giơ cao, đem một loại nào đó đao chiêu lấy tay đao diễn hóa, hai tay lần lượt chém, trên cánh tay hình lưới đen kịt lớn gân xình xịch bật lên, mãnh liệt va chạm không khí, toàn bộ thân thể lên sôi trào mãnh liệt đen kịt chân cương trong chớp mắt toàn bộ bị áp súc tụ tập đến hai tay phía trên!

Ô ô ô!

Theo thê lương tiếng xé gió vang, nứt ngao gầm thét hai tay bổ ra, đem không khí đều đánh ra ầm ầm như là phong lôi kích đãng tiếng vang, hai vòng trượng dài to lớn đen kịt đao vòng lập tức rời tay bay ra!

Này hai đạo đao vòng cho nên này hai phát đao vòng hoàn toàn là nứt ngao thông suốt đem hết toàn lực mà phát, gần như bạo phát công lực toàn thân ngưng tụ mà thành! Từ Tiên Thiên chi khí áp súc ngưng tụ, hình thành thân đao như là đỉnh cấp đen kịt bảo ngọc chế tạo, có một loại cực kỳ tinh khiết cảm nhận, bắn ra quỹ tích không gian cũng hơi sập co lại!

Cùng lúc đó! Một bên khác Trì Yêu nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy cuồng loạn hung lệ, dùng cánh tay của hắn làm môi giới, một đầu to lớn rắn một sừng đầu hư ảnh đột nhiên hiển hiện, trong đó mơ hồ có tĩnh mịch ánh sáng màu lam băn khoăn, gầm thét phát ra để cho người phiền lòng ý loạn hí lên, đánh tới từ trên trời giáng xuống Tinh Quang cự chưởng!

Cự xà hí lên thanh âm kỳ thật cũng là một loại trên tinh thần cảm thụ, trong không khí căn bản không có nửa phần chấn động, ẩn chứa trong đó ý cảnh như là thượng cổ lớn yêu mang theo ngập trời lệ khí, lập tức liền đem Nhạc Bình Sinh Tinh Quang cự chưởng cái chủng loại kia phá diệt vô tình áp bách tư thế hòa tan rất nhiều.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đao vòng, âm rắn trong nháy mắt liền bổ vào cái kia từ trên trời giáng xuống Tinh Quang cự chưởng phía trên, lập tức nổ lên hàng loạt ánh sao ngọn lửa, đem bốn phía không khí đều cháy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Nhưng mà! Tại nứt ngao ánh mắt kinh hãi bên trong, chính mình toàn lực mà phát phá tà tụ nguyên đao vòng tại Tinh Quang cự chưởng phía dưới vậy mà chỉ chống đỡ một phần năm cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, liền bị cái này ánh sao sáng lạn cự chưởng trực tiếp đập tan, tiêu diệt không còn! Trì Yêu nguyên khí âm rắn cũng trong cùng một lúc bước theo gót!

Tinh Quang cự chưởng mặt ngoài vẻn vẹn hơi rung nhẹ hai lần, trong chớp mắt lại lần nữa trở về hình dáng ban đầu, chỉ là nhìn qua có chút mỏng manh, lại không còn lúc trước cái chủng loại kia châu tròn ngọc sáng chất thịt cảm giác.

Hai người bọn họ tông sư liên hợp một kích mặc dù không có ngăn cản, đánh tan Tinh Quang cự chưởng, nhưng lại cũng tiêu hao đối phương không ít nguyên khí, trên bàn tay khổng lồ rõ ràng bị chém ra hai đạo hẹp dài vết thương, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt ánh sao cuồn cuộn, liền đã xem cự chưởng khôi phục hoàn toàn, tại Nguyên Hành Y, Trì Yêu, nứt ngao mục lục muốn nứt bên trong, vẫn như cũ không chút nào dừng lại thỏa đáng phủ đầu vỗ xuống!

Ầm ầm ầm ầm ——!

Nổ thật to âm thanh bên trong

Đầy trời cự chưởng trực tiếp đập vào trên khoáng dã!

Một đầu xung quanh gần trăm trượng, chiếm diện tích hơn ngàn mét vuông nguyên khí bàn tay mãnh lực đánh ra, uy lực sẽ lớn bao nhiêu?

Trong khoảnh khắc, động đất.

Không còn là rất nhỏ mặt đất rung động, mà là toàn bộ cánh đồng bát ngát trong cùng một lúc, phát ra đinh tai nhức óc kinh thiên rít gào! Phảng phất phảng phất phát sinh động đất cấp mười, lại phảng phất dưới nền đất tiềm ẩn vô số địa long tại thời khắc này cùng nhau vươn mình, đếm không hết to lớn vết rạn dùng Tinh Quang cự chưởng làm trung tâm, bốn phương tám hướng kịch liệt khuếch tán! Mảnh lớn mảnh nhỏ vỡ tan mặt đất bản khối tại kịch liệt chấn động ở trong phóng lên tận trời! Tinh Quang cự chưởng rìa chỗ, một tầng lại một tầng thổ sóng sôi trào mãnh liệt, tuôn trào ra!

Cái gì là chân chính trời đất sụp đổ?

Nhạc Bình Sinh một chưởng này đánh ra, liền làm được.

Giờ này khắc này kinh khủng nổ vang tiếng gầm gừ quanh quẩn toàn bộ đất trời, vang dội không thôi, giống như xảy ra đạn hạt nhân nổ tung, ngút trời mây khói bốc lên với thiên tế, đem đầy trời ánh sao ánh trăng toàn bộ đều che đậy kín!

Vài tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết bị trực tiếp bao phủ. Bỗng nhiên một đạo cực độ chói lọi sao trời vầng sáng bốc hơi lên, theo nồng hậu dày đặc mây khói bên trong xuyên suốt mà ra, Tinh Quang cự chưởng giải thể, sao trời nguyên khí đột nhiên tán loạn, dồn dập hóa thành từng tia từng sợi ngân tuyến đầy trời bơi lội, phất phới, chỉ để lại cánh đồng bát ngát lên mấy ngàn mét vuông một mảnh lõm, bày biện ra một đầu năm ngón tay kéo ra cự chưởng bộ dáng, đều đều đem mặt đất đè xuống mấy trượng sâu!

Toàn bộ chưởng ấn chỗ lõm xuống, ở dưới ánh trăng phản chiếu ra một mảnh sáng loáng sáng ngời vẻ, phản chiếu ra sâm bạch ánh trăng, ba đạo mơ hồ bóng người cũng hiện ra.

Giờ này khắc này, cái hố nhỏ bên trong, hai đạo nhân ảnh miễn cưỡng đứng thẳng, nửa người lại trực tiếp lâm vào mặt đất, nửa người trên quần áo rách rưới, máu me đầm đìa, nhìn qua thảm liệt vô cùng.

Đây là ra tay chống cự Trì Yêu cùng nứt ngao hai người.

Mà tại bọn hắn ở giữa, một bộ đã chia năm xẻ bảy, tàn khuyết không đầy đủ thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó, một mảnh máu thịt be bét, vẻn vẹn chỉ còn lại một cái lờ mờ có khả năng phân biệt hình người, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Rõ ràng là hình ngục ty ti tòa, Nguyên Hành Y, tại Nhạc Bình Sinh một chưởng chụp hình phía dưới, khí tuyệt bỏ mình, chết không toàn thây!

Ông

Nơi xa, tôn quý ung dung sao trời vầng sáng bên trong, Nhạc Bình Sinh bóng người theo mấy chục lên ngoài trăm trượng chân trời, giẫm lên hư không mà xuống, bên người của hắn, giữa không trung xoay quanh trăm ngàn đạo từng tia từng sợi sao trời nguyên khí dồn dập hướng về phía hắn hội tụ, ánh sao bắt đầu khởi động, giống như thiên thần buông xuống!

"Ừm? Chết một cái?"

Cuồn cuộn thanh âm vang vọng chân trời, Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi đánh giá cái hố nhỏ một chết hai thương ba người, hờ hững nói:

"Các ngươi, thế mà yếu như vậy?"

Theo thanh âm của hắn ở chân trời truyền bá, chấn động, ở sau lưng của hắn, vô biên vô tận bầu trời sao giờ phút này phảng phất hóa thành nhìn một cái trời sao vô ngần hãn hải, cùng nhau mừng rỡ dâng trào, chấn động, reo hò!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.