Chương 329: Cái kia 1 đạo quang sáng chói!

Chương 329: Cái kia 1 đạo quang sáng chói!

Phốc

Trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài, tại quay đầu thấy rõ ràng phía sau bọn họ cỗ kia chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây thân ảnh về sau, Trì Yêu, nứt ngao hai người liền toàn thân lông tơ cùng nhau sắp vỡ, trên mặt đỏ tươi một mảnh, hốc mắt nổ tung, như rơi vào hầm băng!

Hình ngục ty ti tòa, tại bọn hắn bảo vệ dưới chết rồi.

"Đại nhân! Đại nhân!"

"A! A! Đáng chết! Ngươi đáng chết a!"

Nguyên Hành Y thân là hình ngục ty bốn đại ti tọa một trong, quyền cao chức trọng, thân phận tôn quý phi phàm, quyền lực trong tay nắm giữ bao nhiêu người quyền sinh sát? Mệnh lệnh bỗng chốc, không biết bao nhiêu người đều sẽ đầu người lăn lăn xuống, dù cho ngươi phú khả địch quốc, dù cho thực lực ngươi cao tuyệt, đều tại hình ngục ty ti tòa trong khống chế!

Mà lại Nguyên Hành Y bản thân mặc dù bởi vì huyết mạch vỡ vụn mà khiến cho nguyên bản thực lực mười không còn một, nhưng như cũ có tiếp cận tông sư thực lực.

Thế nhưng, chính là như vậy một cái quyền khuynh thiên hạ đại nhân vật, lại ngay cả Nhạc Bình Sinh một kích đều không có tiếp nhận xuống tới, ở trước mặt bọn họ trực tiếp bị đánh bạo, liền toàn thây đều không có để lại!

Bọn hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, chuyện này sẽ dẫn phát ra như thế nào lớn chấn động mạnh, bọn hắn lại sẽ tao ngộ đến như thế nào trừng phạt?

Long bộ danh sách bên trong, bọn họ cùng cùng cảnh giới làm từng bước tu luyện mà thành chính thống võ giả so sánh với, chắc chắn lực áp một bậc, thế nhưng trước mắt Nhạc Bình Sinh lại so lên bọn hắn càng thêm trái ngược lẽ thường, trăm trượng xung quanh nguyên khí cự chưởng, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Thậm chí khí cùng lực hợp trung vị Khí Tông đều không thể làm đến!

Thế nhưng so với trung vị tiến thêm một bước thượng vị tông sư, khí cùng ý hợp, cô đọng bẩm sinh chân cương, hết lần này tới lần khác Nhạc Bình Sinh trong khi xuất thủ không có chút nào lực, ý hợp khí đặc thù! Cũng không thể nào là thượng vị tông sư.

Nói cách khác, trước mắt Nhạc Bình Sinh, giống như bọn họ, ở vào ban đầu vị tông sư cảnh giới.

Thế nhưng, làm sao có thể, làm sao có thể!

Hai người bọn họ khuôn mặt vặn vẹo, vốn cho rằng hai người xuất mã, nhẹ nhàng thoải mái liền có thể dễ như trở bàn tay, nhưng chưa từng nghĩ không chỉ ti tòa đại nhân tại hai người bọn họ bảo hộ phía dưới chết không toàn thây, liền ngay cả mình tại chiếu dưới mặt đều bị thương không nhẹ!

Này còn vẻn vẹn Nhạc Bình Sinh một kích mà thôi.

Kinh hãi! Sỉ nhục! Nổi giận! Oán độc!

Thời khắc này Trì Yêu cùng nứt ngao hai người hai mắt đỏ như máu, trong ý nghĩ đã bị những tâm tình này nhồi vào, lồng ngực đều cơ hồ muốn nổ tung!

Soạt

Hai người bọn họ quanh thân nguyên khí đột nhiên rung mạnh, nổ tung chung quanh đá vụn cát đất, tại bạo liệt cơn gió bên trong bay lên không!

Nguyên Hành Y đã chết, bọn hắn thân là ám vệ hộ chủ bất lực, lại thế nào không đánh mà chạy?

Nguyên Hành Y đã chết trận tại chỗ, bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm, liền là dùng sinh mệnh tới rửa sạch sỉ nhục, làm ra bàn giao!

Nứt ngao quanh thân đen kịt nguyên khí kịch liệt sôi trào, giống như là nhịp tim một tấm một trữ, trong nháy mắt phảng phất ấp ủ tích súc trăm ngàn lần, chắp tay trước ngực, đột nhiên bay bổng một đạo màu đen vòng ánh sáng chém ra!

Keng

Giữa thiên địa đều là tối sầm lại, toàn bộ cánh đồng bát ngát vùng trời màu bạc ánh trăng đúng là đều bị hội tụ đến một vòng này màu đen nhánh vòng ánh sáng bên trong, vòng ánh sáng những nơi đi qua tựa hồ ngày đó đều muốn bị phá vỡ một đường vết rách, vô số thần ma tiếng gầm rung động lòng người, tràn ngập đất trời, đều đang gào thét lấy cùng một loại thanh âm:

"Giết giết giết giết giết giết giết!"

Cùng lúc đó! Giữa không trung nứt ngao bên cạnh thân, Trì Yêu trên người, một mảng lớn u lam ác độc hào quang đột nhiên nổ lên, mông lung hóa thành một khỏa to lớn quỷ đầu trăn sọ, quỷ này đầu trăn sọ lên lửa xanh lam sẫm lượn lờ, chuông đồng giống như trong hai mắt bắn ra ra hai đạo thô to vô tình lệ mang, ở giữa không trung bỗng nhiên ngửa mặt lên trời một cái im ắng rít gào, dùng tốc độ cực nhanh trên không trung kéo xuất ra đạo đạo hẹp dài bóng mờ, hướng về Nhạc Bình Sinh hung ác đánh tới!

Đầu này thô to quỷ mãng chợt vừa hiển hiện, trong lúc nhất thời nửa cái chân trời đều phảng phất bách quỷ hoành hành, thê lương quỷ gào thanh âm mang theo khôn cùng oán khí, xông thẳng tới chân trời, vô cùng hung ác, tàn khốc!

Rối rít sát cơ suy nghĩ trong chớp mắt, tại Trì Yêu cùng nứt ngao trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, mà hơn trăm trượng bên ngoài đứng lơ lửng trên không Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết

Nhưng là từ Nguyên Hành Y, Trì Yêu, nứt ngao ba người hiển lộ sát cơ một khắc này, hắn liền đã cho ba người phán quyết tử hình!

Ông

Đối mặt hai người này rõ ràng liều mạng cử động, Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì dừng lại! Đứng thẳng không trung, hãn hải bầu trời sao nổ vang cuồn cuộn bên trong, hắn năm ngón tay bóp, một quyền đánh ra!

Cuồn cuộn như là sấm rền tiếng vang theo Nhạc Bình Sinh trong lồng ngực cuồn cuộn mà ra, cơ hồ là phía sau toàn bộ bầu trời đêm đều đang phát ra như chấn động lôi âm, loại kia chấn động tâm hồn vô hình áp bách xuất hiện lần nữa, tựa hồ hư không có vô số sao trời khắp chiếu quang minh, bên người có vô tận tinh hỏa chi hải bốc lên, chính muốn đốt cháy đến tâm linh của người ta chỗ sâu!

Ầm ầm ——!

Chỉ một thoáng! Theo Nhạc Bình Sinh một cái quyền ấn đánh ra, sau lưng vô ngần bầu trời đêm ở trong phân ra trăm ngàn đạo từng tia từng sợi sao trời xạ tuyến, những ngôi sao này xạ tuyến ở giữa không trung cấp tốc bành trướng xoắn xuýt, hóa thành một mảnh mông lung tinh huy chùm sáng, quanh thân trong hư không có vô số tinh huy lấp lóe, chớp tắt, chiếu lên nửa bầu trời đều là chói mắt sao trời vẻ, có khắp chiếu hết thảy quang minh uy năng ý vị!

Đồng thời, trên người hắn vô số tinh mang hào quang đại thịnh, quanh thân mấy chục trượng trong không gian liền vang lên gió lớn tiếng thét, như là trăm ngàn đầu phong long gầm thét, liền là trên mặt đất cũng dâng lên trên dưới một trăm nói rít gào cuồn cuộn thổ sóng!

Trong nháy mắt! Giữa không trung, một cỗ thông thiên triệt để hào quang màu trắng bạc, trong nháy mắt xẹt qua chân trời phun ra, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm! Liền liền không trung treo vầng trăng sáng kia, đều hoàn toàn bị đạo này màu bạc cột sáng che giấu hào quang!

Bí truyền võ đạo: !

Đạo này cuồn cuộn, hùng vĩ ánh sao chi trụ, chỉ một thoáng bao phủ bốn phương tám hướng, như là từ trên trời giáng xuống thần phạt, đem xung quanh vài dặm toàn bộ bao phủ trong đó, toàn bộ đất trời sáng như ban ngày! Tại đạo quang huy này vừa mới hiển hiện nháy mắt, Trì Yêu cùng nứt ngao hai người chỉ cảm thấy giữa đất trời bỗng nhiên thêm ra một cỗ rậm rạp hoang hoang viễn cổ hơi thở, như là một lần nữa trở lại cái kia Thiên Địa Khai Ích, tinh đấu vừa lập, can chi chưa phân hỗn độn thời đại!

Diệt sạch, bá đạo, tê thiên liệt địa!

Toàn bộ cánh đồng bát ngát không gian đều đang run rẩy sụp đổ, ánh sao chi trụ những nơi đi qua, không gian bị vô thanh vô tức phân chia rõ ràng hai nửa, hư không sụp đổ, đất đai nứt ra, tứ hải bốc lên, bầu trời đổ nghiêng, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, hỗn độn chân không!

Xuy xuy xuy!

Phô thiên cái địa Tinh Hải hào quang nằm ngang ở chân trời, phảng phất đất trời vỡ vụn sắc nhọn tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tại Trì Yêu cùng nứt ngao hai người sợ vỡ mật ánh mắt ở trong ——

Hắc nguyệt đao vòng,  vỡ nát!

Quỷ xà đầu, phá diệt!

Ngươi

Hai người này Long bộ tông sư liều mạng một kích phảng phất đã biến thành một chuyện cười, không trở ngại chút nào vỡ vụn, chỉ còn vô cùng vô tận Tinh Hải hào quang, tại vừa mới ấn vào mí mắt trong nháy mắt đó, liền đem bọn hắn bao bọc, bao phủ!

Trì Yêu cùng nứt ngao hai người thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền như là một lá nho nhỏ thuyền con, đang cuộn trào mãnh liệt quang lưu ở trong tiêu diệt vô tung!

Xuy xuy xuy!

Vô số thê lương ánh sáng màu bạc bốn phía bay vụt, nguyên khí va chạm tràn ra nhỏ vụn ánh sáng lung linh khiến cho giao chiến chỗ phạm vi trăm trượng bên trong một mảnh mưa ánh sáng rực rỡ, mưa ánh sáng mặc dù lộng lẫy, những nơi đi qua, cát đá mặt đất lại toàn bộ đều bị đánh ra từng đạo tĩnh mịch hang!

Xung quanh mấy chục trượng phạm vi bên trong, trên mặt đất nhiều hơn vô số to to nhỏ nhỏ hố, trên mặt đất, một đạo chừng rộng một trượng thô to kẽ nứt, theo Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang thế đi, một mực tại mảnh này cánh đồng bát ngát ở trong lan tràn ra một dặm xa!

Ánh sáng rút đi, giữa không trung, Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại bầu trời đêm ở trong hiển hiện, lẻ loi mà đứng.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, mưa ánh sáng bay lượn, lộng lẫy. Bầu trời đêm sáng như ban ngày, điểm điểm mảnh vụn bay lả tả.

Này rõ ràng là Trì Yêu cùng nứt ngao hai người bị phân liệt giải thể, liền toàn thây đều không có để lại, triệt để hóa thành tro bụi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.