Chương 330: Quyết liệt

Chương 330: Quyết liệt

Đầy trời mưa ánh sáng triệt triệt để để tại giữa không trung tiêu tán, tĩnh mịch như nước bóng đêm lần nữa giống như là thuỷ triều cuốn ngược mà quay về, tràn ngập toàn bộ đất trời.

Tiếng gió rít gào, Nhạc Bình Sinh đứng lơ lửng trên không địa phương hóa thành một cái lỗ đen thật lớn, mắt thường có thể thấy khí lưu vòng xoáy dùng thân thể của hắn làm trung tâm xoay chầm chậm, khuếch tán, tia sáng cũng vì đó vặn vẹo.

Cấp tốc vận chuyển, trên người hắn 108 cái mệnh khiếu tham lam hô hấp chấn động thu nạp giữa đất trời đủ loại nguyên khí, hóa thành tia nước nhỏ bổ sung to lớn tiêu hao.

: 70

: 69

: 6 8

: 69

: 6900

Tiến độ: 35%

Cơ sở tiến độ: 40%

Cơ sở tiến độ: 40%

Cơ sở tiến độ: 55%

Cơ sở tiến độ: 50%

Tích lũy trình độ: 0%

: Cơ sở tiến độ: 10%

: 0 đơn vị

Theo Trì Yêu nứt ngao hai tên tông sư chết đi, số liệu lại lần nữa lên cao, Nhạc Bình Sinh giờ phút này lại không rảnh quan tâm, mà là mắt thấy tay phải, cảm ứng đến trong thân thể mấy có lẽ đã một chút không dư thừa Tiên Thiên nhất khí, cau mày.

Một thức này bí truyền võ đạo, nguyên lý tác dụng liền là dùng đặc biệt mệnh khiếu tuần hoàn mạch kín, dẫn dắt, thu nạp, hội tụ không trung chân trời đâu đâu cũng có sao trời xạ tuyến, cũng chính là sao trời lực lượng nguyên từ, lại dùng phương thức đặc biệt kịch liệt áp súc phóng thích, phát ra cùng loại cao năng pháo laser như thế cực kỳ cao cường độ đả kích.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh có thể cảm ứng đi ra, trực tiếp đem Trì Yêu cùng nứt ngao hai cái tông sư bốc hơi sao trời cột sáng nhìn qua cùng cao năng pháo laser đả kích cùng loại, trên thực tế lại có khác nhau rất lớn.

Cao năng pháo laser đả kích tốc độ là tốc độ ánh sáng, lợi dùng cường đại định hướng phóng ra chùm laser trực tiếp phá hoại mục tiêu, nhưng nguyên nhân tia la-de lại rất dễ dàng chịu thời tiết ảnh hưởng, trời mưa tuyết khí, bao quát sương mù thời tiết một khi xuất hiện, cao năng tia la-de kích phát về sau chịu ảnh hưởng bị lệch chiết xạ, trên cơ bản không có đất dụng võ.

Mà thu nạp hội tụ sao trời lực lượng nguyên từ, trên bản chất tới nói vẫn như cũ là một loại tính chất đặc thù đất trời nguyên khí, oanh kích mà ra sao trời cột sáng trên thực tế vẫn như cũ là nguyên khí công kích phạm trù.

Mặc dù không có tốc độ ánh sáng đả kích, thế nhưng tại kịch liệt áp súc kích dưới tóc, cũng siêu việt vận tốc âm thanh, đã thuộc về tốc độ siêu âm đả kích tốc độ. Mà lại Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang cũng sẽ không nhận bất luận cái gì thời tiết ảnh hưởng.

Mà sao trời nguyên từ xạ tuyến còn có một cái cường hãn đặc thù tác dụng —— chiết xuất!

Cao tốc vận động sao trời nguyên từ lạp tử lưu oanh kích phía dưới, phá hư nguyên tử ở giữa kết hợp lực, vô luận nguyên khí vẫn là vật chất tạo thành cơ bản phần tử kết nối đều sẽ trong nháy mắt hỗn loạn, mất đi hiệu lực, lại phối hợp Tiên Thiên chi khí dữ dằn hạt năng lượng, sinh ra đáng sợ lực phá hoại.

Đổi một câu nói, liền là có bỏ qua đối phương phòng ngự năng lực.

Nhưng mà đến cho đến trước mắt, thời gian ngắn ngủi, tiến độ tu luyện của hắn mới khó khăn lắm 10% thuộc về vừa mới nhập môn mà thôi. Bất luận là đả kích tốc độ vẫn là đả kích cường độ cũng còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Nhạc Bình Sinh cau mày nguyên nhân, không phải bất mãn ý uy lực của nó, mà là bởi vì không có dự đoán đến cửa này bí truyền võ đạo tiêu hao to lớn như thế.

Hắn mở đi ra trung đan điền bầu trời sao khí hải, tối thiểu là võ giả tầm thường khí hải dung lượng hơn gấp mười lần, thế nhưng hắn vừa mới phát động một kích, lại đem trong thân thể cơ bản chuyển đổi hoàn toàn Tiên Thiên chi khí tiêu hao bảy tám phần.

Dùng hắn lượng lớn Tiên Thiên chi khí dự trữ, cũng sẽ ở sau một kích kế tục không còn chút sức lực nào, bình thường Khí Đạo tông sư Tiên Thiên chi khí dung lượng thua xa với mình bầu trời sao khí hải, làm sao có thể sử dụng một chiêu này?

Đây cũng là Nhạc Bình Sinh suy tính.

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có cái môn này võ đạo vừa mới tập luyện, còn không có thuần thục, tạo thành hàng loạt không cần thiết năng lượng lãng phí này một loại giải thích.

Vung tới trong đầu đủ loại suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh đáp xuống đất, đánh giá Nguyên Hành Y thi thể.

Hắn mặc dù không biết cái này cái gọi là Tân Triều đại nhân vật mong muốn bắt giữ chính mình nguyên nhân cụ thể, thế nhưng nghĩ đến cũng cùng thực lực của mình cấp tốc tăng lên thoát ly không được quan hệ.

Tân Triều phương diện hết thảy người biết chuyện này đều cho là mình là theo trình chiếm đường trên thân đạt được cái gì thứ không tầm thường, mới làm được bản thân theo một cái đường biên giới lên đại đầu binh cấp tốc trở thành đánh vỡ nhân thể cực hạn võ đạo cao thủ, trên thực tế chỉ có chính hắn mới biết được tất cả những thứ này nguyên nhân căn bản vẫn là tại tại Tà Linh cung cấp chuyển hóa linh năng năng lực.

Không có linh năng như thế không thể tưởng tượng nổi gần như gian lận thủ đoạn cao đẳng năng lượng làm ỷ vào, hắn chỉ sợ còn trốn ở Biên Hoang trong một góc khác, giống trên đời này ngàn ngàn vạn vạn tầng dưới chót võ giả như thế, từng giờ từng phút, làm từng bước rèn luyện lấy gân cốt, liền xem như có dạng này cao đẳng võ đạo vẫn không có cái gì tác dụng quá lớn.

Sự thành tựu của một võ giả, là muốn tổng hợp tâm tính, căn cốt, bối cảnh, tài nguyên thậm chí là vận khí khoan khoan khoan khoan tổng hợp suy tính.

Một cái không có bối cảnh, không có thiên phú, không có hàng loạt tài nguyên chống đỡ võ giả bình thường, liền xem như đạt được cao đẳng võ đạo công pháp, vẫn như cũ là phải năm này tháng nọ chậm rãi tu luyện, tại tốc độ tu luyện lên nhất định không so được công pháp bình thường thế nhưng tài nguyên đắp lên đi ra võ giả.

Tân Triều có quan hệ phương diện bởi vì chính mình nhanh như gió tiến bộ sinh ra hứng thú thật lớn, nghĩ xong sẽ muốn trăm phương ngàn kế đạt được trên người mình bí mật. Tại điểm này, Nhạc Bình Sinh cùng Tân Triều quái vật khổng lồ này ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, tuyệt đối không cách nào lành.

Dù sao đối với Tân Triều phương diện tới nói, chính mình không riêng gì một cái biên cảnh đào binh, còn tranh đoạt bọn hắn vốn nên cái kia tới tay thành quả thắng lợi, lý do cực độ đầy đủ.

Sự tình đến một bước này, Nhạc Bình Sinh có thể nói là triệt triệt để để cùng Tân Triều phương diện quyết liệt.

Mặc kệ là đem Nhạc Bình Sinh đưa lên đến phương thế giới này phía sau màn hắc thủ, vẫn là sau tới bắt đầu phát sinh một dãy chuyện,  hắn tựa hồ đã chú định muốn đi lên con đường này.

Dạ Oanh từng nói qua nàng người sau lưng quyền thế cực lớn, mà lại theo có hai cái Khí Đạo tông sư bảo hộ tới nói cũng ấn chứng điểm này.

Cái này hình ngục ty đại nhân vật chết tại chuyện nơi đây, mới hướng phương diện thủ đoạn chắc chắn không cách nào giấu diếm, tối đa cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn phát hiện thời gian mà thôi, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Hắn cần thiết suy tính là ứng đối ra sao khả năng theo nhau mà tới đủ loại trả thù.

Hả

Đứng tại phế tích bên trong, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, theo Nguyên Hành Y thi thể một bên phát hiện một khối lập loè điểm điểm ánh sáng nhạt vỡ tan nhẫn xương. Tay phải hắn tìm tòi, đem này miếng nhẫn xương nắm ở trong tay.

"Đây là cái gì?"

Này miếng nhẫn xương tạo hình kỳ lạ mà xưa cũ, nghĩ là dùng một loại nào đó kỳ lạ dị thú xương cốt chế tạo, tại Nhạc Bình Sinh cảm ứng ở trong cũng không có bất kỳ cái gì nguyên khí phản ứng, mà lại ánh sáng nhạt lấp lóe tốc độ cũng càng ngày càng chậm, sau đó từ từ bình tĩnh lại, dập tắt.

Răng rắc!

Nhạc Bình Sinh ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, bóp chặt lấy cái này nhẫn xương, lại sự tình gì đều không có phát sinh.

Nhạc Bình Sinh lại lần nữa xem xét một phen, theo Nguyên Hành Y trên thân lật ra một cái Hư Không Khẩu túi, không để ý tới xem xét trong đó sự vật, ống tay áo của hắn vung lên, gió lớn bắt đầu khởi động, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, thổ sóng quay cuồng, đem này một mảnh chiến đấu dấu vết toàn bộ che đậy kín.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.