Chương 331: Chấn động!

Chương 331: Chấn động!

? Rậm rạp sông núi liên miên chập trùng, như cùng một đầu lại một đầu cự long cuộn nằm ngủ say. ⒉

Diễn võ cơ quan, thiên mệnh điện.

Tòa đại điện này to lớn dị thường, mấy người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm bàn long ngọc trụ đứng sừng sững, như cùng một căn căn xương sống lưng, chống lên cả tòa trống rỗng đại điện.

Ở giữa nhất sườn trên mặt tường, từng cái ngọc chất hàng hiệu đứng ở trên kệ, một loạt lại một loạt điểm điểm ánh sáng nhạt dùng một loại cố định tần suất lập loè, nhìn kỹ lại là từng mai từng mai chiếc nhẫn như thế đồ vật, tại tản ra mông lung ánh sáng nhạt.

Đại điện bên trong, một tòa thật to đỉnh đồng thau đứng ở ở giữa, chừng nửa cái to bằng gian phòng, ba vó hình dáng đủ, đỉnh bụng chếch lên bộ vòng sức giao tác hoa văn, qua lại cái cổ quấn đan xen, tinh mịn vải tại đỉnh bụng, mỹ lệ dị thường.

Hai tên nhìn qua chừng hai mươi người thanh niên, động tác linh mẫn cường tráng, đạp tại cái thang lên cẩn thận lau sạch lấy này tòa thật to đỉnh đồng.

Lườm bên cạnh đồng bạn liếc mắt, bên trong một cái thanh niên một bên thận trọng lau đỉnh đồng, vừa lên tiếng nói:

"Trương Chiêu, chúng ta trông coi cái này thiên mệnh điện có mấy năm?"

Gọi là Trương Chiêu thanh niên cũng không quay đầu lại, tựa hồ trước mắt làm việc mới là chuyện trọng yếu nhất, thản nhiên nói: "Coi là hôm nay, hết thảy ba năm sáu tháng số không 38 ngày."

Trương Chiêu ngữ khí dừng một chút, hỏi ngược lại: "Tiền Nghĩa, ngươi hỏi cái này là muốn nói cái gì?"

"Đã ba năm. . ."

Gọi là Tiền Nghĩa thanh niên thở dài một hơi, nói:

"Trương Chiêu, cùng chúng ta cùng nhau tiến vào diễn võ cơ quan những cái kia người cũng đã thoát thai hoán cốt, công thành danh toại, ta nhìn ngươi làm sao tuyệt không sốt ruột? Chúng ta theo mười tuổi lại tới đây, vì sao cho tới bây giờ còn không có đến phiên chúng ta tiến hành huyết mạch cấy ghép?"

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia mặt ánh sáng nhạt điểm điểm thanh đồng giá đỡ, hâm mộ nói: "Nếu như một ngày kia ta có thể giống những tông sư này đại nhân như thế, cũng coi là không uổng công đời này."

"Ngươi quá nóng lòng, lúc trước nhóm đầu tiên huyết mạch thi vòng đầu ngươi cùng ta đều bị xoạt xuống dưới, diễn võ cơ quan hằng năm muốn hút nạp bao nhiêu máu mới? Trong này vừa có bao nhiêu thể chất hơn người hạng người? Chỉ sợ rất khó nói còn có thể hay không đến phiên chúng ta."

Trương Chiêu thở ra một hơi, tiếp tục nói:

"Mà lại, tiếp nhận huyết mạch cấy ghép cũng chưa chắc có ngươi tưởng tượng cảnh tượng như vậy, những năm gần đây đi qua huyết mạch thi vòng đầu, tràn đầy tự tin, nhưng lại chết trên đài người chẳng lẽ còn thiếu đi?"

Tiền Nghĩa hừ một tiếng, nói:

"Hiện tại sao có thể theo dĩ vãng so sánh? Phía trên những người lớn thủ đoạn không đứt chương điệt, thất bại tỷ lệ đã càng ngày càng thấp, chẳng lẽ ngươi nghĩ cả một đời cứ đợi ở chỗ này, mỗi ngày làm chút tạp hoá?"

Trương Chiêu cười một tiếng: "Tiền Nghĩa, làm tốt chúng ta nên làm. . ."

Két cộc!

Một cái thanh thúy, một loại nào đó vật thể nứt ra thanh âm vô cùng rõ ràng vang lên, tại đại điện trống trải bên trong quanh quẩn.

Trương Chiêu cùng Tiền Nghĩa hai người liền sững sờ.

"Thanh âm này. . ."

Giống là nhớ ra cái gì đó, hai người bọn họ sắc mặt bỗng nhiên cuồng biến, như là gặp ma đột nhiên theo cái thang lên nhảy vọt mà xuống, hướng về ở giữa nhất sườn bày đầy hàng hiệu đảo ngược chạy đi.

"Nhanh tìm ra!"

Trương Chiêu lệ quát to một tiếng, hai người cùng nhau ngẩng đầu lên, ánh mắt gắt gao tại trên kệ dò xét, tìm kiếm lấy thanh âm ra đầu nguồn.

"Trương Chiêu. . . Ngươi xem cái kia, nơi đó. . ."

Tiền Nghĩa sắc mặt tái nhợt, run rẩy vươn tay ra chỉ hướng hàng trước nhất một hàng kia.

Một cái nhẫn xương từ đó nứt ra, lẳng lặng nằm ở nơi đó, vốn nên cái kia tràn ra ánh sáng nhạt cũng đã triệt để dập tắt.

Thứ nhất nhóm!

Không chỉ có như thế, ánh mắt của hắn xoay một cái, thấy được thứ ba nhóm trên bàn, hai cái tương liên hàng hiệu trước đó, hai cái chiếc nhẫn cũng cùng nhau nứt ra, về cùng yên tĩnh.

Trương Chiêu da đầu liền sắp vỡ, bọn hắn làm thiên mệnh điện phòng thủ, tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Diễn võ cơ quan bên trong, hết thảy tiến vào Long bộ danh sách thần ma võ giả, vô luận là ngoại phái đến mặt khác cơ cấu

Vẫn là lưu tại bản bộ chấp hành nhiệm vụ, đều sẽ điểm một đôi do trời Công Thần khí cụ cục chế tác đồng mệnh chiếc nhẫn, cùng mang theo người huyết mạch khóa lại, một khi mang theo người gặp bất trắc, thiên mệnh điện dâng tặng một cái khác chiếc nhẫn liền sẽ vỡ vụn!

Loại này đồng mệnh chiếc nhẫn chế tác không dễ, chỉ có Long bộ danh sách tông sư mới có tư cách có được, cũng làm diễn võ cơ nhằm vào những này danh sách tông sư một khi sinh vấn đề, lập tức liền có thể biết biện pháp.

Khiến Trương Chiêu Tiền Nghĩa hai người bọn họ kinh hồn táng đảm là, thứ nhất liệt lên chiếc nhẫn vỡ vụn!

Này từng cái hàng hiệu bày đặt có rất lớn giảng cứu, chỉ có thực lực càng mạnh hoặc là thân phận càng cao, hàng hiệu cùng đối ứng cùng tên chiếc nhẫn mới có thể bày đặt tại thứ nhất nhóm vị trí.

Điều này đại biểu lấy một cái nào đó thân phận khó có thể tưởng tượng đại nhân vật, chết rồi.

Cái này đại nhân vật sẽ là ai?

Trương Chiêu không để ý tới suy nghĩ nhiều, quay đầu đối đã bị hù sợ Tiền Nghĩa quát to:

"Nhanh! Lập tức thông tri các vị đại nhân!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tại nửa tháng trước, một cái tên là Nham Long danh sách thành viên, cao không thể chạm cấp bậc tông sư cường giả, vừa mới tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ gặp bất trắc, cho tới bây giờ đều không có tìm kiếm được hung thủ, hiện tại lại xảy ra chuyện lớn như vậy!

Tiền Nghĩa sắc mặt tái nhợt, phản ứng lại, không dám sơ suất, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài.

Không đến bao lâu, ngay tại Trương Chiêu lo lắng trong khi chờ đợi, tiếng bước chân dồn dập truyền tới, hai cái hùng tráng thân ảnh mang theo tiếng gió gào thét, bước vào đại điện, thẳng tắp đi đến.

Trương Chiêu gặp được người tới dung mạo, trong lòng run lên, người tới theo áo bào lên phán đoán, rõ ràng là hai tên Long bộ tông sư!

Hắn liền vội vàng hành lễ, khom người sợ hãi nói:

"Đại nhân, chúng ta. . ."

"Ta đều biết!"

Trong đó một tên tông sư đột nhiên khoát tay chặn lại, ánh mắt nhìn chăm chú đồng trên kệ ba cái hào quang dập tắt vỡ vụn chiếc nhẫn:

"Ngươi ra ngoài đi!"

Tại Trương Chiêu lo sợ bất an lui xuống đi về sau về sau, người tông sư này sắc mặt tái xanh, quét mắt hàng hiệu lên số thứ tự, gằn từng chữ một:

"Trì Yêu, Liệt Ngao!"

Hắn đem ánh mắt chuyển qua hàng trước nhất bên trong một cái hàng hiệu lên:

"Còn có Nguyên đại nhân!"

Nguyên Hành Y nguyên bản cũng thuộc về Long bộ danh sách uy tín lâu năm tông sư, mà lại quyền cao chức trọng, trên người tự nhiên có đồng mệnh chiếc nhẫn, bày bỏ vào thiên mệnh điện bên trong.

"Là ai làm! To gan lớn mật, thật sự là to gan lớn mật a!"

Một cái khác Long bộ tông sư râu đều dựng, đột nhiên gầm thét lên:

"Nham Long sự tình còn không có điều tra rõ ràng, hiện tại lại có tông sư ngã xuống, thậm chí ti tòa đại nhân đều không có may mắn thoát khỏi! Tra rõ, nhất định phải tra rõ chuyện này!"

Cái thứ nhất mở miệng tông sư đối lập muốn tỉnh táo một chút, hắn lạnh lùng nói:

"Trì Yêu cùng Liệt Ngao ngoại phái hơn mười năm, phụng mệnh bảo hộ Nguyên đại nhân, luôn luôn thường bạn hai bên, như hình với bóng, ba người bọn họ vì sao lại tại đồng thời chết? Chẳng lẽ bọn hắn tiến vào bắc hoang ranh giới bên trong? Ai lại có năng lực như thế tại hai cái danh sách tông sư bảo vệ phía dưới giết chết Nguyên đại nhân?

Chuyện này việc quan hệ hình ngục ty ti tòa, phải lập tức thông tri dẫn đại nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.