Chương 332: Buông xuống!

Chương 332: Buông xuống!

Dạ Oanh toàn thân căng cứng, đi tại thông hướng Hình Điện con đường bên trên, một cỗ vô cùng trầm ngưng, xơ xác tiêu điều bầu không khí, bao trùm mỗi một góc.

Theo nàng tiếp kết nối đến mặt khác ba cái hình ngục ty ti tòa long phù ngọc bài, muốn nàng tại hạn định thời gian bên trong chạy về Hình Điện báo cáo công tác thời điểm, trong lòng của nàng liền sinh ra một cỗ cực độ cảm giác bất an.

Khẩn cấp như vậy triệu hồi chính mình là làm cái gì? Đến cùng là xảy ra điều gì dạng thiên băng địa liệt việc lớn, mới khiến cho ba vị hình ngục ty ti tòa liên hạ ba đạo long phù ngọc bài đem chính mình triệu hồi?

Dạ Oanh chỉ cảm thấy một chút lạnh lẻo lan tràn, nàng bước nhanh hơn, tại một cái vệ sĩ dẫn đầu dưới, bước vào hình ngục ty tổng bộ đại điện ở trong.

To lớn vắng vẻ đại điện bên trong, ngoại trừ điêu Long vẽ tòa nhà chống trời chi trụ bên ngoài, gần như không có cái gì, Dạ Oanh cảm nhận được mấy đạo như núi nặng nề như vậy ánh mắt, không dám ngẩng đầu, vội vàng bước nhanh đi lên trước, nửa quỳ dưới đất, thật sâu đem đầu thấp xuống.

Đại điện chỗ sâu, trên đài cao, ba cái thân hình vĩ ngạn nam tử hơi hơi mở mắt, bất quá bọn hắn chỉ mở to mắt nhìn Dạ Oanh liếc mắt, không có bất kỳ cái gì đặt câu hỏi ý tứ, liền lần nữa lại khôi phục yên tĩnh.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Dạ Oanh duy trì nửa quỳ tư thế một cử động cũng không dám, trong đầu vô số suy nghĩ cấp tốc lóe lên.

Đại điện chỗ sâu lên cao cao tại thượng ba cái kia đại nhân vật Dạ Oanh tự nhiên đều nhận ra, theo thứ tự là đao binh ti tòa, đen thân ti tòa, sắt sách ti tòa. Ngoại trừ muốn giám sát nhổ Tân Triều cảnh nội chui vào bắc vòng thám tử bên ngoài, thủ hạ bọn hắn vô số ngầm sai, thám tử, đều lặng yên không tiếng động tiềm nhập bắc hoang, ai cũng không biết đang làm những gì.

Thế nhưng Dạ Oanh chính mình lệ thuộc vào Nguyên Hành Y dưới trướng, còn lại ti tòa không có Nguyên Hành Y đồng ý bên dưới không thể vượt quyền đối nàng ra lệnh. Trừ phi có ba cái ti tòa đồng thời hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh.

Thế nhưng thẳng cho tới bây giờ, nàng trong tay nhiệm vụ trên cơ bản toàn bộ chấm dứt, phong tồn vào ngăn, nàng bởi vì thực lực nguyên nhân, tiếp nhận đều là tương đối không tính khó giải quyết nhiệm vụ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nguyên đại nhân vẫn chưa về, ba vị đại nhân này muốn làm cái gì?. . . vân vân!

Dạ Oanh thật sâu thấp đầu bên trên, biểu lộ đột nhiên biến đổi, một cái chính nàng đều không thể nào tin tưởng suy đoán theo đáy lòng thăng lên.

"Là Nguyên đại nhân! Nguyên đại nhân vẫn chưa về! Chẳng lẽ là Nguyên đại nhân xảy ra chuyện rồi?"

Tính toán thời gian, Nguyên đại nhân cùng Nhạc Bình Sinh gặp mặt sớm nên kết thúc, thế nhưng vì cái gì không thấy bóng dáng? Ba vị này ti tòa cấp tốc liên hạ ba đạo long phù ngọc bài có phải hay không chính là nguyên nhân này?

Nàng làm tin tức truyền lại người, tự nhiên biết Nguyên Hành Y dự định tự mình cùng Nhạc Bình Sinh gặp mặt tin tức, mà lại bên cạnh hắn như hình với bóng hai vị kia Long bộ danh sách tông sư chắc chắn cũng theo đi theo.

Thế nhưng, cái này sao có thể?

Nhạc Bình Sinh gương mặt trong đầu chợt lóe lên, ý nghĩ này đừng bảo là người khác, chính nàng đều không thể tin được.

Làm Nguyên Hành Y tâm phúc, nàng tự nhiên biết mình nhà đại nhân bên người có hai vị thâm bất khả trắc tông sư thành viên âm thầm hộ vệ, gần như như hình với bóng.

Hai vị này tông sư tin tức nàng cũng biết chỉ vảy móng, là diễn võ cơ quan ở trong Long bộ danh sách thành viên, hoàn toàn không phải là không có tiến vào danh sách bình thường Long bộ thành viên chỗ có thể sánh được.

Nhạc Bình Sinh thực lực nàng vô cùng rõ ràng, chính diện ở trong chém giết ở trong chém giết một vị bắc hoang Khí Đạo tông sư, hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ, thế nhưng nguyên bên người đại nhân hai vị này ám vệ hoàn toàn không phải hắn chỗ giết người chết kia Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ chỗ có thể sánh được, Nhạc Bình Sinh tuyệt đối không phải là hai người bọn họ đối thủ.

Hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh thừa cơ hội này tiết lộ ra Nguyên đại nhân hành tung, nói cho bắc hoang võ đạo liên minh, mới khiến cho Nguyên đại nhân đám người đến nay chưa về?

Dạ Oanh tư thế không nhúc nhích, đủ loại suy nghĩ phân loạn, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Ngay lúc này, Dạ Oanh sau lưng cửa đại điện chỗ, hào không lý do vang lên gió lớn âm thanh gào thét, một cỗ lạnh lẽo vô cùng, tản ra u mịch tử khí khí lưu gió lốc bao phủ toàn bộ đại điện!

Dạ Oanh toàn thân nổi da gà đột khởi, nhịn không được ngẩng đầu lên

Liền thấy ở trước mặt nàng mười trượng giữa không trung, nguyên khí hóa thành thịt kéo dài có thể thấy được tính thực chất gợn sóng, kịch liệt bắt đầu khởi động hội tụ, tại giữa không trung tạo thành một cái âm khí âm u tử vong vương tọa.

Đạp

Một cái thân mặc hắc kim cốt long võ bào nam tử, thân hình vĩ ngạn, đột ngột xuất hiện tại đại điện giờ khắc này, sống lưng phảng phất chống lên cả ngôi đại điện. Sự kiện này, to lớn vô cùng đại điện tại thân hình của hắn phía dưới đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

"Vị này là. . . !"

Dạ Oanh con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa.

Người tới rõ ràng là diễn võ cơ quan Long bộ chưởng tòa! Tự thân cũng là đứng hàng tại Long bộ danh sách bài danh thủ vị, Long bộ tông sư danh sách ở trong tuyệt đối vương giả, thần ma võ giả ở trong cường giả tuyệt thế, đế sống lại!

Người này, liền là thống ngự toàn bộ diễn võ cơ quan Long Hổ hai bộ chủ chưởng người!

Đế sống lại lý lịch hoàn toàn có khả năng viết thành một bộ sử thi truyền kỳ, bản thân hắn bất quá là đầu đường tên ăn mày, sống đầu đường xó chợ, suýt nữa chết tại đường đi bên cạnh, trời xui đất khiến phía dưới đạt được cơ hội gia nhập diễn võ cơ quan, huyết mạch khảo thí ở trong càng là cùng đỉnh cấp thái cổ di chủng: Vũ thần bầu trời Long phối hình thành công.

Vẻn vẹn phối hình thành công trên thực tế không hề có tác dụng, huyết mạch cấy ghép kỹ thuật cũng sớm đã phát hiện, huyết mạch đẳng cấp càng cao cấp hơn, trong đó cất giấu thái cổ di chủng ý chí liền càng sợ người, muốn hết dựa vào chịu thuật giả tự thân ý chí lực đi ngăn cản loại kia trùng kích. Càng là cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch cấy ghép, chỗ phải kinh thụ ý chí đồng hóa trùng kích liền càng mãnh liệt.

Mà vũ thần bầu trời huyết mạch của rồng, càng là trong đó người nổi bật. Nghiên mệnh cứu nguyên bộ nhiều năm như vậy tìm đến đến hơn mười cái phối hình thành công chịu thuật giả, toàn bộ đều tại thuật trên đài bạo thể mà chết. Mà đế lại thấy ánh mặt trời lại chặn lại vũ thần bầu trời huyết mạch của rồng ý chí trùng kích, thành công dung hợp huyết mạch.

"Vị đại nhân này sao lại tới đây! Nguyên đại nhân đến cùng là xảy ra chuyện gì!"

Dạ Oanh trong lòng rung mạnh. Làm Nguyên Hành Y tâm phúc, nàng so với thường nhân biết nhiều hơn một chút bí ẩn.

Cái này hiện nay đứng hàng Long bộ danh sách đệ nhất cường giả khủng bố hoàn toàn là kẻ đến sau cư bên trên, so với Nguyên Hành Y tại Long bộ chỗ thời gian đều muốn ngắn đến nhiều.

Càng quan trọng hơn là, đế sống lại tại không quan trọng thời kì thanh danh không hiển hách, từng chịu qua Nguyên Hành Y rất lớn ân huệ, có lời đồn đại nói đế sống lại tại thời khắc sắp chết bị Nguyên Hành Y cứu, sau đó mang hắn tiến nhập diễn võ cơ quan. Cụ thể có phải như vậy hay không, Dạ Oanh cũng không hiểu biết

Nhưng mà mặc kệ dạng gì truyền ngôn, đế lại thấy ánh mặt trời cùng Nguyên Hành Y quan hệ không ít là không thể nghi ngờ sự thật.

Hơi thở cuồn cuộn, như vực sâu như ngục đế sống lại buông xuống về sau, ba vị hình ngục ty ti tòa liếc mắt nhìn nhau nhẹ gật đầu, bên trong một cái phong thần như ngọc, gần như hoàn mỹ không một tì vết thanh niên hình dạng người nhìn chăm chú lên Dạ Oanh, thanh âm chấn động khuếch tán:

"Đế đại nhân ở đây, Dạ Oanh, theo nguyên ti tòa triệu kiến ngươi về sau hắn liền rời đi hình ngục ty, ngươi đem tình huống hướng về phía đế đại nhân nói rõ đi." '

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.