Chương 333: Tâm linh áp bách

Chương 333: Tâm linh áp bách

Đế lại thấy ánh mặt trời không nói một lời, bên dưới một cái nháy mắt ở giữa thân hình lấp lóe, ngồi ở trong hư không chết vương tọa bên trên, ở trên cao nhìn xuống, giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm thần linh, ánh mắt hờ hững, thản nhiên nói:

"Ngươi gọi Dạ Oanh? Nói một câu đi."

Dạ Oanh sắc mặt mặc dù trắng bệch, tâm niệm cấp chuyển ở trong lại ngẩng đầu lên nhìn thẳng cao cao tại thượng mấy người, thận trọng nói:

"Chuyện này, Nguyên đại nhân cố ý đã thông báo ta không thể hướng ra phía ngoài lưu truyền. Bốn vị đại nhân, Dạ Oanh cả gan, xin hỏi Nguyên đại nhân hắn... ?"

"Chuyện này nói cho ngươi cũng không sao."

Đế lại thấy ánh mặt trời như là pho tượng trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cũng nhìn không ra tới chút nào biểu lộ:

"Nguyên đại nhân, cùng dưới trướng của ta Trì Yêu Liệt Ngao đồng mệnh chiếc nhẫn, trong cùng một lúc vỡ vụn."

Cái gì!

Dạ Oanh khuôn mặt cuồng biến, sâm sâm khí lạnh theo toàn thân khắp nơi chạy tán loạn, phảng phất liền linh hồn đều đông lại!

Đồng mệnh chiếc nhẫn là cái gì, nàng tại quá là rõ ràng, chiếc nhẫn vỡ vụn, cơ bản liền đại biểu cho chủ nhân tử vong!

Nguyên đại nhân đã chết rồi? Tính cả hai vị Long bộ danh sách tông sư đều đã chết?

Dạ Oanh toàn thân một cái lanh lợi, không dám có mảy may lãnh đạm, lập tức nói ra:

"Ước chừng bốn tháng trước, mấy cái bắc hoang võ giả tiềm nhập ta hướng cảnh nội, không biết trộm lấy đồ vật gì, bốn phía chạy trốn, cùng sở hữu năm người, trong đó ba người tại phát hiện sau này làm trận bị đánh chết, còn thừa hai cái thực lực thấp, giám máu thạch không được cái tác dụng gì, khiến cho hai người kia may mắn đào thoát, một đường chạy trốn hướng về phía cùng bắc hoang giao tiếp đường biên giới!

Sau đó, chúng ta một đội biên cảnh lính tuần tra tới tao ngộ, mặc dù tại chỗ đem đánh giết tại chỗ, cả chi đội tuần tra gần như toàn quân bị diệt! Mà trong đó duy nhất còn sống một tên binh lính gọi là Trần Bình, nhưng lại không biết bởi vì nguyên nhân gì sống tiếp được, người này đạt được cái kia hai cái chạy trốn đạo phỉ trên người bí mật về sau, một mình thoát ly quân đội, tiềm nhập bắc hoang, dùng tên giả Nhạc Bình Sinh!

Cũng không biết hắn đến cùng theo cái kia hai cái bắc hoang võ giả trên người đạt được đồ vật gì, hắn võ đạo thế lực tiến cảnh nhanh đáng sợ, nhưng mà ngắn ngủi thời gian bốn tháng, đã đến có thể ở chính diện đọ sức ở trong chém giết bắc hoang bình thường Khí Đạo tông sư tình trạng!"

Ừm

Dạ Oanh thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, đế sống lại trong mắt phảng phất có sấm chớp phích lịch chợt lóe lên, vẻn vẹn trong mắt của hắn một đạo quang mang, liền đem cả tòa to lớn đại điện ấn chiếu sáng như ban ngày!

Không riêng gì đế lại thấy ánh mặt trời, đao binh ti tòa, đen thân ti tòa, sắt sách ti tòa ba người này cũng ánh mắt khẽ động, liếc nhau về sau, sắt sách ti tòa lạnh lùng mở miệng nói:

"Dạ Oanh  biên cảnh bình thường lính tuần tra gần như toàn bộ đều là không thông báo võ đạo người bình thường, ngươi nói là cái này bây giờ gọi làm Nhạc Bình Sinh đào binh, tại ngắn ngủi thời gian bốn tháng bên trong, theo một cái không có chút nào võ đạo cơ sở người bình thường, trưởng thành là tông sư cấp bậc cường giả?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Dạ Oanh tiếp tục tốc độ cao nói:

"Lẽ ra liên quan tới hắn thực lực sự tình chúng ta không biết chút nào, nhưng là từ Nhạc Bình Sinh tiến vào bắc hoang coi là không được thời gian một tháng, ám bộ đặc khiển đội đã tìm được hắn, chủ chiến nhân viên lại toàn bộ chết, kém chút toàn quân bị diệt, tin tức này giao cho lớn người trong tay, mới ý thức tới không đúng.

Sau đó đại nhân lập tức liền sai khiến ta đi tới bắc hoang tiến hành kỹ càng điều tra, đi qua một tháng tìm tòi loại bỏ về sau, ta phát hiện Nhạc Bình Sinh cư nhưng đã trở thành một cái môn phái nhỏ tông chủ, mà chính hắn tự mình thậm chí leo lên bắc hoang san phát! Lúc ấy đứng hàng bí truyền Long Hổ bảng thứ mười ba!"

Đế lại thấy ánh mặt trời như là yên lặng pho tượng không nói một lời, ba vị hình ngục ty ti tòa thì là đang trao đổi suy nghĩ thần.

Dạ Oanh tăng nhanh tốc độ, nói: "Chính diện chém giết một vị bắc hoang Khí Đạo tông sư sự tình là ta tận mắt nhìn thấy! Nguyên Bổn đại nhân trước khi đi đối ta phân phó là nhìn một chút người này có thể hay không làm việc cho ta, trở thành đánh vào trong liên minh bộ một quân cờ, tiếp xúc một phen về sau, Nhạc Bình Sinh yêu cầu một cái đầy đủ nhân vật có thân phận cùng hắn gặp mặt nói chuyện, Nguyên đại nhân cũng đồng ý.

Ta một lần cuối cùng gặp mặt Nguyên đại nhân

Cáo tri Nguyên đại nhân thời gian địa điểm đã đã định. Nguyên đại nhân sở dĩ rời đi hình ngục ty, chính là bởi vì muốn đi cùng cái này Nhạc Bình Sinh gặp mặt nói chuyện!"

Ba cái ti tòa ngồi tít trên cao, trong lòng đủ loại suy nghĩ lóe lên.

Ba người bọn họ đối với hình ngục ty nội bộ đủ loại thủ đoạn rõ rõ ràng ràng, tự nhiên biết không tồn tại cái gì trao đổi, Nguyên Hành Y chuyến này bất quá là muốn đem Dạ Oanh trong miệng theo như lời người này biến thành một đầu nghe lời chó mà thôi.

Đế lại thấy ánh mặt trời tiếng như lôi đình, chậm rãi nói: "Bọn hắn ước định địa phương ở đâu?"

Dạ Oanh do dự một chút: "Biên Hoang Bắc Ngô thành hướng nam hơn ba trăm dặm một chỗ phế tích, cũng là ám bộ đặc khiển đội thành viên gãy kích trầm sa địa phương."

Đại điện bên trong liền rơi vào trầm mặc.

Dạ Oanh càng là đang trầm mặc ở trong mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Không phải nàng có cái gì tru tâm địa phương, mà là giữa không trung tĩnh tọa đế sống lại trên thân phát ra vô hình áp bách thật sự là quá lớn. Giờ này khắc này, nàng tựa như là ngồi ở một tòa to lớn, sẽ phải bạo phát đi ra miệng núi lửa, núi trong cơ thể ngàn tỉ tấn nham thạch nóng chảy cuồn cuộn bốc lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra, hủy thiên diệt địa.

Đế sống lại rõ ràng là mặt không thay đổi tĩnh tọa bất động, thế nhưng nửa quỳ dưới đất Dạ Oanh lại có một loại thân ở vô ngần biển sâu, cuồng phong bạo vũ, sóng lớn ngập trời, mình tựa như là một lá nhỏ bé mà vô lực thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Cái loại cảm giác này, giống như là một cái nhỏ bé sâu kiến, đối mặt với uy năng vô biên thần linh như thế, không có chút nào phản kháng chỗ trống, thậm chí không có chút nào ngẩng đầu lên xem dũng khí.

Phải biết Dạ Oanh bản thân mình trải qua hình ngục ty tầng tầng lớp lớp bồi dưỡng cùng thí luyện, thần kinh như là thép như sắt thép cứng rắn, có thể làm cho nàng đều sinh ra loại cảm giác này đến, thấy rõ đế sống lại tức giận.

"Cho đến trước mắt, nguyên ti tòa bỏ mình tin tức đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, "

Đao binh ti tòa trầm ngâm nói:

"Dạ Oanh, dùng ngươi thấy, Nhạc Bình Sinh tự mình có không có ngay tại chỗ giết chết hai vị Long bộ danh sách tông sư năng lực?"

"Cái này. . ."

Dạ Oanh do dự một chút, suy nghĩ một chút nói:

"Theo ta hơn nửa tháng trước lúc rời đi tình huống đến xem, Nhạc Bình Sinh cũng không có đủ có thể giết chết hai vị danh sách tông sư năng lực, có phải hay không là Nhạc Bình Sinh triệt để nhìn về phía bắc hoang phương diện, tiết lộ bí mật, liên hợp cao thủ, làm xuống chuyện này?"

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy,  Dạ Oanh nhưng trong lòng hết sức không chắc, thực lực lại mạnh mẽ, tăng lên tốc độ cũng liền càng chậm chạp, đầu này thiết luật bất luận thả ở đâu đều là tuyệt đối chuẩn tắc, thế nhưng Nhạc Bình Sinh tốc độ phát triển bản thân liền quỷ dị vô cùng, hoàn toàn không thể tính toán theo lẽ thường.

"Tốt, ta biết rồi."

Lúc này, đế sống lại theo vương tọa lên đứng lên, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, hắn dưới trướng hoàn toàn do đất trời nguyên khí đúc thành u mịch vương tọa trong khoảnh khắc hóa thành mây trôi, trong hư không phiêu tán, tiêu diệt vô tung.

Hắn quay người hướng về đao binh ti tòa, đen thân ti tòa, sắt sách ti tòa ba người này nói:

"Ba vị ti tòa, chuyện này, cũng không nhọc đến phiền các ngươi, ta sẽ đích thân phái người điều tra chuyện này."

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn hóa thành từng sợi khói nhẹ, trong nháy mắt biến mất tại đại điện bên trong.

Ba vị ti tòa không có chút nào toát ra gặp khinh thị phẫn nộ.

Bọn họ cũng đều biết, Nguyên Hành Y sở dĩ có thể dùng thân thể tàn phế trở thành hình ngục ty ti tòa một trong, bên người còn có hai vị danh sách tông sư làm ám vệ, liền là xuất từ đế sống lại thủ bút.

Không nói diễn võ cơ quan bản thân cùng hình ngục ty ngồi ngang hàng, không nhận tiết chế cùng quản thúc, liền là đế sống lại Long bộ chưởng tòa thân phận, trên thực tế còn muốn so ba người bọn họ càng cao thêm một bậc.

Mà lại dùng đế lại thấy ánh mặt trời cùng Nguyên Hành Y quan hệ, cũng không cho phép người khác nhúng tay.’

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.