Chương 334: Gợn sóng

Chương 334: Gợn sóng

Ngay tại Tân Triều diễn võ cơ quan cùng hình ngục ty từ trên xuống dưới chấn động kịch liệt đồng thời, tên Nhạc Bình Sinh lại lần nữa tại bắc hoang võ đạo giới nhấc lên sóng to gió lớn.

bao quát 19 châu võ đạo thời gian thực kỷ sự, lại thêm đếm không hết địa phương thư báo nhất một thời kì mới liên hợp đăng:

Thủ vị, Thanh Châu Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh, hư hư thực thực lấy võ đạo nhà chi thân cùng Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ Yến Quy Nam chính diện đối quyết, Yến Quy Nam lạc bại bỏ mình!

Hắc Ngục đi ra huyền bí Võ Đạo gia khiêu khích giới tông phái một chiêu lạc bại tin tức chảy truyền thiên hạ, nhiệt độ còn không có biến mất, vô số võ giả lại lần nữa bị đầu này tin tức rung động.

Trọng yếu nhất chính là, hai đầu dẫn phát chấn động kịch liệt tin tức nhân vật chính, đều là cùng một người.

Cái này như là sao chổi quật khởi Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh đến cùng là nhân vật bậc nào?

Nếu như nói một chiêu đánh bại Hắc Ngục Thiếu Tôn tin tức khiến cho bắc hoang đám võ giả phấn chấn vô cùng, như vậy Nhạc Bình Sinh hư hư thực thực lấy võ đạo gia cảnh giới, chính diện đánh giết Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ, cảnh giới tông sư kiếm đạo cường giả, cho mỗi một cái thấy cái tin tức này võ giả mang tới cũng chỉ có rung động cùng kinh sợ.

Bọn hắn tự nhiên không biết, tại càng sớm hơn thời gian trước, Phá Nguyệt Quân quân chủ cũng là đồng dạng chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay, chỉ bất quá có hai phe đốc thống tạo áp lực, khống chế tin tức tại cực nhỏ trong phạm vi lưu truyền, có rất ít người biết thôi.

Mà lần này, Nhạc Bình Sinh là ở trên ngàn tên Luyện Tâm Kiếm tông đệ tử trước mắt giết chết Yến Quy Nam, tự nhiên không cách nào giấu diếm, tin tức khuếch tán ấp ủ, thư báo thám tử nghe được có quan hệ Nhạc Bình Sinh gió thổi cỏ lay giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, chạy tới gần như tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong liền suy bại không còn hình dáng Luyện Tâm Kiếm tông, ấn chứng tin tức này.

Này mấy ngày đến nay, gần như đầu đường cuối ngõ đám người đều đang bàn luận chuyện này, có người hết lòng tin theo, có người hoài nghi, hiện lên lưỡng cực phân hoá tình huống.

Dù sao tại tất cả võ giả trong lòng, cảnh giới tông sư siêu phàm thoát tục, thiên nhân hợp nhất, sinh mệnh bản chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lên trời xuống đất, đã là cao không thể chạm tồn tại, cũng là đứng tại bắc hoang thống trị kim tự tháp cao tầng tồn tại.

Võ đạo liên minh quyền lực đỉnh phong, liền từ 108 vị tông sư cầm giữ, khống chế.

Một cái Võ Đạo gia có thể vượt qua lạch trời, làm ra con kiến cắn chết voi như thế xưa nay chưa từng có sự tình, hoàn toàn lật đổ hết thảy võ giả võ đạo thường thức.

Giờ này khắc này, Chân Vũ Đạo, lý giơ cao thương trong thư phòng.

Lý Tầm Ý trước mặt trưng bày cao cao một chồng sổ, trong tay hắn thì là thỉnh thoảng lấy xuống một bản liếc nhìn, mí mắt thỉnh thoảng nhảy lên.

Bên cạnh hắn, Lý Thuần theo vẻ mặt cũng theo từng quyển từng quyển thư báo đọc qua, trầm ngưng vô cùng.

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Lý Tầm Ý để tay xuống bên trong thư báo, thở ra một hơi đến, cười khổ nói:

"Nguyên bản Nhạc huynh leo lên bí truyền Long Hổ bảng tên thứ mười ba đã đầy đủ làm người kinh sợ mà không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng hiện tại xem ra. . ."

Hắn hiện tại trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, phải biết, tại mấy tháng trước hắn cùng Nhạc Bình Sinh gặp nhau thời điểm, Nhạc Bình Sinh liền Võ Đạo gia đều không phải là, thậm chí còn không biết ra tại nguyên nhân gì tại một nhà tiểu võ quán làm một người học viên.

Mà từ Nhạc Bình Sinh rời đi Chân Vũ Đạo về sau, không chỉ có lắc mình biến hoá, trở thành một tông đứng đầu, liên tiếp làm ra chấn động bắc hoang hai chuyện lớn, bí truyền Long Hổ trên bảng bài danh cũng biến rồi lại biến, cho tới hôm nay thậm chí có thể tại chính diện đối quyết ở trong giết chết Khí Đạo tông sư!

Này một chuỗi chuyện phát sinh, cũng bất quá thời gian ba tháng, tràn đầy mộng ảo mùi vị.

Một bên Lý Thuần theo mặc dù biểu lộ trầm ngưng, thế nhưng trong lòng cảm thụ cùng Lý Tầm Ý so sánh cũng không khá hơn chút nào.

Nàng luôn luôn được người xưng làm thiên tài, thế nhưng tại Nhạc Bình Sinh quái vật lý lịch trước, nàng liền mảy may so sánh suy nghĩ đều sinh không nổi  tới.

Chính diện đánh giết tông sư. . . Phải biết, Chân Vũ Đạo phía sau chưởng khống giả cũng bất quá là một vị tông sư mà thôi!

"Sở dĩ gọi các ngươi đến đây, liền là để cho ngươi biết nhóm, có quan hệ với Nhạc Bình Sinh thực lực biến hóa sự tình

Bất luận là ai hỏi thăm, đều tuyệt đối không nên lộ ra!"

Lý giơ cao thương ánh mắt nghiêm túc, nhìn xem chính mình này một đôi nữ nói:

"Lúc trước phái người trước đến điều tra hỏi thăm Nhạc Bình Sinh Phá Nguyệt Quân chủ, một tháng trước đã chết!"

Cái gì!

Tại Lý Thuần theo cùng Lý Tầm Ý đột nhiên biến hóa ánh mắt bên trong, lý giơ cao thương nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Đây là ta trăm phương ngàn kế mới biết được tin tức, Phá Nguyệt Quân chủ một tháng trước, cũng là bị Nhạc Bình Sinh tại chỗ chém giết. Tin tức này bị Thanh Châu, U Châu hai châu đốc thống phong tỏa, mà Nhạc Bình Sinh cũng cùng toàn bộ quân phiệt một phương triệt để kết thù kết oán."

Một tháng trước bị Nhạc Bình Sinh tại chỗ chém giết?

Lý Tầm Ý ngu ngơ chỉ chốc lát, chuyện này hắn trên thực tế một mực tại nghe ngóng, bất quá về sau nghe nói Nhạc Bình Sinh không biết làm sao bắt ở Phá Nguyệt Quân một mình điều binh nhược điểm, đem nhân chứng vật chứng toàn bộ giao cho Thanh Châu đốc thống trong tay, khiến cho Phá Nguyệt Quân nhận điều tra cùng trừng phạt, vốn cho rằng Phá Nguyệt Quân không dám hành động thiếu suy nghĩ, chuyện này cũng theo đó có một kết thúc, lại không nghĩ tới Phá Nguyệt Quân chủ chết!

Lý giơ cao thương thở dài một hơi, tiếp tục nói:

"Thần tiên đánh nhau, người phàm gặp nạn, Nhạc Bình Sinh võ đạo tiến cảnh quỷ dị như vậy, các ngươi tuyệt đối không nên để lộ ra đi, để tránh đưa tới tai hoạ! Một khi tiết lộ ra ngoài liền là phiền phức ngập trời!"

Nhạc Bình Sinh từng tại Lý Thuần theo cùng Lý Tầm Ý trước mặt xuất thủ qua, lúc kia hắn còn cũng không phải là Võ Đạo gia, mà tại cùng mới nói sáng phụ tử động thủ lúc hắn mới hiển lộ ra Võ Đạo gia kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nói rõ bất quá là vừa mới đột phá mà thôi.

Hơn ba tháng thời gian, theo vừa mới đột phá Võ Đạo gia biến thành lên đứng hàng thứ nhất, thậm chí chính diện đối quyết bên trong giết chết Khí Đạo tông sư, trong này đến cùng có thế nào to lớn bí mật, lý giơ cao thương không dám suy nghĩ, hắn cũng không có chút nào hứng thú đi nghe ngóng.

Chân Vũ Đạo tại Nhị lưu thế lực bên trong cũng chẳng qua là hạng chót mà thôi, thể lượng mặc dù rất lớn, thế nhưng thành viên ở giữa lực ngưng tụ rất thấp, như là năm bè bảy mảng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Nhạc Bình Sinh đã xưa đâu bằng nay, bí mật này một khi tiết lộ ra ngoài, đối Chân Vũ Đạo căn bản cũng không có chút nào chỗ tốt, còn sẽ có đổ xuống to lớn nguy hiểm.

Trên thực tế hắn cho đến trước mắt đáy lòng còn có một số may mắn, bởi vì lúc ấy Phá Nguyệt Quân chủ phái người điều tra, bọn hắn chỉ án chiếu Nhạc Bình Sinh chỗ phân phó để lộ ra hắn động tĩnh, cũng không có liên quan đến hắn tình huống của hắn.

Lý Tầm Ý cùng Lý Thuần theo trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hai người bọn họ không ngốc, tự nhiên biết lý giơ cao thương cụ thể chỉ là cái gì. Trên thực tế Lý Tầm Ý rõ ràng nhất Nhạc Bình Sinh mấy tháng này đến nay thực lực biến hóa, một khi tiết lộ lưu truyền ra đi, rơi xuống người hữu tâm trong tai, sẽ cho Nhạc Bình Sinh cùng với Chân Vũ Đạo mang đến cái gì hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Phụ thân, yên tâm đi, chuyện này, ta sẽ nát tại trong bụng."

P/s: chiều hôm nay bận, thiếu mấy chương, tối về bù 10c

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.