Chương 335: Rèn luyện

Chương 335: Rèn luyện

Thanh Châu, Đoan Mộc thế gia.

Đoan Mộc Hồng khẽ nhấp một cái tản ra mờ mịt nguyên khí không biết tên nước trà, đem chén trà xin mời để lên bàn, nhìn về phía Đoan Mộc Hòa Vũ nói:

"Cái tin tức này ngươi thấy thế nào?"

"Nhạc Bình Sinh hư hư thực thực phá vỡ Khí Quan, thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư?"

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, nói ra:

"Võ đạo căn cơ càng hùng hồn, đột phá cảnh giới ngăn cản chướng ngại lại càng tăng khó mà đánh vỡ. Nhạc Bình Sinh võ đạo căn cơ là không thể nghi ngờ, theo hắn liên tiếp hai lần lấy võ đạo nhà chi thân chiến thắng ban đầu vị Khí Đạo tông sư cũng có thể thấy được đến, loại chuyện này bất luận là thế nào một nhà đệ tử thiên tài, nhân vật thủ lĩnh đều làm không được.

Cái tin tức này chưa chứng thực, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn thế lực quá nhỏ, không có chút nào nội tình có thể nói, ta lại cảm thấy rất không có khả năng."

Hắn cùng Đoan Mộc Hồng chỗ đàm luận, tự nhiên không phải Nhạc Bình Sinh giết chết Yến Quy Nam sự tình, mà là theo Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn bên trong truyền đến một chút còn chưa nghiệm chứng tin tức ngầm, nghe nói Nhạc Bình Sinh đã tại tông môn xông quan thành công, trở thành Khí Đạo tông sư.

"Ta hy vọng có thể xác nhận điểm này. Xác nhận Nhạc Bình Sinh có hay không tấn thăng Khí Đạo tông sư."

Đoan Mộc Hồng khoát tay áo, nói:

"Mỗi một cái tông sư đều là khó được lực lượng, ánh mắt của ngươi hết sức chuẩn, trong ngày thường liên lạc tình cảm cũng là hết sức có cần phải, chỉ bất quá tận lực trong âm thầm tiến hành, đem hắn làm cho chúng ta một bước ám kỳ, nếu có cái gì chúng ta không tiện đi làm sự tình, hắn lại là một cái lựa chọn rất tốt."

Ồ

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt khẽ động, hỏi:

"Gia chủ, ngươi là dự định... ?"

Đoan Mộc Hồng nhẹ gật đầu, thản nhiên nói:

"Chúng ta mấy nhà liên hợp giám sát dưới, cái chỗ kia gần nhất xuất hiện không nhỏ gợn sóng, nhưng mà thời gian cụ thể còn chưa có xác định, trước chờ ngươi xác nhận sau này hãy nói đi."

...

Xử lý qua chiến đấu hiện trường về sau, Nhạc Bình Sinh trực tiếp về tới trong tông môn.

Theo đột phá Khí Tông bắt đầu, hắn rốt cuộc không cần mượn nhờ ngựa hoặc là bay lượn dị thú làm phương tiện giao thông, hắn tự thân bất luận là số lượng vẫn là chất lượng đều vượt xa khỏi bình thường Khí Đạo tông sư Tiên Thiên chi khí, hoàn toàn có thể chống đỡ hắn tiến hành thời gian dài cao tốc bay lượn. Mà lại tại phương diện tốc độ mặt cũng không chậm chút nào, khoảng cách một ngàn dặm chỉ cần một hai canh giờ mà thôi.

Đây là tại hắn vừa mới đột phá cảnh giới, còn không có tiến hành rèn luyện rèn luyện dưới tình huống.

Theo cơ thể người cái thứ hai cực hạn đánh vỡ, hắn cũng có thể nghiêm túc suy tính một chút kế hoạch sau này.

Trước mắt bày ở trước mặt hắn vấn đề lớn nhất chính là, tổ chức tình báo mở rộng tốc độ hoàn toàn theo không kịp hắn thực lực tăng trưởng tốc độ, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đi đến yêu cầu của hắn.

Bất quá hắn cũng hoàn toàn không cách nào trách móc nặng nề Diệp Phàm, mặc kệ khiến cho nhân vật dạng gì tới làm chuyện này, mong muốn tại ngắn ngủi thời gian ba tháng bên trong thành lập ra một cái đi hữu hiệu, có thể thẩm thấu tiến vào Tân Triều tổ chức tình báo không khác người si nói mộng.

Vô cùng trong thời gian ngắn, đầu tiên độ trung thành liền không cách nào cam đoan.

Đáng tiếc hình ngục ty phương diện đã triệt triệt để để quyết liệt, không có lưu nhiệm gì chỗ trống, Nhạc Bình Sinh đảo ngược thẩm thấu dự định cũng theo đó thất bại.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trên thân, tầng tầng như là ẩn chứa tinh không Tiên Thiên chi khí bắt đầu khởi động, thoát ra bên ngoài cơ thể. Thân thể quanh thân không gian hiện ra vô số lít nha lít nhít quỷ dị gợn sóng, không ngừng dập dờn, khuếch tán, cho người ta một loại tới từ viễn cổ mãng hoang xa xăm lực lượng, mênh mông to lớn, kiệt ngạo bất tuần.

Loại này vô hình gợn sóng hóa thành một cỗ ngút trời khí thế, lập tức, hư không bốn phía chạy gợn sóng bên trong thời gian dần qua nhiều hơn một loại màu bạc nhạt ánh sao, như là bầu trời sao mặt nước nhộn nhạo mở, một cỗ mang theo huy hoàng vương đạo hơi thở ngút trời khí thế tự mình tràn ngập ra, như là thống trị Cửu Châu Bát Hoang vô thượng hoàng giả, Thiên Cung Thiên Đế, ngự giá buông xuống, thống trị hết thảy, mọi vật cúi đầu.

Hai loại gần như hoàn toàn đối lập khí thế đồng thời xuất hiện ở trên người một người, lập tức, từng sợi lấp lóe ánh sao theo Nhạc Bình Sinh quanh thân 108 cái mệnh khiếu bên trong bắn ra, theo sát phía sau dòng lớn dòng lớn ánh sao ngọn lửa lập tức che kín Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp

Trong nháy mắt liền ngưng tụ biến ảo đủ loại hình dạng.

Hắn đây là tại tiến hành hiện có sức mạnh khống chế rèn luyện.

Tấn thăng Khí Đạo tông sư về sau, đi qua cùng Nguyên Hành Y đám người trận chiến đầu tiên, hắn đối với Tiên Thiên chi khí tính chất cùng khống chế tại thuần thục trình độ lên lại tiến lên một bước.

Ngoại trừ tại chiến đấu kịch liệt ở trong tốc độ cao quen thuộc nắm giữ lực lượng bên ngoài, cường độ cao tu luyện đồng dạng ắt không thể thiếu.

Mặc dù linh năng là một loại kịp sự cao cấp mà vô hại năng lượng, thế nhưng Nhạc Bình Sinh thực lực tốc độ tăng lên thật sự là quá nhanh, một mực ở vào tiến bộ tiến bộ lại tiến bộ nhanh như gió tăng lên giai đoạn, đủ loại địch nhân cùng uy hiếp theo nhau mà đến, khiến cho hắn trong khoảng thời gian này đối với lực lượng rất nhỏ khống chế cùng rèn luyện sơ sót rất nhiều.

Hiện tại hắn thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư, có rất lớn tất yếu theo nguyên do nắm giữ Tiên Thiên chi khí đủ loại đặc tính, tu luyện tới tinh tế tỉ mỉ tình trạng.

Dù sao lần đầu sử dụng ra liền tiêu hao cực lớn số lượng Tiên Thiên chi khí, xuất hiện hàng loạt không cần thiết năng lượng lãng phí, theo Tiên Thiên chi khí điều khiển trình độ có quan hệ rất lớn, cũng làm cho hắn sinh ra tỉnh táo.

Sóng gợn vô hình chấn động bên trong, Nhạc Bình Sinh thận trọng khống chế từng sợi Tiên Thiên chi khí theo thân thể bên ngoài thân nhô ra, trong hư không xoắn xuýt quấn quanh, tạo thành một đầu bộ dáng thô ráp tinh hỏa chi chim hình dạng.

Này đoàn bay bổng phù động tinh hỏa chi chim cùng nói là chim, chẳng thà nói là một đoàn mơ hồ không rõ sao trời nguyên khí.

Mặc dù tại Tiên Thiên chi khí số lượng cùng với chất lượng lên Nhạc Bình Sinh vượt xa người bên ngoài,  thế nhưng tại khống chế độ rèn luyện bên trên, hắn đường phải đi còn rất dài.

Khí Đạo tông sư này một cái đại cảnh giới bên trong, tất cả quá trình tu luyện đều là dùng rèn luyện Tiên Thiên chi khí làm chủ.

Khí Đạo tông sư cảnh giới sơ kỳ, khí hải xây dựng sau huyết khí dần dần chuyển hóa, toàn bộ chuyển hóa hoàn tất về sau cẩn thận nấu luyện, mở rộng khí hải phạm vi.

Khí Tông trung kỳ, ngự khí hoá hình, khống chế như ý, tùy tâm sở dục. Nếu như Nhạc Bình Sinh có thể nhẹ nhàng thoải mái điều khiển nguyên khí, ngưng tụ ra một đầu rất sống động, lâu dài sẽ không tiêu tán nguyên khí chi chim, đã nói lên hắn đạt đến cảnh giới này.

Mà lại một tấc dài một tấc mạnh, khoảng cách liền là sinh mệnh, nguyên khí điều khiển phạm vi tới một mức độ nào đó liền đại biểu giai đoạn này võ giả sức chiến đấu.

Khí Tông hậu kỳ, võ giả khí cùng ý hợp, dùng võ đạo ý chí mức độ lớn nhất rèn luyện Tiên Thiên chi khí, cô đọng bẩm sinh chân cương, Tiên Thiên chi khí tại trên bản chất lại lần nữa phát sinh biến hóa, tăng lên một bậc thang, khoảng chừng cô đọng trình độ phương diện hoàn toàn cùng ban đầu vị Khí Đạo tông sư không thể so sánh nổi.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh mặc dù thân ở ban đầu vị Khí Tông cảnh giới, thế nhưng thực lực chân chính của hắn lại hoàn toàn không thể dùng đơn thuần cảnh giới để phán đoán.

Về điểm này mặt, Tân Triều diễn võ cơ quan Long bộ tông sư cũng là cùng hắn cùng loại. Cái quần thể này bởi vì tiếp nhận thái cổ di chủng huyết mạch cấy ghép nguyên nhân, cụ thể ví dụ thực tế cũng không cách nào đơn thuần dùng bắc hoang võ đạo giới chia nhỏ cảnh giới để phán đoán.'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.