Chương 336: Nguyên Hành Y di vật

Chương 336: Nguyên Hành Y di vật

Trong thư phòng, Nhạc Bình Sinh tư thế thư giãn, dựa vào ghế, đâu đâu cũng có nguyên khí ôn nhu bao vây lấy hắn.

Thân thể của hắn mặt ngoài, từng sợi sao trời nguyên khí bốc lên, xoắn xuýt quấn quanh, không ngừng ngưng tụ, không ngừng mà tán loạn thành điểm điểm tinh mang, tại đầu vai của hắn thỉnh thoảng biến đổi hình dạng.

Chim nhỏ, sư tử, hổ báo...

Những động vật này hình dáng mặc dù mơ hồ không rõ, căn bản chưa nói tới tinh tế, thế nhưng so với vừa mới tấn thăng lúc, hiện tại Nhạc Bình Sinh tại nguyên khí điều khiển bên trên có nhỏ bé lại rõ ràng tiến bộ.

Một phương diện khác, trong thân thể phân ra mặt khác một cổ mãnh liệt Tiên Thiên chi khí, dùng một loại thẳng tiến không lùi cuồng dã trạng thái, vọt vào Nhạc Bình Sinh bên hông Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong.

Làm so mạnh hơn duy nhất một lần bùng nổ thủ đoạn, Nhạc Bình Sinh theo toàn thân Tiên Thiên chi khí chuyển hóa hoàn tất về sau liền không giờ khắc nào không tại tu hành.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, một bên rèn luyện Tiên Thiên chi khí, một bên cô đọng quán chú đao khí như thế nhất tâm nhị dụng rèn luyện phương thức, tại nguyên khí khống chế tiến độ lên càng nhanh hơn một chút.

Tùy ý liếc nhìn trong khoảng thời gian này đến nay tông môn chồng chất đủ loại sự vụ tập hợp báo cáo, bao quát một bên đã chồng chất như núi Thanh Châu từng cái bên trong Tiểu Vũ nói thế lực gửi tới chúc mừng văn kiện.

Những này chúc mừng văn kiện tuyệt đại bộ phận đều là từ một chút tam đẳng trở xuống bất nhập lưu võ đạo thế lực phát tới, nội dung cũng là không có chút nào dinh dưỡng lời xã giao.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì tăng thêm từng chỗ thư báo liên hợp san phát thời gian thực thư báo, liên quan tới hắn đánh tan Hắc Ngục Thiếu Tôn cùng với chiến thắng Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ hiển hách chiến tích.

Đối với những này nghĩ bấu víu quan hệ thế lực nhỏ tới nói, Tinh Thần Liệt Túc Tông trở thành nhị đẳng võ đạo thế lực đang ở trước mắt, lập tức liền sẽ quật khởi bay lên, thừa cơ hội này cùng tạo mối quan hệ là có ích vô hại mua bán.

Dù sao vẻn vẹn viết mấy câu nói mang tính hình thức, bọn hắn không có chút nào tổn thất.

Tại hắn đi tới Biên Hoang này mấy ngày, tối thiểu có ba bốn phê người tự mình đến thăm chúc mừng, đều bị Chung Thành đuổi.

Nhạc Bình Sinh đảo nhìn mấy lần liền đem này một đống chúc mừng văn kiện để qua một bên, không còn quan tâm.

Hắn cũng không thán phục không được những địa phương này thư báo thần thông quảng đại, nếu như không phải Chung Thành hồi báo gần nhất tông môn đệ tử số người lại lần nữa nghênh đón một lần giếng phun, hắn còn không biết cùng Yến Quy Nam trận chiến kia san leo lên hết thảy thư báo, đã dẫn phát toàn bộ bắc hoang sôi trào cùng nghị luận.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh không biết là, chuyện này chân chính ảnh hưởng so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm lớn một chút. Hắn cũng đánh giá thấp đối với võ giả bình thường tới nói Khí Đạo tông sư siêu phàm thoát tục, cao không thể chạm, cho nên hắn vượt vượt cảnh giới chiến thắng sự tình mới xôn xao.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói bại lộ dưới ánh mặt trời rất khó nói là tốt là xấu, nhưng là chính hắn vẫn là thiên hướng về hại lớn hơn lợi, dù sao trong thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tại Tinh Thần Liệt Túc Tông, nhất cử nhất động của hắn cũng có thể rơi vào người hữu tâm ánh mắt bên trong, không tính là một chuyện tốt.

Không nói Võ Đạo gia cảnh giới chính diện giết chết Khí Đạo tông sư là như thế nào phá vỡ lẽ thường, nếu có tâm người kỹ càng điều tra hắn quá khứ, rất dễ dàng phát giác ra một số không giống bình thường địa phương, dẫn tới phiền toái rất lớn.

Tỉ như hắn cảnh giới võ đạo không thể tưởng tượng nổi vượt qua trình độ, rất có thể sẽ dẫn phát một ít người điên cuồng, liền như là Tân Triều phương diện theo đuổi không bỏ như thế.

Thế nhưng lúc này không giống ngày xưa, Nhạc Bình Sinh cũng không có đi xử lý những này lỗ thủng ý tứ, theo hắn tấn thăng Khí Đạo tông sư, thực lực lại lần nữa thuế biến, những phiền toái này chẳng những không tính là phiền phức, còn có thể hóa thành chính hắn chất dinh dưỡng.

Lấy chiến dưỡng chiến, liền là Nhạc Bình Sinh cấp tốc tiến hóa phương thức.

Linh năng làm làm một loại không thể tưởng tượng nổi cao đẳng năng lượng, thế nhưng vẫn như cũ có chế ước cùng hạn chế. Nhạc Bình Sinh trong lòng rất rõ ràng, theo thực lực bản thân nhanh như gió phát triển, nó trên phạm vi lớn thay mình tiết kiệm thời gian tác dụng sẽ từ từ yếu bớt.

Hiện tại hắn đã có 8 chín thành chắc chắn phán đoán, cái gọi là sinh mệnh đếm ngược là phía sau màn hắc thủ có khả năng ra tay, bản thân nó không cách nào thẩm thấu đến cái thế giới này đến, chỉ có dùng loại phương thức này tới thúc giục chính mình không ngừng tiến lên, cấp tốc tiến bộ.

Như thế nào đánh vỡ đạo này xiềng xích, Nhạc Bình Sinh tạm thời còn không có bất kỳ cái gì đầu mối. Hắn cũng hỏi thăm qua Tà Linh, lấy được là giống nhau trả lời chắc chắn.

Dựa theo Tà Linh lời giải thích, hấp thu linh hồn chuyển đổi thành linh năng năng lực là hắn đặc biệt có năng lực, trừ hắn bộ tộc này không có khác sinh mạng thể sinh mạng thể có thể làm được, cho dù là phía sau màn hắc thủ đều không được.

Tà Linh chịu đựng phía sau màn hắc thủ cải tạo, phụ thể tại Nhạc Bình Sinh trên thân, đã không phải là một cái hoàn chỉnh sinh mạng thể, chỉ lưu lại ý thức cùng với đặc biệt có năng lực, trở thành cùng loại công cụ như thế tồn tại, đối với phía sau màn hắc thủ giở trò gì căn bản nhìn không ra.

Vung tới trong đầu suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực móc ra theo Nguyên Hành Y trên người tịch thu được cái kia Hư Không Khẩu túi, mở ra phong ấn, hơi hơi cảm giác.

Làm hắn bên ngoài chính là, dùng Nguyên Hành Y có hai vị tông sư thiếp thân bảo vệ thân phận tôn quý, cái này Hư Không Khẩu túi chứa đựng không gian lại cũng không có bao nhiêu, thậm chí còn so ra kém Nhạc Bình Sinh trước đó đoạt tới cái kia hai cái Hư Không Khẩu túi.

Đại khái cảm giác bỗng chốc, Nguyên Hành Y Hư Không Khẩu túi ước chừng ba trượng vuông, mà lại bên trong tựa hồ cũng không có quá nhiều đồ vật, Nhạc Bình Sinh từng cái đem đồ vật bên trong lấy ra ngoài.

Theo Hư Không Khẩu túi trở nên rỗng tuếch, Nhạc Bình Sinh trước mặt bàn lên đã bày đầy muôn hình muôn vẻ đồ vật.

Ước chừng hơn mười bình tạo hình vô cùng sự tinh xảo bình ngọc nhỏ,  mơ hồ tản mát ra từng tia mùi thuốc.

Nhạc Bình Sinh khẽ động bỗng chốc, phảng phất bên trong chứa một loại nào đó đan dược, nhưng mà xuất phát từ cẩn thận, hắn cũng không có mở ra, ai cũng không biết bên trong chứa đến cùng là thần đan diệu dược vẫn là vào máu là chết độc dược, hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn vô vị tiêu hao linh năng.

Nhưng mà theo thân phận của Nguyên Hành Y để phán đoán, hắn chỗ cất giữ bất luận là linh dược vẫn là độc dược, đều tuyệt đối không là phàm phẩm.

Cụ thể hiệu quả cùng công dụng, Nhạc Bình Sinh dự định gọi tới tông môn bên trong y sư để phán đoán.

Bình ngọc bên cạnh, thì là hai cái tạo hình xưa cũ lại tôn quý phi phàm, toàn thân phảng phất là thủy tinh chế tạo một tay súng đạn, cùng loại Nhạc Bình Sinh kiếp trước súng ngắn.

Này hai cái súng đạn tạo hình một màn đồng dạng, không khác chút nào, nên là một đôi.

Chiếu minh thạch chiếu rọi đến, này hai cái một tay súng đạn trên thân thương, một vòng lại một vòng ngũ thải ban lan vòng sáng nhộn nhạo lên, lộ ra đến vô cùng huyền bí, cũng lộng lẫy.

Nhạc Bình Sinh tại trầm ngâm ở trong cầm lên trong đó một lần, toàn thân lạnh buốt, cũng không nặng nề, hắn liền đem ánh mắt tụ tập tại sau sườn nòng súng chỗ, một khỏa cắt chém vô cùng quy tắc như là kim cương như thế không biết tên tảng đá, khảm nạm ở nơi đó, tại Nhạc Bình Sinh linh giác cảm giác bên trong, như thế một khỏa nho nhỏ không biết tên tảng đá lại mơ hồ tản mát ra hết sức cường hãn năng lượng ba động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.