Chương 337: Siêu phàm oai!

Chương 337: Siêu phàm oai!

Lăn qua lộn lại xem xét một phen, Nhạc Bình Sinh xác nhận, thanh này không tầm thường súng đạn cũng không có cái gì nhét vào đạn dược địa phương, chỉ có khảm nạm không biết tên bảo thạch phương có thể tháo dỡ.

"Chẳng lẽ nói... Đám lửa này khí cụ không cần bất luận cái gì thực thể đạn dược?"

Nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh thân hình thoắt một cái, người đã bay ra ngoài cửa sổ, xuất hiện ở trên nóc nhà.

Giờ này khắc này, trăng sáng sao thưa, gió nhẹ chầm chậm, giữa sườn núi ở lại học trò đệ tử đại bộ phận đều đã bình yên chìm vào giấc ngủ.

Trên nóc nhà, gió núi quất vào mặt, Nhạc Bình Sinh tay giơ lên, mặt hướng bầu trời sao, bóp cò súng.

Ông

Trong tay hắn súng đạn hơi hơi chấn động, toàn thân vầng sáng lưu động, trong khoảnh khắc một đạo như là cọng tóc cực nhỏ, thẳng tắp tia sáng theo nòng súng bên trong bắn ra, trong nháy mắt xẹt qua chân trời!

Đạo ánh sáng này đường rất nhỏ vô cùng, tại bầu trời đêm ở trong thoáng qua tức thì.

Hả? Đây là súng Laser?

Nhạc Bình Sinh giật mình không nhỏ, hết sức ngoài ý muốn. Hắn bị lệch phương hướng, lại đem trong tay súng đạn nhắm ngay hơn hai mươi trượng bên ngoài một khỏa trên đá lớn.

Ông

Theo Nhạc Bình Sinh bóp cò, một đạo trắng bệch tia sáng lại lần nữa vạch phá bầu trời đêm lóe lên một cái rồi biến mất, đánh trúng mục tiêu về sau trong chớp mắt liền tiêu tán.

Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, trong khoảnh khắc liền đi tới hơn hai mươi trượng bên ngoài viên kia trên đá lớn.

Tại ánh mắt của hắn cùng linh giác cảm ứng phía dưới, chỉ thấy được đá tảng ở giữa, một người có mái tóc tia độ lớn chỗ trống thình lình hiển hiện, đồng thời đem trọn cái đá tảng xỏ xuyên qua, liền liền đá tảng phía sau mặt đất cũng đồng dạng xuất hiện một cái sâu không thấy đáy tơ mỏng lỗ thủng.

Mà lại Nhạc Bình Sinh còn chú ý tới, đá tảng lỗ thủng giờ phút này hóa thành một cái đỏ bừng điểm sáng, phảng phất chịu đựng nhiệt độ cao thiêu đốt, hóa thành nham thạch nóng chảy nửa cố thể, đồng thời còn đang không ngừng khuếch tán.

Ẩn nấp, nhiệt độ cao, tốc độ ánh sáng, xuyên thấu đả kích!

Nhạc Bình Sinh quan sát đến đá tảng bị xỏ xuyên bộ phận hóa thành nham thạch nóng chảy khuếch tán nhỏ xuống, trầm ngâm xuống tới.

Căn cứ phán đoán của hắn, thanh này huyền bí súng đạn uy lực, là đem nòng súng chỗ khảm nạm viên kia không biết tên bảo thạch năng lượng tiến hành áp súc hội tụ, ngưng tụ tới cực điểm, cọng tóc độ lớn tia sáng đả kích bên trong, là không có gì sánh kịp nhiệt độ cao cùng xuyên thấu đả kích.

Thô sơ giản lược phán đoán, xạ tuyến nhiệt độ tối thiểu nhất tại 1000 độ trở lên.

Loại tốc độ này cùng nhiệt độ xuyên thấu đả kích, liền liền hắn cũng khó có thể ngăn cản, nếu như đánh trúng đầu, tất nhiên là cả người chết kết cục, tuyệt không may mắn thoát khỏi

"Nguyên lai, đây mới là Tân Triều súng đạn uy lực chân chính..."

Nhạc Bình Sinh thở ra một hơi đến, chỉ luận về đám lửa này khí cụ uy lực, chỉ cần có thể sản xuất hàng loạt, cho dù là một đám không thông báo võ đạo, binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện cũng có thể ở các loại bố trí cùng chuẩn bị xuống giết chết một cái bình thường Khí Đạo tông sư!

Mà lại loại này tỷ lệ, tuyệt đối không nhỏ.

Đánh giá đám lửa này khí cụ tôn quý phi phàm tạo hình, Nhạc Bình Sinh trong đầu phủ định sản xuất hàng loạt suy nghĩ.

Tại hắn nhìn, thanh thương này càng giống là Nguyên Hành Y cất giữ đồ chơi, bằng không mà nói cũng sẽ không giả bộ tại hư không trong túi áo mà không có tùy thân mang theo.

Có thể làm cho Nguyên Hành Y thân phận như vậy địa vị nhân vật trịnh trọng cất giữ súng đạn, làm sao cũng không có khả năng đi đến sản xuất hàng loạt trình độ.

Mặc dù như thế phán đoán, Nhạc Bình Sinh lại không có chút nào khinh thường, Nguyên Hành Y cất giữ này hai cái hẳn là thuộc về Tân Triều cao cấp siêu phàm súng đạn phạm trù, nếu súng Laser có, pháo laser, thậm chí là cùng loại tên lửa xuyên lục địa, đạn hạt nhân, bom Hy-đrô tương tự như vậy phạm vi lớn diệt sạch tính đại sát khí, tại Tân Triều chỉ sợ chưa hẳn không có tương tự tồn tại.

Nhạc Bình Sinh cảm xúc chập trùng, trong lòng dâng lên thật sâu lòng cảnh giác.

Hắn rất có thể một ngày kia lại ở đi đối kháng toàn bộ Tân Triều con đường bên trên, đối diện với mấy cái này khả năng tồn tại kinh khủng phạm vi lớn tính sát thương chiến lược vũ khí, trước mắt hắn khó mà ngăn cản.

Uy năng khủng bố đến đâu siêu phàm súng đạn, cũng cần người tới điều khiển, Nhạc Bình Sinh không cần động tác của mình có thể so sánh ánh sáng nhanh, chỉ cần so người điều khiển động tác nhanh là có thể, thế nhưng nếu như xuất hiện cùng loại đạn hạt nhân như thế diệt sạch sát khí

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi đạo lý.

Thực lực! Chỉ có thực lực mới là hết thảy căn bản!

Suy nghĩ nhiều vô ích, Nhạc Bình Sinh nỗi lòng bình tĩnh trở lại, về tới thư phòng, đánh giá đến còn lại mấy thứ sự vật tới.

Một khối hình rồng phù bài, tản ra mờ mịt ánh ngọc, bản thân không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, tựa hồ vẻn vẹn một loại nào đó đại biểu quyền lực chứng từ.

Một chồng đã hủy đi phong thư, Nhạc Bình Sinh rút ra lật nhìn hai tấm, hết sức tối tăm, bên trong lộ ra đối với hắn chỗ hữu dụng tin tức cũng rất có hạn, hắn thu vào, dự định sau đó tại nhìn kỹ.

Cuối cùng như thế, thì là một bộ tạo hình bình thường, lại tràn ngập thảm liệt sát phạt chi khí cợt nhả áo giáp.

Này tấm áo giáp không phải vàng không phải ngọc, không biết là dùng tài liệu gì chế tạo, nhìn qua hết sức cợt nhả, có chút cổ xưa, giống như có lẽ đã trải qua không ít lần núi thây biển máu, chiến trường xung phong, toàn thân tối tăm vầng sáng lưu chuyển, cho người ta một loại cùng với ủ dột, hung lệ cảm giác.

Áo giáp phần lưng, là một chỗ kỳ dị nổi lên, một khỏa hình tròn không biết tên tảng đá tản ra điểm điểm gợn sóng.

Này tấm áo giáp cùng cái kia hai cái tỏa ra ánh sáng lung linh siêu phàm súng đạn khác nhau, giống như là Nguyên Hành Y từng sử dụng tới đồ vật, làm lưu niệm.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, nhô ra tay đến, nhẹ nhàng đặt tại này tấm áo giáp phần lưng cơ quan phía trên.

Két cộc!

Tại Nhạc Bình Sinh bàn tay đặt tại trên cơ quan trong nháy mắt, này tấm đã nhiều năm rồi áo giáp bỗng nhiên giải thể, phảng phất là có sinh mệnh như thế bay bổng trôi nổi, tự động bọc tại Nhạc Bình Sinh trên thân!

Hả

Này đột nhiên biến hóa khiến cho Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhất động.

Nhưng mà này tấm áo giáp mang đến cho hắn một cảm giác cũng không hết sức kiên cố, cứ việc cũng không biết nó sử dụng chất liệu, thế nhưng Nhạc Bình Sinh thật có mười phần lòng tin phá hủy nó.

Nhưng mà nét mặt của hắn sau đó một khắc hơi đổi.

Áo giáp phía sau, khí lưu vô hình khuấy động  liên đới lấy Nhạc Bình Sinh thân thể ly khai mặt đất, hơi hơi nổi lơ lửng!

Đó cũng không phải Nhạc Bình Sinh thao túng nguyên khí lên không, mà là bộ giáp này phía sau chỗ kia kỳ dị nổi lên phun ra cuồn cuộn khí lưu, khiến cho hắn lơ lửng mà lên.

Lơ lửng mà lên đồng thời, một cỗ vô hình cảm giác xuyên thấu qua phần lưng một chỗ lạnh buốt cảm xúc truyền tới Nhạc Bình Sinh đại não, nói cho hắn biết một cái mơ hồ tín hiệu:

Ta có khả năng thao túng nó.

Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động bên trong, không khí đột nhiên bạo chấn, một cỗ cuồng mãnh động lực phía dưới, hắn trong nháy mắt tại không có điều động bất luận cái gì Tiên Thiên chi khí dưới tình huống bay bắn ra ngoài cửa sổ!

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Gió lớn chạm mặt tới, Nhạc Bình Sinh cả người giống như là sao băng như thế ở trên không xẹt qua, nhanh như thiểm điện.

Tại Nhạc Bình Sinh phán đoán phía dưới, kỳ lạ áo giáp khí lưu phun ra dưới, tốc độ của hắn mặc dù không có đi đến vận tốc âm thanh, thế nhưng theo hắn cho đến trước mắt thao túng nguyên khí tốc độ phi hành so sánh chậm không có bao nhiêu.

Này không phải liền là sắt thép hiệp?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh không khỏi trong lòng bật cười, thao túng hướng bay, lại lần nữa về tới trong thư phòng.

Lần nữa dùng bàn tay sờ đụng một cái áo giáp phần lưng cơ quan, này tấm áo giáp bỗng nhiên giải thể,  Nhạc Bình Sinh lại trầm ngâm không nói.

Này tấm áo giáp tựa hồ là kèm theo Nguyên Hành Y nam chinh bắc chiến, có tình cảm mới giữ lại.

Cùng lúc trước cái kia hai cái tựa hồ là vật sưu tập siêu phàm súng đạn khác nhau, này tấm áo giáp rõ ràng là Tân Triều nào đó cái cơ cấu chế thức trang bị. Nhạc Bình Sinh tại trên khải giáp tìm tới một cái số hiệu cũng ấn chứng điểm này.

Nói một cách khác, loại này có thể tiến hành tốc độ cao bay lượn đơn binh áo giáp, Tân Triều có sản xuất hàng loạt năng lực.

Không cần cưỡi cái gì bay lượn dị thú, cũng không cần trải qua thiên tân vạn khổ tu luyện, một bộ khôi giáp liền có thể khiến cho Tân Triều một người bình thường ở chân trời bay lượn.

Mà quyền khống chế bầu trời đại biểu cho cái gì, Nhạc Bình Sinh lại biết rõ rành rành.

Tưởng tượng một chút, như châu chấu phô thiên cái địa bay lượn quân đội, mang theo phạm vi lớn bạo tạc tính chất súng đạn tại chiến trường đối mục tiêu dưới đất tiến hành kiểu trải thảm oanh tạc, là một bộ dạng gì tình cảnh?

Hay hoặc là từng bay lượn binh sĩ cầm trong tay cường lực siêu phàm súng đạn, ở trên không vây giết một cái Khí Đạo tông sư, người tông sư này lại nên như thế nào ngăn cản?

Nếu như Tân Triều tồn tại cùng loại đạn hạt nhân diệt sạch tính phạm vi lớn chiến tranh súng đạn, từ những này bay lượn quân đoàn tiến hành không trung đưa lên, như thế nào may mắn thoát khỏi?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, đủ loại suy nghĩ chập trùng.

Cũng khó trách bắc hoang dù cho võ đạo văn minh cường thịnh, di sơn đảo hải võ giả tồn tại dưới tình huống như trước đang Tân Triều ép sát bên dưới từng bước lui lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.