Chương 338: Khó khăn

Chương 338: Khó khăn

Nắng sớm mờ mờ, bầu trời lật lên màu trắng bạc, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử đều mở to nhập nhèm mắt buồn ngủ, tiến hành một ngày bài tập buổi sớm.

Nhạc Bình Sinh lại một đêm không ngủ, trong tay lấy từ Nguyên Hành Y cất giữ súng đạn lên không biết tên đá năng lượng không được ném động lên.

Hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu qua, viên này đá năng lượng ở trong năng lượng ẩn chứa, có thể làm cho cái kia đem súng đạn liên tục kích phát mười lần.

Lạ thường chính là, đem viên này tảng đá hủy đi tháo xuống về sau, Nhạc Bình Sinh vô luận điều khiển nguyên khí làm sao dẫn động, đè ép, ăn mòn, cũng không có tạo được bất cứ hiệu quả nào.

Bộ kia bay lượn áo giáp phía sau chỗ khảm nạm không biết tên đá năng lượng, nên cùng trong tay hắn đá năng lượng là cùng một loại đồ vật, nhưng mà tựa hồ trong đó năng lượng ẩn chứa có một chút khác nhau.

Mà lại càng làm cho người ta ngạc nhiên là, theo chiếu sáng cường độ, đá năng lượng bên trong năng lượng sẽ tự chủ khôi phục!

Giờ phút này, Nhạc Bình Sinh toàn thân lượng lớn Tiên Thiên nhất khí không giờ khắc nào không tại chịu đựng rèn luyện, tại khống chế nguyên khí điều khiển đồng thời tiến hành đao khí quán chú.

Theo Tân Triều chiến tranh thủ đoạn lần nữa vạch trần ra một góc, Nhạc Bình Sinh trước mắt lại phảng phất bao phủ lên càng lớn sương mù.

Thiên Công Thần khí cục đến cùng là một loại gì dạng tồn tại?

Cái tên này, tại hắn vừa mới buông xuống phương thế giới này thời điểm liền nghe lý sắt nhắc qua. Siêu phàm súng đạn, chiến tranh binh khí nghiên cứu phát minh đều là từ này cái cơ cấu hoàn thành. Bởi vì thế giới quy tắc khác nhau, Thiên Công Thần khí cục ngược lại hướng đi một đầu càng thêm không thể tưởng tượng nổi nghiên cứu phát minh con đường.

Tại được chứng kiến cỗ kia chế thức đơn binh bay lượn áo giáp về sau, Nhạc Bình Sinh đối với Tân Triều siêu phàm súng đạn chiến tranh năng lực lại tăng lên nữa một cái đánh giá cấp bậc.

Trên thực tế, cho dù là Nhạc Bình Sinh về tới nguyên bản Địa Cầu, bằng vào thực lực bây giờ thủ đoạn đều còn xa xa không đạt được tung hoành vô địch, xưng bá thế giới trình độ, một cái đạn hạt nhân liền có thể triệt triệt để để hủy diệt bản thân hắn, lại càng không cần phải nói là đối mặt thể lượng khổng lồ hơn gấp mười lần Tân Triều.

Theo uy lực, loại xách tay tính các phương diện tới nói, Tân Triều chiến tranh cục bộ đả kích năng lực chỉ sợ so với hắn kiếp trước trên Địa Cầu cường quốc tập hợp còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Như thế thể lượng to lớn như là quái vật khổng lồ máy móc, một khi điều động lên tất cả lực lượng, lại là một loại như thế nào cảnh tượng?

Mà lại hiển nhiên Tân Triều chỗ đi là một đầu hoàn toàn khác nhau, gần như toàn năng phát triển con đường.

Võ đạo, cái mạng sống con người mạnh mẽ cấp độ phương diện, Tân Triều mở ra lối riêng, mở phát ra tốc thành Thần Ma võ đạo, lợi dụng thái cổ di chủng huyết mạch cấy ghép, khiến cho người bình thường cũng có thể có được siêu phàm lực lượng.

Bắc hoang võ đạo tu luyện làm từng bước, mặc dù không có bất kỳ tai hoạ ngầm, nhưng là muốn có thành tựu, tư chất, bối cảnh, thiên phú, tài nguyên các loại thiếu một thứ cũng không được, mà lại tại về thời gian đồng dạng phải năm này tháng nọ, xa xa không so được mấy năm, mười mấy năm liền có thể sản xuất diễn võ cơ quan hổ bộ Võ Đạo gia thậm chí Long bộ tông sư.

Ngoại lực công cụ phương diện, bắc hoang đám võ giả dùng vẫn như cũ là thiên chuy bách luyện vũ khí lạnh, mà Tân Triều quét ngang vạn dặm, siêu phàm súng đạn triều dâng hùng bá thiên hạ, thậm chí ngay cả khiến cho bình thường cá thể bay lượn với thiên tế đơn binh bay lượn áo giáp đều nghiên phát ra, căn bản là không có cách so sánh.

Vô luận theo phương diện nào tới nói, Tân Triều bây giờ bá chủ địa vị danh phù kỳ thực.

Hắn mặc dù tấn thăng Khí Đạo tông sư, nhưng là chống lại này cả một cái quái vật khổng lồ, kình thiên cự thú, vẫn như cũ tương đương với lấy trứng chọi đá.

Nhạc Bình Sinh trong lòng rất rõ ràng, hắn đường phải đi còn rất dài.

Đem trên bàn linh linh toái toái sự vật thu hồi chính mình Hư Không Khẩu túi, Nhạc Bình Sinh đứng dậy, hướng về giữa sườn núi bước đi.

Làm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ ba tháng này đến nay, Nhạc Bình Sinh rất ít tại học trò đệ tử trước mặt lộ diện, vì thế Chung Thành đã tới khẩn cầu không ít lần, theo bản năng bị Nhạc Bình Sinh quên, giờ phút này hắn thu nạp nguyên khí, một bên toàn tâm toàn ý hướng về Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong quán chú cô đọng đao khí, một bên chậm rãi đi tới giữa sườn núi trên quảng trường.

Quảng trường này là tại nguyên bản địa chỉ lên lại tiến hành xây dựng xây dựng thêm, có chừng mấy ngàn mét vuông, tương đương với một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

Trên quảng trường, phân ra mấy cái khu vực, mấy trăm người đệ tử sắc mặt nghiêm túc

Mồ hôi huy sái, khổ luyện lấy.

"Tông, tông chủ đến rồi!"

Cũng không biết là ai sự tình phát hiện ra trước Nhạc Bình Sinh đến, trong lúc nhất thời tuyệt đại bộ phận đệ tử mới nhập môn động tác chậm lại, tò mò lại kính úy dò xét lấy cổ, xa xa dò xét đi xuống bậc thang Nhạc Bình Sinh.

Tinh Thần Liệt Túc Tông trong khoảng thời gian này đến nay giếng phun thức cao tốc nhân viên khuếch trương tăng, dựa vào liền là Nhạc Bình Sinh thanh danh.

"Vị kia liền là chúng ta tông chủ? Bí truyền Long Hổ bảng đệ nhất?"

"Cái gì bí truyền Long Hổ bảng thứ nhất, đây là Võ Đạo gia cảnh giới bài danh, tông chủ đại nhân đã có thể đối mặt Khí Đạo tông sư chiến thắng, nói không chừng muốn không được bao dài thời gian chúng ta liền có thể tại bí truyền Thiên Cương bảng lên thấy tên của hắn!"

"Nói đến tông chủ lúc nào tấn thăng Khí Đạo tông sư? Đến lúc đó nhất định là xa gần nghe tiếng việc lớn a! Chúng ta tông cũng có thể vọt cư vì mà các loại võ đạo thế lực, không ai dám coi thường!"

"Ngươi nói gì vậy, hiện tại cũng không ai dám xem nhẹ a!"

Trên quảng trường mặc dù rối loạn tưng bừng, nghị luận ầm ĩ. Trên thực tế không riêng gì đệ tử mới nhập môn, liền là những Tinh Thần Liệt Túc Tông đó các lão nhân, tại thời gian dài như vậy đến nay tổng cộng cũng chưa từng thấy qua Nhạc Bình Sinh vài lần.

Cũng may dù cho đối với Nhạc Bình Sinh hiếm thấy lộ diện thấy ngạc nhiên, thế nhưng tất cả học trò đệ tử cũng không dám lười biếng lười biếng, từng cái hô quát thanh âm lớn hơn.

Chung Thành, Diệp Phàm, Lâm Thành mấy người cũng tại trên quảng trường, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh về sau cũng liền bề bộn mang theo một nhóm người vội vàng chạy tới, khom mình hành lễ đồng thời cao giọng nói:

"Bái kiến tông chủ đại nhân!"

"Không cần đa lễ."

Đối mặt đám người này hành lễ Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, tùy ý nói:

"Ta tùy tiện bên dưới đến xem."

Chung Thành vội vàng xông tới, cung kính nói:

"Tông chủ đại nhân, gần nhất trong khoảng thời gian này chúng ta mới gia nhập học trò đệ tử đã vượt qua 1000 tên, phát triển hết sức cấp tốc."

Hắn quay đầu chỉ chỉ sau lưng cung cung kính kính đứng yên mười cái đối với Bình Sinh tới nói so sánh khuôn mặt xa lạ, nói:

"Những này là gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay theo chúng ta nguyên bản trong các đệ tử đề bạt ra tới chấp sự."

Theo Chung Thành giới thiệu, này ước chừng mười lăm cái thống một ăn mặc đệ tử lại lần nữa khom người nói:

"Gặp qua tông chủ!"

"Rất tốt."

Nhạc Bình Sinh đánh giá này mười lăm người một phen, nhẹ gật đầu:

"Các ngươi đi xuống đi, Chung trưởng lão, ngươi, Diệp Phàm cùng Lâm Thành ba người các ngươi lưu lại."

Đứng tại trên thềm đá, Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn chăm chú lên trên quảng trường các đệ tử, dò hỏi:

"Tông môn sự vụ ta luôn luôn tham dự không nhiều, hiện tại tông môn cụ thể tình huống như thế nào? Các ngươi có cái gì khó khăn?"

"Tông chủ, trước mắt đi qua thí luyện, sàng chọn đi ra dự bị đệ tử hết thảy 1332 tên, đệ tử chính thức 202 tên, hạch tâm đệ tử 28 tên, về phần khó khăn..."

Chung Thành tựa hồ là rốt cuộc tìm được cơ hội, kêu ca kể khổ nói:

"Tông chủ,  chúng ta học trò số lượng tăng trưởng mấy lần, tài vụ lên áp lực hết sức to lớn, mỗi ngày dùng tiền liền cùng nước chảy như thế, nếu như còn không nghĩ biện pháp khai nguyên, lấy trước mắt tài chính dự trữ chi không chống được một năm;

Còn có một phương diện liền là chúng ta tông môn khuyết thiếu sung làm bề ngoài Võ Đạo gia cao thủ, chỉ có một mình ta thật sự là một cây chẳng chống vững nhà, nhiều như vậy học trò đệ tử, tại giảng bài phương diện căn bản không giúp được, mà lại nhân số nhiều, giáo sư hiệu quả cũng rất kém cỏi. Cuối cùng là được... Là được..."

Chung Thành trù trừ một chút, vẫn là kiên trì nói ra:

"Chúng ta tông môn nguyên bản truyền thụ cho những cái kia võ đạo là tại chưa nói tới cao minh, cùng chúng ta tông môn cao tốc phát triển tách rời, nếu như không có đem ra được võ đạo kỹ nghệ truyền thụ, ta sợ đối tông môn sau từ phát triển ảnh hưởng rất lớn."

Chung Thành sau khi nói xong, một bên đứng vững Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người cũng liên tục gật đầu.

Bọn hắn làm ngoại trừ Chung Thành bên ngoài trong tông môn vất vả nhiều nhất người, biết rõ tông môn tình huống, tự nhiên biết Chung Thành mỗi một đầu đều nói tại ý tưởng bên trên, không có chút nào hư giả.

Tinh Thần Liệt Túc Tông nguyên bản võ đạo truyền thừa mất đi, từ trên xuống dưới tập luyện đều là chút chắp vá lung tung mà đến cấp thấp võ học, cũng là này cái tông môn suy sụp căn nguyên.

Không có riêng một ngọn cờ võ đạo truyền thừa, dù cho nương tựa theo Nhạc Bình Sinh danh tiếng tốc độ cao phát triển, cũng bất quá là không trung lâu các, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.