Chương 339: Phương pháp cùng truyền thụ

Chương 339: Phương pháp cùng truyền thụ

Nhạc Bình Sinh cũng là không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy mặt người đệ tử số lượng đã tăng mấy lần, hắn suy tư một lát, từ trong ngực lấy ra được từ Nguyên Hành Y cái kia Hư Không Khẩu túi, đưa cho Chung Thành:

"Cái này, ngươi nghĩ biện pháp tìm tìm một cái phòng đấu giá ra tay đi  có thể giải quyết vấn đề thứ nhất."

Đến cho đến trước mắt, hắn hết thảy có ba cái Hư Không Khẩu túi, ngoại trừ lớn nhất một cái kia lưu lại, dư thừa trên thực tế không có quá nhiều tác dụng, chẳng thà lấy ra đổi lấy tài chính.

Lại một cái Hư Không Khẩu túi! ?

Chung Thành tròng mắt đột nhiên trừng một cái, hắn tự nhiên biết đây là cái gì, nội khố ở trong còn lẳng lặng nằm một cái Hư Không Khẩu túi làm trang bị thanh anh khoáng thạch công cụ chưa kịp vận dụng, kết quả giờ phút này trước mắt của hắn lại xuất hiện một cái!

Một cái kia Hư Không Khẩu túi đã để hắn giống như bị núi vàng đập trúng như thế mừng rỡ như điên, lại lần nữa xuất hiện một cái khiến cho hắn giống như là giống như nằm mơ gắt gao mở to hai mắt nhìn.

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người có chút hiếu kỳ ngẩng đầu lên đánh giá Chung Thành gặp quỷ sắc mặt, không biết Nhạc Bình Sinh trong tay là vật gì.

Hư Không Khẩu túi thứ này bởi vì quá mức hiếm hoi, giá trị liên thành, chỉ có cỡ lớn thế lực ở trong mới có, lưu truyền không rộng, rất nhiều người cũng không biết, chứ đừng nói là thấy tận mắt, dùng Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người hiểu biết tự nhiên nhận không ra.

Chung Thành cũng là lần trước Nhạc Bình Sinh giao cho hắn về sau chính mình tìm đọc điển tịch, mới phân biệt được.

Dù cho một cái nhất bình thường nhất một cái Hư Không Khẩu túi giá trị, liền tối thiểu giá trị mười chuôi luyện Huyết Huyền Binh!

Chung Thành cánh tay khẽ run đem Nhạc Bình Sinh trong tay Hư Không Khẩu túi đẩy trở về, lạnh cóng nói:

"Tông chủ, vật này can hệ trọng đại, không thể có bất kỳ thất thoát nào, ta chỉ sợ "

Hư Không Khẩu túi bán ra loại tin tức này, tất nhiên sẽ nhấc lên to lớn cỗ gợn sóng, đến lúc đó rất nhiều thế lực lớn sẽ giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập như thế toàn bộ vây quanh, hắn chỉ bất quá Võ Đạo gia cấp bậc tu vi chỗ nào có thể đè ép được loại tràng diện này?

"Không sao, ngươi an bài trước người đi nghe ngóng, đằng sau lại nói. Ta nhìn ngươi tựa hồ còn không có luyện Huyết Huyền Binh? Đợi đến ta ra tay về sau tông môn có khả năng xuất tiền cho ngươi phân phối một lần."

Nhạc Bình Sinh cũng lơ đễnh, thu hồi Hư Không Khẩu túi, nhìn về phía Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người nói:

"Hai người các ngươi cũng giống như vậy, đột phá đến Võ Đạo gia cảnh giới thời điểm, cũng có thể vì các ngươi phân phối một kiện luyện Huyết Huyền Binh."

"Tạ ơn tông chủ! Tông chủ đại nhân đại ân đại đức, suốt đời khó quên!"

Trong nháy mắt, Chung Thành Diệp Phàm Lâm Thành ba người nhất thời vui mừng quá đỗi, cảm động đến rơi nước mắt, kích động khó tự kiềm chế, tay cùng chân đều tựa hồ không biết nên để vào đâu cho thỏa đáng.

Thân vì một cái bắc hoang võ giả, bất kể là ai đều đối một kiện luyện Huyết Huyền Binh giá trị lòng dạ biết rõ.

Đừng bảo là là mới vào Võ Đạo gia cảnh giới võ giả, liền là càng tiến một bước, máu như tương thủy ngân cảnh giới Võ Đạo gia giật gấu vá vai, mua không nổi luyện Huyết Huyền Binh cũng có khối người.

Động một tí năm vạn trở lên vàng ròng lá, lấy võ giả cá thể mà nói thật sự là khó có thể chịu đựng. Giống như là Chung Thành, tấn thăng Võ Đạo gia cảnh giới hơn mười năm, liền nửa thanh luyện Huyết Huyền Binh cái bóng đều không có nhìn thấy, ngoại trừ sư huynh của hắn, cũng là lúc ấy tông môn đứng đầu có như thế một lần bên ngoài, còn lại trưởng lão cũng đồng dạng không có.

Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người liền càng không cần phải nói, bọn hắn khoảng cách Võ Đạo gia cảnh giới còn có khoảng cách rất lớn, thế nhưng nếu như không phải Nhạc Bình Sinh khẳng khái, dù cho đột phá đến Võ Đạo gia cảnh giới, có thể có được một lần luyện Huyết Huyền Binh còn không biết muốn chờ tới khi nào.

Nhạc Bình Sinh thời khắc này hứa hẹn đối với Chung Thành đám ba người tới nói theo trên trời rơi xuống cái đĩa bánh như thế không có khác nhau, làm sao có thể không mừng rỡ như điên, cảm ân đái ân?

Nhạc Bình Sinh khoát tay, ngăn lại ba người thiên ân vạn tạ, tiếp tục nói:

"Về phần vấn đề thứ hai, tông môn nhân mấy gấp bội, tình huống hỗn loạn, không thích hợp chiêu nạp khách khanh, tạm thời duy trì hiện trạng, chỉ có trước vất vả các ngươi. Ban đầu học trò trong hàng đệ tử, các ngươi có khả năng lại chọn lựa ra một bộ phận đệ tử ưu tú, nhằm vào mới nhập môn dự bị đệ tử giáo sư."

Ngoại trừ tình huống trước mắt hoàn toàn chính xác hỗn loạn bên ngoài

Nhạc Bình Sinh cũng không hy vọng chiêu nạp người ngoài, biết đạo tông môn quá nhiều bí mật, đối kế hoạch sau này cũng sẽ có ảnh hưởng.

Mà lại trong khoảng thời gian này đến nay học trò đệ tử số lượng tăng vọt, như thế hỗn loạn dưới tình huống quản lý khó tránh khỏi sẽ có lỗ thủng, nói không chừng liền có người có dụng tâm khác trà trộn đi vào  chờ qua một đoạn thời gian về sau Nhạc Bình Sinh sẽ đích thân tiến hành thanh tẩy.

Thần Minh Cảm Ứng Pháp phía dưới, vô luận là đục nước béo cò vẫn là có ý khác, trong khoảnh khắc liền sẽ bị hắn bắt tới.

"Không khổ cực! Không khổ cực!"

Vừa đạt được thiên đại hứa hẹn, Chung Thành trên mặt mặt mày hớn hở, mang theo Diệp Phàm cùng Lâm Thành hai người liên tục khom người, phảng phất vừa rồi kêu ca kể khổ người không phải hắn như vậy.

Nhạc Bình Sinh cười cười, hiểu rõ cũng không nói phá, tiếp tục nói: "Về phần vấn đề thứ ba "

Hắn trầm ngâm một chút, hỏi:

"Ta trước đó truyền thụ cho ngươi cánh cửa như vậy võ đạo, các ngươi tu luyện thế nào? Cảm ứng mở ra mấy cái mệnh khiếu?"

Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, ba người nhất thời hai mặt nhìn nhau, Chung Thành lúng túng nói:

"Tông chủ đại nhân ngươi nói đùa, bí truyền võ đạo mong muốn tu luyện có thành tựu đơn giản nhất cũng phải năm này tháng nọ, lúc này mới thời gian ba tháng mà thôi, chúng ta liền mệnh khiếu đều không có chuẩn xác đo đạc đến, lại càng không cần phải nói mở ra mệnh khiếu."

Nhạc Bình Sinh liền hiểu rõ, thật sự là hắn là không để ý đến điểm này, đối với võ giả bình thường tới nói một môn bí truyền võ đạo không có một thời gian hai năm ngay cả nhập môn cũng không nên nghĩ, cũng không phải là tất cả mọi người giống như hắn có linh năng phụ trợ, tu hành độ nhanh căn bản không giống nhân loại.

Mà lại Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp là toàn bộ võ đạo truyền thừa điển tịch trung tâm tổng cương,  không có hô hấp phương pháp bộ phận phối hợp, bọn hắn càng thêm khó mà có thành tựu.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Truyền thừa Thánh Điển trung tâm bộ phận, ta dự định sửa sang một chút, trước truyền thụ cho ba người các ngươi, lại từ các ngươi đi qua kiểm tra đánh giá chi sau truyền thụ cho hạch tâm đệ tử."

Đến Khí Đạo tông sư cảnh giới này, Nhạc Bình Sinh đã có đủ thực lực làm lực lượng cùng ỷ vào, không sợ hãi. Sao trời nhóm túc kiếp diệt tâm kinh là một bộ cao đẳng võ đạo bí điển, lại không phải cái gì vô địch thiên hạ chí tôn pháp điển. Mà lại thành tựu của hắn trên thực tế càng nhiều ỷ lại tại linh năng thành hiệu quả.

Vẻn vẹn cho hắn một bản trong thiên hạ lợi hại nhất võ đạo công pháp, không có linh năng phụ trợ, trên thực tế hắn cũng tuyệt không có khả năng nhanh quật khởi, đi đến hiện nay thành tựu.

Linh năng mang cho Nhạc Bình Sinh ưu thế, liền là cực lớn rút ngắn thời gian tu luyện, đồng thời bỏ qua tài nguyên bối cảnh, căn cốt thiên phú các loại hạn chế.

Ba người này tiến vào qua quan sát của hắn đã có truyền thụ tư cách, nhưng mà Nhạc Bình Sinh cũng sẽ không một mạch toàn bộ truyền thụ cho bọn hắn, mà là làm từng bước, trước đem Lực Quan bộ phận tu hành phóng xuất, đến tiếp sau bộ phận đợi đến Chung Thành đám người tu vi đến một bước kia về sau lại giúp cho truyền thụ.

"Tạ ơn tông chủ!"

Chung Thành, Diệp Phàm, Lâm Thành ba người nhất thời mặt mũi tràn đầy xúc động, mừng rỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.