Chương 340: Chưởng ấn!

Chương 340: Chưởng ấn!

Vùng biên hoang, ít ai lui tới cánh đồng bát ngát.

Gió nhẹ chầm chậm, dưới trời chiều, một tên nam tử quanh thân khí lưu vờn quanh, cách mặt đất một trượng, bay bổng đứng thẳng, nhìn xung quanh bốn phía.

Người này rõ ràng là một tên Khí Đạo tông sư.

Mà trên mặt đất, mấy cái thân mang thống nhất chế thức trang phục nam tử áo đen tại đây một khối địa phương tinh tế kiểm tra, thăm dò.

Giờ này khắc này này mảnh phế tích mảnh lớn mảnh nhỏ lỗ thủng, lõm, hố sâu, trong đó một đạo lan tràn dài mấy trăm trượng lớn lên thẳng tắp vết nứt, chỉnh tề giống như là đao khắc đồng dạng, còn sót lại tại đất đai phía trên. Phảng phất đã trải qua một trận cực kỳ to lớn mà chiến đấu kịch liệt như thế.

Những người áo đen này trong tay mang theo một cái cái nho nhỏ lồng sắt, bên trong một mực chuột bộ dáng sinh vật lèo xèo kêu loạn, tựa hồ tại truyền lại tin tức gì.

Ước chừng qua nửa canh giờ thời gian, sau đó trong đó một tên đầu lĩnh bộ dáng nam tử rất cung kính đến gần tên kia đứng lơ lửng trên không, báo cáo:

"Trấn thủ đại nhân, căn cứ dấu vết phán đoán, nơi này thật là bùng nổ qua một trận đại chiến, có nhân vật cấp bậc tông sư ở đây giao thủ, sau đó bị cố ý che giấu, thông u chuột ngửi ra một chút điểm còn sót lại mùi máu tanh, chứng minh có người thụ thương hoặc là tử vong. Mà lại..."

Tên thủ lĩnh này ngữ khí dừng một chút, tiếp tục nói:

"Thông u chuột đối với loại vị đạo này hết sức e ngại, chúng ta phán đoán, rất có thể chui vào người là Tân Triều diễn võ cơ quan cái đám kia người."

Được xưng trấn thủ đại nhân Khí Đạo tông sư liền nhíu mày:

"Diễn võ cơ quan? Có thể hay không xác nhận?"

Tại hai ngày trước mảnh này cánh đồng bát ngát lên bạo phát đi ra kinh thiên động địa động tĩnh đưa tới chú ý, mà thân là biên cảnh trấn thủ, phòng bị giám sát Tân Triều cao thủ bí mật chui vào nghiêm cảnh sáng nhận được tin tức, đến nơi này tiến hành loại bỏ, tìm kiếm dấu vết để lại.

"Cơ bản có thể xác nhận!"

Tên thủ lĩnh này một chút lưỡng lự, kiên định nói:

"Nghiêm đại nhân, thông u chuột khứu giác không thể nghi ngờ, mà lại sẽ chỉ đối Tân Triều thần ma võ giả dung hợp thái cổ di chủng huyết mạch sinh lòng cảm ứng cùng e ngại, hẳn là không sai được. Chỉ là không biết nhóm người này chui vào ta biên cảnh có ý đồ gì? Lại là cùng người nào phát sinh tấn công? Những này chúng ta tạm thời còn không thu hoạch được gì."

"Diễn võ cơ quan như vậy gióng trống khua chiêng, không kiêng nể gì cả... Thật sự là càng ngày càng không an phận!"

Nghiêm cảnh sáng cười lạnh một tiếng:

"Chuyện này ta sẽ xử lý, đi thôi!"

Gần nhất hình thức phát sinh biến hóa, bắc hoang cùng Tân Triều quan hệ càng ngày càng khẩn trương, mà diễn võ cơ quan chuyển động cũng càng ngày càng tấp nập, không biết tại suy tính ý đồ gì.

Có loại thuyết pháp, liền là Tân Triều đã càng ngày càng không cách nào kềm chế nhất thống trên phiến đại lục này dã tâm, trù bị phá vỡ bắc hoang võ đạo liên minh, đem trọn cái bắc hoang cũng thu về đến Tân Triều trì hạ.

Không quá nghiêm khắc cảnh sáng trong nội tâm hiểu rõ loại thuyết pháp này khuếch đại chiếm đa số.

Nếu xác nhận diễn võ cơ quan chui vào, chuyện này liền muốn hồi báo đến nghị viện, từ những này nghị viện trưởng lão quyết nghị, có hay không bắt đầu một vòng triệt để quét sạch.

Bắc hoang sớm liền ngầm tìm được lợi dụng thông u chuột hoặc là một chút những phương pháp khác tới phân rõ thái cổ di chủng huyết mạch võ giả biện pháp, tại cách đây mấy năm kiềm chế bất động  mặc cho Tân Triều tùy ý phái người chui vào, bỗng nhiên bộc phát ra một vòng bao trùm toàn bộ bắc hoang thanh tẩy vây quét, giết chết hàng trăm hàng ngàn ẩn núp tại đều đại tông môn thậm chí là trong liên minh bộ cơ yếu ngành Tân Triều diễn võ cơ quan võ giả, ở trong đó thậm chí bao gồm mấy cái Long bộ tông sư cấp bậc cường giả, khiến cho Tân Triều tại cá thể vũ lực phương diện nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bất luận Tân Triều đánh chính là ý định gì, chuyện này đều muốn điều tra rõ ràng.

Vâng

Những này áo đen thủ hạ đồng ý, dồn dập trở mình lên ngựa, nghiêm cảnh sáng cũng bay lên không, hướng về phương xa bay đi, cách mặt đất trăm trượng thời điểm, tiếng gió rít gào, hắn lại không biết thế nào tâm niệm vừa động, quay đầu nhìn một cái mặt đất.

Hả

Ánh mắt của hắn đột nhiên biến đổi, da mặt run run, bỗng nhiên đã ngừng lại thân hình, xoay người lại gắt gao đánh giá này một vùng phế tích.

"Này, đây là... ?"

Ở trước mặt của hắn

Toàn bộ khu phế tích thu hết vào mắt, mà rộng lớn cánh đồng bát ngát bên trong, phế tích lọt vào phá hư rìa đường chạy lan tràn, đầu đuôi tương liên, như máu tà dương dưới, một nhánh to lớn vô cùng bàn tay hình dạng, liền xông vào nghiêm cảnh sáng tầm mắt!

Thẳng đến lúc này giờ phút này ở trên cao nhìn xuống, thăng lên cao trăm trượng khoảng trống tinh tế dò xét, nghiêm cảnh sáng mới loáng thoáng nhìn ra, bọn hắn khóa chặt điều tra này một vùng phế tích lõm, rõ ràng là một đầu to lớn vô cùng, phạm vi bao trùm đủ có mấy ngàn mét vuông kinh khủng chưởng ấn!

...

cơ sở bộ phận Nhạc Bình Sinh đã tịch thu ghi lại, truyền thụ cho Chung Thành, Diệp Phàm, Lâm Thành ba người. Còn ngoài định mức cho Chung Thành truyền thụ Võ Đạo gia giai đoạn.

Ba người này trước mắt là xử lý tông môn sự vụ xà nhà trụ cột, mà lại bất luận là năng lực làm việc cùng độ trung thành đều có tư cách thu hoạch được truyền thụ, bất quá bọn hắn mong muốn tu luyện có thành tựu vẫn là một cái dài đằng đẵng sự tình.

Liên quan tới tổ chức tình báo tổ kiến cùng tình báo thu thập Nhạc Bình Sinh cũng đối lập làm chậm lại một chút.

Khí Đạo tông sư cảnh giới mặc dù siêu phàm thoát tục, có di sơn đảo hải chi năng, nhưng xa còn lâu mới có được đến nghiền ép hết thảy tình trạng, tại thực lực tăng lên phương diện, hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Đánh giá trên mặt bàn từng cái bình ngọc, Nhạc Bình Sinh trên người nguyên khí bắt đầu khởi động quấn quanh, không ngừng nhất tâm nhị dụng trui luyện.

Hắn khiến cho tông môn y sư theo mỗi một cái bình ngọc bên trong đan dược lên cạo xuống một tầng đan phấn, trắc nghiệm những này không biết tên đan dược cụ thể tác dụng, kết quả chỉ nhận ra tới một loại sinh mệnh nguyên khí cực kỳ nồng đậm, tựa hồ áp súc không biết tên sinh mạng thể tinh tuý đan dược, cùng với một loại khác tản ra thấm vào ruột gan mùi thơm ngát, có thể với thân thể người tinh thần đưa đến uẩn dưỡng tác dụng đan dược.

Còn lại ngoại trừ một loại đen kịt đan dược không cách nào nhận ra bên ngoài, còn lại hai loại đều là hiệu quả hết sức cường hãn chữa thương đan dược, có thể gia tốc cơ thể người bộ phận tổn hại cơ thể thay cũ đổi mới, đi đến tốc độ cao khép lại hiệu quả.

Tân Triều đan dược thủ pháp luyện chế cùng bắc hoang truyền thống phương thức cũng không giống nhau, là dùng chỉ có này mấy loại đan dược trắc nghiệm được tới là hoàn toàn có ích vô hại đồ tốt, còn lại một loại đen kịt đan dược căn cứ y sư phán đoán,  giống như là một loại nào đó đặc thù độc dược, chỉ bất quá cụ thể tác dụng không có kiểm trắc đi ra.

Căn cứ y sư phán đoán, cái kia một loại có mãnh liệt sinh mệnh nguyên khí đan dược nên có bổ sung sinh mệnh nguyên khí, tăng lên tuổi thọ tác dụng.

Cái kia một bình không có mấy cái đen kịt đan dược tự nhiên bị Nhạc Bình Sinh để qua một bên không còn đi quản, nhưng mà còn lại những đan dược này cũng là đều đối với hắn có chút tác dụng.

Nếu như đã bình ổn thường võ giả ánh mắt để phán đoán, tại những đan dược này trong đó, giá trị cao nhất không thể nghi ngờ là tăng thọ đan.

Đối với tuổi thọ, trường sinh truy cầu là vô số võ giả chủ đề vĩnh hằng, đánh vỡ nhân thể cực hạn sau võ giả tuổi thọ cũng có cực lớn tăng trưởng, cùng Tân Triều huyết mạch cấy ghép thần ma võ giả khác nhau, bắc hoang làm từng bước tu luyện mà thành Võ Đạo gia cao thủ cấp bậc, trung bình có thể đi đến ba bốn giáp tuổi thọ, cũng chính là có thể sống hai trăm năm trở lên.

Mà Khí Đạo tông sư liên tiếp đánh vỡ hai đại cực hạn, mở ra tinh, khí thần tàng, tuổi thọ càng là trung bình đạt đến năm khoảng trăm năm trình độ.

500 năm, thương hải tang điền  có thể chứng kiến một cái triều đại thay đổi, quốc gia hưng khởi diệt vong.

Không có người sẽ ghét bỏ tuổi thọ của mình quá dài, trên thị trường cơ bản cũng không có cái gì gia tăng thọ nguyên đan dược lưu truyền, như vậy trọng bảo, mặc kệ cái nào võ giả đều sẽ che cực kỳ chặt chẽ, không dám đem tin tức tiết lộ ra ngoài mảy may, sợ bị những cái kia thọ nguyên sắp hết lão các bậc tông sư tìm tới cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.