Chương 341: Thần Khí di tích

Chương 341: Thần Khí di tích

Nhạc Bình Sinh cũng hiểu này chỉ có một bình, còn thừa bảy viên hai bên không biết tên đan dược đến cùng có dạng gì giá trị.

"Không biết cái này tăng tiến thọ nguyên công dụng, với ta mà nói có tác dụng hay không?"

Nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh mở ra bình thuốc phong ấn, thận trọng đổ ra một cái ánh vàng lập lòe lớn chừng trái nhãn đan dược, quan sát một hồi, bỗng chốc để vào trong miệng.

Trong khoảnh khắc, viên này vàng óng ánh đan dược vào miệng tức hóa, còn chưa xuống tiến vào yết hầu liền hóa thành một cỗ ôn hòa mà hùng hồn luồng nhiệt, chảy khắp Nhạc Bình Sinh toàn thân, khiến cho cả người hắn giống như ngâm tại suối nước nóng ở trong như thế, toàn thân ấm áp.

Nhạc Bình Sinh chỉ mơ hồ cảm giác được, vô hình ở trong thân thể tựa hồ sinh ra một loại càng thêm dày hơn thực, dày nặng cảm giác, loại cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, chuyển mắt không thấy bóng dáng.

Nhạc Bình Sinh mở to mắt, con ngươi ở trong một màn ánh sáng chớp động:

: 70

: 69

: 6 8

: 69

: 6900

Tiến độ: 36%

Cơ sở tiến độ: 40%

Cơ sở tiến độ: 40%

Cơ sở tiến độ: 55%

Cơ sở tiến độ: 50%

Tích lũy độ: 95%

: Cơ sở tiến độ: 10%

: 0 đơn vị

Hả

Thấy đếm ngược chỗ, Nhạc Bình Sinh lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hết sức hiển nhiên, hắn thực tế tuổi thọ căn bản là không có cách ảnh hưởng đến bảng lên đo đạc biểu hiện, rõ ràng hắn cảm giác được sinh mệnh nguyên khí tăng trưởng, thế nhưng bảng lên lại không có bất kỳ cái gì tăng trưởng.

Nhìn qua phía sau màn hắc thủ chỗ ra tay ngoại trừ dựa vào hấp thu linh hồn tới kéo dài sinh mệnh thời gian bên ngoài, không còn cách nào khác.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ thời điểm, một tên mới cất nhắc chấp sự đã cung cung kính kính gõ cửa đi đến:

"Tông chủ đại nhân, Đoan Mộc thế gia Đoan Mộc Hòa Vũ đại nhân trước tới bái phỏng, đang trong đại sảnh chờ đợi."

Đoan Mộc Hòa Vũ?

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, đứng dậy.

. . .

Đoan Mộc Hòa Vũ lần này không có mang bất kỳ theo Hành thị vệ, tại tông chủ phòng khách ở trong nhàn nhã chờ đợi.

Khi nhìn đến Nhạc Bình Sinh đi vào phòng khách về sau, trong lòng của hắn hơi động một chút, đứng dậy, chúc mừng:

"Nhạc Tông chủ làm ra hành động vĩ đại chấn động thiên hạ, bắc hoang võ đạo giới bên trong gần như không ai không biết không người không hay, thật sự là làm lòng người sinh kính nể a!"

Nhạc Bình Sinh đáp lễ lại, không khỏi cười nói: "Đoan Mộc trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, ngươi quá khen rồi."

Nói đi, hắn đưa tay dẫn tòa, chính mình cũng ngồi ở Đoan Mộc Hòa Vũ đối diện.

Tại an vị về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ một bên chào hỏi, một vừa quan sát Nhạc Bình Sinh.

Thân là đỉnh tiêm võ đạo thế lực Khí Đạo tông sư, hắn tự nhiên có một bộ cao minh mà đặc biệt quan trắc thủ đoạn, tại cảm giác của hắn bên trong, Nhạc Bình Sinh quanh thân hư không rời rạc hạt năng lượng dùng một loại đặc biệt tần suất hơi hơi chấn động, sau đó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bắn ra tiến vào thân thể của hắn ở trong.

Loại cảm giác này, cùng hắn lúc ấy thấy Võ Đạo gia cảnh giới lúc Nhạc Bình Sinh có khác nhau rất lớn.

"Nhạc Tông chủ, tha thứ ta nói thẳng."

Lại lần nữa hàn huyên một hồi, Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, gọn gàng dứt khoát mà hỏi:

"Ngươi là có hay không đã tấn thăng Khí Đạo tông sư?"

Ồ

Nhạc Bình Sinh đối Đoan Mộc Hòa Vũ cực đoan cảm giác bén nhạy có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói:

"Các hạ ánh mắt hết sức chính xác, ta mới tấn thăng không lâu."

Đối võ giả tới nói, một tên đối thủ cảnh giới là muốn dựa vào động thủ lúc kiểm tra triệu chứng bệnh tật mới có thể phán đoán chính xác, một tên võ giả cảnh giới càng cao, đối tự thân tinh khí thần càng phát nắm như ý, tận lực ẩn nấp phía dưới không dễ dàng bị người phát giác.

Nhưng mà Đoan Mộc Hòa Vũ nếu là đỉnh tiêm thế gia xuất thân, nội tình hùng hậu, có thể có loại thủ đoạn này cũng là chuyện đương nhiên.

Đối với cái này Nhạc Bình Sinh cũng hiểu rõ tại cao thủ chân chính trước mặt, mong muốn ngụy trang ẩn giấu là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn.

"Ha ha ha

Ta đây chỉ là tiểu đạo mà thôi! Cũng là Nhạc Tông chủ ngươi, thật sự là ngút trời kỳ tài."

Đoan Mộc Hòa Vũ cười ha ha, ánh mắt tán thưởng nói:

"Ta thành danh 179 năm, thế nhưng tại Võ Đạo gia cảnh giới thời điểm cũng xa còn lâu mới có được ngươi dạng này thành tựu! Nói thật, ta bản cho rằng Tinh Thần Liệt Túc Tông hồ nước quá nhỏ, không đủ để chống đỡ ngươi tấn thăng cần thiết, thậm chí sinh ra mời chào ngươi gia nhập ta Đoan Mộc thế gia ý đồ, hiện tại xem ra cũng là ta ánh mắt thiển cận."

Tại tự mình xác nhận Nhạc Bình Sinh đã tấn thăng Khí Đạo tông sư về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ cũng triệt để dập tắt chiêu nạp hấp thu Nhạc Bình Sinh tâm tư. Hắn thấy giống như là Nhạc Bình Sinh như thế thực lực vượt xa cùng tế nhân vật chí hướng rộng lớn, đương nhiên sẽ không chịu làm kẻ dưới, bị người ước thúc.

Võ Đạo gia cảnh giới liền có thể chính diện chém giết bình thường Khí Đạo tông sư Nhạc Bình Sinh, tại Đoan Mộc Hòa Vũ phán đoán bên trong, cho dù là vừa mới tấn thăng, hiện tại Nhạc Bình Sinh cũng thuộc về ban đầu vị Khí Tông bên trong thực lực hàng đầu một nhóm kia, thậm chí có thể cùng bình thường trung vị Khí Tông sánh vai.

Đây cũng là hắn dự định mời Nhạc Bình Sinh nguyên nhân.

Tu luyện đến Khí Đạo tông sư như thế năng lượng lẫn nhau, thiên nhân hợp nhất tình trạng, đến tiếp sau cảnh giới càng thêm gian nan, mong muốn tiến lên trước một bước cần muốn trả giá gấp mười lần gấp trăm lần thời gian cùng tâm lực, càng cần hơn dựa vào hàng loạt tài nguyên, cơ duyên, vận khí.

Không có những này nhiều như rừng không thể khống nhân tố chống đỡ, chênh lệch tiến một bước mở rộng, đây cũng là có nồng hậu nội tình thế lực lớn cùng bình thường thế lực khác nhau.

Không chỉ có là tu hành tiến độ, cho dù là tại cùng một cảnh giới thực lực cường độ bên trên, thế lực lớn xuất thân tông sư cũng phải rõ ràng thắng qua một bậc.

Đại bộ phận tông sư đều dừng lại tại ban đầu vị cảnh giới ở trong từng giờ từng phút cẩn thận rèn luyện, cần thời gian dài dằng dặc, một hai giáp không đột phá nổi cảnh giới, thậm chí may mắn bước vào cảnh giới tông sư, lại cả đời duy trì tại ban đầu vị không được tồn tiến vào, mãi đến thọ nguyên hao hết, dạng này tông sư cũng có khối người.

Đoan Mộc Hòa Vũ thẳng thắn, càng lộ vẻ hiện bản thân hắn khí độ bất phàm, để cho người ta rất khó sinh lòng ác cảm, Nhạc Bình Sinh cũng lơ đễnh, thuận miệng nói:

"Ta đây cũng chỉ là may mắn mà thôi. Không biết Đoan Mộc trưởng lão vì sao có câu hỏi này?"

Hắn thấy hiển nhiên Đoan Mộc Hòa Vũ có chuyện tìm hắn, nhưng mà Đoan Mộc thế gia đứng hàng đỉnh tiêm hàng ngũ, thực lực hùng hậu, lại có chuyện gì có thể sử dụng lấy hắn?

"Ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút,  Trịnh trọng nói:

"Ta đại biểu Đoan Mộc thế gia, mời ngươi, chung nhau thăm dò Thần Khí di tích!"

Thần Khí di tích?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, cái danh từ này vẫn là lần đầu nghe được, cũng không biết là dạng gì địa phương, hắn mở miệng hỏi:

"Không biết Đoan Mộc trưởng lão theo như lời Thần Khí di tích là địa phương nào, vị trí ở đâu? Lại vì sao mời ta chung nhau đi thăm dò?"

"Thần Khí di tích, ngay tại thái cổ di địa bên trong, vị tại chúng ta xác minh đã biết tiềm lực phạm vi bên trong một chỗ trong vực sâu!"

Đoan Mộc Hòa Vũ nói thẳng:

"Thần Khí di tích nói là tại chúng ta xác minh đã biết phạm vi, trên thực tế cũng là tại chúng ta một nghìn dặm phạm vi cực hạn khu vực, mối nguy tứ phía. Chúng ta tại mấy trăm năm trước đến nay điều động tông sư thăm dò qua mười mấy lần, thương vong đều rất lớn, nhưng là đồng dạng thu hoạch cũng hết sức kinh người.

Cái này ngươi không biết, không nghe nói cũng bình thường, ngoại trừ chúng ta những truyền thừa khác đã ngoài ngàn năm thế gia tông phái biết bên ngoài, võ đạo giới bên trong không có bất kỳ cái gì lưu truyền. Mà lại còn lại nội tình chưa đủ thế lực, năng lực cũng căn bản không đủ để thăm dò thái cổ di địa vượt qua ngàn dặm phạm vi, tự nhiên không cách nào biết được." '

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.