Chương 342: Diệt Tuyệt Tân Tinh!

Chương 342: Diệt Tuyệt Tân Tinh!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, Đoan Mộc Hòa Vũ đoạn văn này bên trong để lộ ra mấy cái hết sức tin tức trọng yếu.

Cho tới nay thái cổ di địa với hắn mà nói đều hết sức huyền bí, nơi này bên trong cụ thể tình báo cùng tin tức bất luận là điển tịch vẫn là từng cái thư báo lên ghi chép đều hết sức ít. Cướp bóc diễn võ cơ quan thương đội địa phương khoảng cách thái cổ di địa lối vào rất gần, hắn nguyên nhân vì thời gian cấp bách nguyên nhân cũng không có đi vào thăm dò qua.

Thái cổ di địa sở dĩ nổi danh, cũng là bởi vì trong đó kỳ quái, sản vật phong phú.

Mà bởi vì linh năng tồn tại nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh cùng võ giả bình thường khác nhau liền là đối với thiên tài địa bảo ỷ lại hạ xuống thấp nhất, đạt đến gần như có cũng được mà không có cũng không sao tình trạng, trừ phi là cùng loại với Đế Tâm thảo như thế có đặc thù công dụng Linh thảo, nếu không trừ phi bất đắc dĩ tình huống, hắn hoàn toàn không có thăm dò thái cổ di địa tất yếu.

Đến cho đến trước mắt hắn cũng chỉ biết là thái cổ di địa quanh năm độc chướng, sương mù bao phủ, kỳ quái, bên trong đủ loại thần kỳ giống loài tầng tầng lớp lớp, phạm vi cũng rộng rãi bát ngát, từ xưa đến nay có sử ghi chép đến nay, không có ai biết mảnh đất này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thậm chí có người hoài nghi, toàn bộ thái cổ di địa phạm vi so với Tân Triều tăng thêm bắc hoang cả hai cương thổ tập hợp còn rộng lớn hơn.

Nhưng mà loại này luận điệu phần lớn thời gian cũng bị xem như đàm tiếu, về phần thái cổ di địa đến cùng lớn bao nhiêu, chưa từng có một cái chuẩn xác mà nói phương pháp.

Nghe Đoan Mộc Hòa Vũ ý tứ, cái này cái gọi là Thần Khí di tích ở vào bắc hoang võ giả đã xác minh phạm vi cực hạn, tựa hồ hết sức nguy hiểm.

"Thần Khí di tích bên trong đến cùng có cái gì?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực, mở miệng hỏi:

"Mà lại Đoan Mộc thế gia nhân tài đông đúc, tông sư cấp bậc cường giả nghĩ đến cũng không thiếu khuyết, cần gì phải chuyên tới mời ta như thế một cái vừa mới tấn thăng tông sư?"

"Nhạc Tông chủ, ngươi có nghi vấn là rất bình thường, lại nghe ta chậm rãi kể lại."

Đoan Mộc Hòa Vũ đối với Nhạc Bình Sinh nghi vấn không chút phật lòng, khoát tay áo:

"Về phần ngươi hỏi Thần Khí di tích bên trong có cái gì. . ."

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, chậm rãi nói:

"Tại thế gian này, có một phương đặc thù thế lực, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận quần thể không thông báo võ đạo, nhưng lại có thể làm cho chúng ta những này đánh vỡ nhân thể cực hạn võ giả thúc thủ vô sách, từng bước lui lại, theo ý của ngươi, bọn hắn dựa vào là cái gì?"

Này nói là Tân Triều?

Mặc dù không biết Đoan Mộc Hòa Vũ vì cái gì hỏi một câu như vậy không quan hệ, Nhạc Bình Sinh tốt hơn theo ý hồi đáp:

"Người người đều phân phối súng đạn?"

"Đây chỉ là một trong những nguyên nhân!"

Không biết nghĩ tới điều gì, Đoan Mộc Hòa Vũ khẽ thở dài một hơi, tiếp tục nói:

"Võ đạo phát triển, đã trải qua trên vạn năm, thế nhưng súng đạn theo xuất thế đến nay, cũng chỉ bất quá mấy trăm năm ước chừng thôi, tại cấp thấp chiến tranh đối kháng thời điểm hoàn toàn chính xác mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng đối với chúng ta Khí Đạo tông sư mà nói, chỉ cần cẩn thận một chút, chuẩn bị sung túc, súng đạn đại quân uy hiếp nhưng lại tính không được cái gì.

Chân chính để cho chúng ta bắc hoang lui khỏi vị trí một góc, ngồi nhìn Tân Triều từng bước một phát triển từng bước xâm chiếm, là trong tay bọn họ nắm giữ chân chính đòn sát thủ, Diệt Tuyệt Tân Tinh!"

Diệt Tuyệt Tân Tinh! ?

Không nghĩ tới theo Đoan Mộc Hòa Vũ trong miệng nghe được dạng này tin tức, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ biến, chăm chú nhìn Đoan Mộc Hòa Vũ, liền sinh ra một loại nào đó liên tưởng.

Chẳng lẽ chỉ là đạn hạt nhân vật như vậy?

Còn không có đợi hắn mở miệng hỏi thăm:

"Nhạc Tông chủ, ta theo như lời những này thuộc về chiến tranh cơ mật, trong lòng ngươi biết liền tốt, không được đối với bên ngoài tùy ý truyền bá, nếu không đưa tới phạm vi lớn khủng hoảng sợ rằng sẽ lọt vào liên minh cực kỳ trừng phạt nghiêm khắc."

Đoan Mộc Hòa Vũ dùng một loại mang theo ánh mắt cảnh cáo quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt, tiếp tục nói:

"Hơn 400 năm trước, cũng chính là lật đổ đất hoang thần triều về sau không đến trăm năm, Tân Triều qua sông đoạn cầu, phủ nhận chúng ta tự trị quyền lợi, mong muốn một cái liền da lẫn xương đem từng cái võ đạo thế lực nuốt vào, lọt vào kịch liệt phản kháng, tại tấn công đạt đến đỉnh phong thời điểm, bọn hắn sử dụng một loại hết sức kinh khủng chiến tranh sát khí

Khiến võ đạo giới tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cũng làm cho võ đạo giới thương vong thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề, liên tục lùi lại."

Đoan Mộc Hòa Vũ dùng một loại nặng nề giọng điệu nói:

"Không biết bao nhiêu to to nhỏ nhỏ tông môn đều tại một trận chiến kia ở trong triệt để diệt môn.

Cột lửa ngất trời, che khuất bầu trời mây khói, ánh sáng mạnh, nhiệt độ cao, hỏa độc thiêu đốt, hiện có ghi chép bên trong chỉ còn lại có đôi câu vài lời, loại này chiến tranh sát khí Tân Triều sử dụng về sau, tại trong nháy mắt diệt tuyệt võ đạo giới tụ họp lại trong phạm vi mười dặm hết thảy quân đội, ngoài ra còn có đếm không hết cao thủ toàn bộ hài cốt không còn, chết không có chỗ chôn, loại này chiến tranh sát khí, liền là Diệt Tuyệt Tân Tinh!"

Xung quanh mười dặm phạm vi, diệt sạch hết thảy!

Nhạc Bình Sinh trong lòng liền chấn động!

Hắn kiếp trước trên Địa Cầu lớn nhất hủy diệt tính vũ khí thuộc về bom Hy-đrô, mà một khỏa trăm vạn tính bằng tấn đương lượng bom Hy-đrô hạt sóng xung kích sát thương bán kính là chừng năm dặm, ánh sáng phóng xạ có thể đi đến mười dặm, xỏ xuyên qua bức xạ hạt nhân có thể đi đến khoảng bốn dặm!

Vẻn vẹn theo Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả đến xem, cái này cái gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh, tại uy lực phương diện so với hắn kiếp trước Địa Cầu trăm vạn tính bằng tấn khác bom Hy-đrô xấp xỉ như nhau, thậm chí càng lợi hại.

Vũ khí hạt nhân nổ tung, không chỉ có thả ra năng lượng to lớn, mà lại phản ứng hạt nhân quá trình vô cùng cấp tốc, hơi giây cấp thời điểm tức có thể hoàn thành. Tại vũ khí hạt nhân nổ tung chung quanh không lớn phạm vi bên trong hình thành cực cao nhiệt độ, làm nóng cũng áp súc không khí chung quanh làm cho cấp tốc bành trướng, sinh ra cao áp sóng xung kích, phát ra ánh sáng mạnh phóng xạ.

Phản ứng hạt nhân đồng thời còn sẽ sinh ra đủ loại xạ tuyến cùng tính phóng xạ vật chất mảnh vỡ; hướng ra phía ngoài phóng xạ mạnh mạch xung xạ tuyến cùng chung quanh vật chất hỗ trợ lẫn nhau, lại sẽ sinh ra điện từ mạch xung.

Những này không giống với hóa học thuốc nổ nổ tung đặc thù, làm vũ khí hạt nhân có đặc hữu mạnh sóng xung kích, ánh sáng phóng xạ, lúc đầu bức xạ hạt nhân, tính phóng xạ nhiễm phải cùng hạt điện từ mạch xung các loại sát thương phá hư tác dụng.

Mà lại theo miêu tả bên trên, Diệt Tuyệt Tân Tinh nổ tung tình hình cũng cùng bom Hy-đrô dạng này vũ khí hạt nhân 10 phần giống nhau, ánh sáng bức xạ nhiệt đối ứng không phải liền là ánh sáng mạnh nhiệt độ cao, hỏa độc thiêu đốt?

Nhưng mà này còn là hơn 400 năm trước sự tình! Như vậy hiện tại Tân Triều có thể hay không đã nghiên cứu ra tới uy lực càng khủng bố hơn sát khí?

Nhạc Bình Sinh trầm giọng hỏi:

"Đoan Mộc trưởng lão, ý của ngươi là, Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh xuất hiện, cùng thái cổ di trong đất Thần Khí di tích có quan hệ?"

"Đúng là như thế!"

Đoan Mộc Hòa Vũ thanh âm trầm thấp:

"Vì thế, liên minh không biết phái ra bao nhiêu có chí chi sĩ, chết bao nhiêu người, mới trăm phương ngàn kế đánh vào Tân Triều Thiên Công Thần khí cục, hao tốn hơn trăm năm mới dò xét được dấu vết để lại!

Bốn trăm năm trước, có mấy nhà giao hảo võ đạo thế lực hẹn nhau chung nhau thăm dò thái cổ di địa, xuất động tông sư tổng cộng mười người, đi sâu thái cổ di địa gần nghìn dặm, dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện Thần Khí di tích tồn tại, tiến vào dò xét.

Cũng không biết ở bên trong cụ thể chuyện gì xảy ra, không có bất kỳ cái gì tin tức, thế nhưng chỉ biết là chỉ có một cái tông sư theo Thần Khí di tích đạt được một cái bí mật, đồng thời sống sót đi ra, nhưng lúc ấy hắn mặc dù sống sót đi ra, đã bản thân bị trọng thương.

Người tông sư này một đường chạy trốn, bởi vì bị thương nặng thở hơi cuối cùng, suýt nữa chết tại tầng tầng lớp lớp độc trùng chim muông phía dưới, rốt cục tại thái cổ di địa một chỗ biên cảnh dầu hết đèn tắt, bị thương nặng hôn mê."

Đoan Mộc Hòa Vũ thật sâu thở dài một hơi, tiếp tục nói:

"Thế nhưng! Tạo hóa trêu ngươi! Vừa vặn có một đội liên hợp đóng giữ Tân Triều quân đội đi ngang qua, phát hiện vị tông sư này, mang đi hắn! Liên minh tầng cao nhất cũng rốt cuộc biết, Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật vốn nên thuộc về bắc hoang! Người tông sư này theo Thần Khí di tích bên trong mang ra, liền là Diệt Tuyệt Tân Tinh chế tạo phương pháp!" '

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.