Chương 343: Đáp ứng hắn!

Chương 343: Đáp ứng hắn!

Nhạc Bình Sinh liền cũng trầm mặc xuống.

Tin tức này nếu là võ đạo liên minh hao hết thiên tân vạn khổ mới lấy được, nên là trải qua đủ loại nghiệm chứng, không phải là tin tức giả.

Thế nhưng tin tức này lại hết sức châm chọc, tràn đầy màu đen hài hước mùi vị.

Có thể giải quyết dứt khoát, đem trên đời này võ đạo thế lực tập hợp thể bức bách đến bắc hoang, từng bước lui lại kinh khủng sát khí Diệt Tuyệt Tân Tinh, vậy mà vốn là võ đạo giới tông sư, theo một cái không biết tên di tích ở trong mang ra, này một loạt phát triển không thể không nói là tràn đầy tạo hóa trêu ngươi ý vị.

Chỉ sợ bắc hoang trên đời này tuyệt đại bộ phận người đều không tưởng tượng nổi.

Nhạc Bình Sinh kiếp trước trên Địa Cầu lịch sử đã đã chứng minh, loại này to lớn lực phá hoại chiến lược vũ khí có thể đưa đến dạng gì tác dụng, giống như là bọc tại tất cả mọi người trên cổ dây treo cổ như thế, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không liền là cá chết lưới rách.

Cơ thể người tinh khí thần ba thần tàng, đối ứng võ đạo ba cảnh, luyện lực, luyện khí, luyện thần.

Sở dĩ nói là sẽ cá chết lưới rách, là bởi vì bắc hoang không có khả năng không có luyện thần cấp bậc đỉnh tiêm chiến lực tồn tại, Tân Triều chứng minh trong tay mình nắm giữ như thế gần như có thể sản xuất hàng loạt hủy thiên diệt địa đại sát khí, khiến cho bắc hoang đỉnh cao nhất chiến lực cũng căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khí Đạo tông sư phía trên, luyện thần cảnh giới võ giả được xưng luyện thần Tôn Giả, đánh vỡ Thần Quan, võ đạo ý chí thông thiên triệt địa, không còn hư ảo, mà là có thể trực tiếp can thiệp hiện thực.

Cấp bậc này võ giả tại đôi câu vài lời miêu tả ở trong tràn đầy thần dị mùi vị, không chỉ có ở vào nguyên khí điều khiển phạm trù, thậm chí không cần động thủ là có thể vô thanh vô tức phát động phương diện tinh thần đả kích.

Nhạc Bình Sinh từng điều tra qua, tại Trọng Khí tông cổng bị chính mình đánh bại Thiếu Tôn, lão sư của hắn Hắc Ngục tôn chủ, liền là tam đại thần tàng toàn bộ mở ra luyện thần Tôn Giả.

Giai đoạn này cường giả đến cùng có dạng gì kinh thiên uy năng Nhạc Bình Sinh cũng không hiểu biết, thế nhưng võ đạo ba kính mỗi vượt qua ra một bước dài, thực lực thủ đoạn hoàn toàn hiện ra cấp số nhân tăng lên, nghĩ đến luyện chính là thần cấp võ giả trong trở bàn tay dời sông lấp biển, tồi thành diệt quốc đều không nói chơi.

Nhưng mà ngoại trừ Hắc Ngục tôn chủ bởi vì Thiếu Tôn chuyện khiêu chiến ở trước mặt người đời triển lộ qua ý chí hóa thân thủ đoạn bên ngoài, còn lại luyện thần Tôn Giả Nhạc Bình Sinh chưa từng nghe qua, chắc hẳn số lượng thưa thớt tới cực điểm, không biết có hay không số lượng một bàn tay.

Dù sao lấy võ đạo tu luyện độ khó, cùng với Khí Đạo tông sư cơ số liền bày ở chỗ này.

Thế nhưng chỉ sợ đối với luyện thần Tôn Giả tới nói, Diệt Tuyệt Tân Tinh đều là một cái vô cùng to lớn uy hiếp, nếu không bắc hoang nhiều năm như vậy đến nay sẽ không vẫn muốn thăm dò Thần Khí di tích, tìm tới lúc trước người tông sư kia từng đi qua địa phương.

Tân Triều cũng tồn tại hư không túi dạng này không gian chứa đựng trang bị, suy nghĩ một chút, nếu như sai phái ra tử sĩ thay hình đổi dạng, ẩn núp nằm vùng, tại quốc hội liên minh tổ chức thời điểm đột nhiên kích phát Diệt Tuyệt Tân Tinh, sẽ có dạng gì hậu quả?

Mặc dù không biết Diệt Tuyệt Tân Tinh cấu thành, lại có hay không có thể chứa vào Hư Không Khẩu túi, thế nhưng tồn tại khả năng này.

Liền nghĩ tới chỗ này, Nhạc Bình Sinh đột nhiên hiểu rõ vì cái gì bắc hoang rõ ràng tồn tại luyện thần Tôn Giả dạng này đỉnh cấp chiến lực, lại cũng không khống chế liên minh quyền hành, cũng không ở võ đạo giới bên trong lộ diện nguyên nhân.

Bọn hắn chỗ sợ, chỉ sợ cũng đúng là Nhạc Bình Sinh suy đoán điểm này.

Tân Triều cùng bắc hoang hai phe chắc chắn lẫn nhau chôn xuống không biết bao nhiêu mật thám, một khi khiến cho Tân Triều phương diện nắm giữ luyện thần Tôn Giả hành tung cùng phương vị, dùng Diệt Tuyệt Tân Tinh đem những này đỉnh tiêm chiến lực xóa đi, đối với bắc hoang tới nói đem là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Hai bên theo bản năng đều đưa tấn công phạm vi khống chế tại nhất định trong phạm vi, cá chết lưới rách rõ ràng chẳng tốt cho ai cả.

Tình huống hiện tại cực kỳ giống Nhạc Bình Sinh kiếp trước Địa Cầu chiến tranh lạnh thời kì, Tân Triều có được Diệt Tuyệt Tân Tinh, mà bắc hoang phương diện, luyện thần Tôn Giả trong nháy mắt lực phá hoại lên mặc dù không thể so Diệt Tuyệt Tân Tinh, thế nhưng tính cơ động, đủ loại khó lường thủ đoạn lên càng hơn một bậc, cũng tương đương với chiến lược tính đạn hạt nhân.

Phương nào có được tiếp nhận hai lần nổ hạt nhân năng lực thành điểm mấu chốt.

Hai phe thế lực trong tay đều có hủy diệt tính sát khí, thế nhưng ai cũng không thể cam đoan có thể tại trong khoảnh khắc hoàn toàn hủy diệt đối phương đỉnh tiêm lực lượng, khiến cho hắn triệt để đánh mất năng lực phản kháng, không người hậu quả tất nhiên là hai bại đều là vong.

Nhưng mà hết sức hiển nhiên, tại dài dằng dặc đấu tranh bên trong, huấn luyện một tháng liền có thể tay cầm súng đạn đưa lên chiến trường, đồng thời có cực cường lực sát thương súng đạn đại quân chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bắc hoang liên tục bại lui, không phải là đối thủ.

Võ giả đặc tính liền là tại quy mô nhỏ hoặc là nói là cá thể tấn công lên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thế nhưng giống như là tập đoàn hóa quy mô lớn chính diện tác chiến, bắc hoang võ giả thì là không hề nghi ngờ bại hoàn toàn!

Nếu như không phải tồn tại Khí Đạo tông sư như thế đã có thể tiến hành năng lượng lẫn nhau, thiên nhân hợp nhất cường giả chống đỡ, bắc hoang lãnh thổ phạm vi nói không chừng sẽ còn đang thu nhỏ lại một nửa.

Nhưng mà những này vẻn vẹn Nhạc Bình Sinh suy đoán, Diệt Tuyệt Tân Tinh đến cùng là đồ vật như thế nào, bao quát luyện thần Tôn Giả đến cùng có bao nhiêu vị, có dạng gì uy năng đều không được biết.

Mà lại Tân Triều phương diện Thần Ma võ đạo phát triển biến chuyển từng ngày, diễn võ cơ quan ở trong có tồn tại hay không lấy luyện chính là thần cấp võ giả cũng đồng dạng là một kiện không biết sự tình.

Nhạc Bình Sinh đột nhiên hỏi: "Nói như vậy, Tân Triều cái này Diệt Tuyệt Tân Tinh, trên thực tế cũng không thuộc về siêu phàm súng đạn phạm trù? Thần Khí di tích đến cùng là dạng gì địa phương, vì cái gì bên trong sẽ có vật như vậy?"

"Ai cũng không biết Diệt Tuyệt Tân Tinh rốt cuộc là thứ gì, Tân Triều Thiên Công Thần khí cục lại là thế nào chế tạo ra, đây đều là cơ mật tối cao, chỉ có Tân Triều mỗi một vị Hoàng đế đăng vị về sau, Thiên Công Thần khí cục phương diện mới có chuyên gia cáo tri, đồng thời trực tiếp hướng về phía Hoàng đế phụ trách, ngoại trừ thần kinh đề phòng vô cùng sâm nghiêm bên ngoài, những người này tựa như là quỷ ảnh như thế vô tung vô ảnh, khó tìm tung tích, chúng ta thử qua tìm kiếm, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp."

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt sâu xa, thản nhiên nói:

"Về phần Thần Khí di tích, võ đạo giới công nhận liền là tối thiểu tại vạn năm trước thời đại thượng cổ, thái cổ di địa còn là sinh mệnh có khả năng chỗ ở, từng tồn tại qua một cái hơn xa tại hiện nay rực rỡ văn minh, Diệt Tuyệt Tân Tinh liền là trí tuệ của bọn hắn kết tinh.

Căn cứ chúng ta những năm này đến nay tại di tích ở trong thu thập tin tức đến xem, cái văn minh này tạo thành chủ thể tựa hồ cũng không phải nhân loại, là một loại loại người hình sinh vật, theo muôn hình muôn vẻ đồ đằng miêu tả đến xem, những sinh vật này cá thể lực lượng hết sức kinh người, mà cực kỳ sùng bái bọn họ tiên tổ, cũng chính là cái gọi là phụ thần. Không biết cái gọi là phụ thần đến cùng là cái văn minh này bỗng dưng phán đoán vẫn là chân thực tồn tại.

Nhưng mà cái văn minh này không biết gặp phải thiên tai vẫn là nhân họa, đã tiêu diệt tại trong dòng sông lịch sử. Vạn năm thời gian trôi qua, thương hải tang điền, chỉ lưu lại Thần Khí di tích như thế có thể chứng minh bọn hắn tồn tại qua dấu vết.

Bởi vì mỗi một lần đi đến thăm dò tiêu chuẩn, âm chướng nồng độ tiêu tán thời gian đều hết sức có hạn, chúng ta đoán chừng, thời gian dài như vậy đến nay thăm dò, trên thực tế liền một phần mười Thần Khí di tích đều không có thăm dò hoàn toàn.

Chúng ta này mấy trăm năm qua chăm chỉ không ngừng, theo không đoạn tuyệt tiến hành thăm dò, chính là vì một ngày kia tìm tới di tích ở trong lúc trước người tông sư kia đi qua địa phương, lần nữa tìm tới Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, từng cái suy nghĩ theo trong lòng lướt qua.

Đoan Mộc Hòa Vũ theo như lời những này không thể nghi ngờ là bình mà sấm sét, cầm đi ra bên ngoài tuyệt đối là chấn động toàn bộ thiên hạ việc lớn.

Chỉ bất quá hiển nhiên võ đạo liên minh như thế mấy trăm năm bên trong không phải cũng không có làm gì, phong tỏa che lấp tin tức các loại phương thức rất có thủ đoạn.

Cho tới bây giờ, đừng bảo là là người bình thường, cho dù là những cái kia nhị đẳng tam đẳng võ đạo thế lực gần như hết thảy đều không biết Tân Triều có dạng này đòn sát thủ.

Mặc dù không biết Đoan Mộc thế gia vì sao lại mời mời mình, thế nhưng đi qua Đoan Mộc Hòa Vũ phen này giảng giải, thật sự là hắn đối Thần Khí di tích sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Mà lại bản thân hắn liền có kiến thức một chút thái cổ di địa ý nghĩ, chỉ bất quá giới hạn trong sinh mệnh đếm ngược nguyên nhân, không có rảnh rỗi như vậy tình dật trí.

Đang lúc Nhạc Bình Sinh trầm ngâm suy nghĩ thời điểm, đạo đạo phụ đề đột nhiên lóe ra đến, tựa hồ hết sức cấp bách:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.