Chương 344: Phụ thần đồ đằng

Chương 344: Phụ thần đồ đằng

Tà Linh phát ra phụ đề tại Nhạc Bình Sinh con ngươi trước đó không ngừng chớp động, cho thấy một loại cùng với cấp bách mùi vị.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Không biết là Đoan Mộc Hòa Vũ thế nào một câu bỗng chốc xúc động Tà Linh thần kinh, khiến cho hắn không kịp chờ đợi mong muốn chính mình đáp ứng.

Chẳng lẽ là cái kia cái gọi là phụ thần?

Trong đầu sinh ra một chút liên tưởng, Nhạc Bình Sinh lúc này hỏi dò: "Cái văn minh này chỗ sùng bái phụ thần, rốt cuộc là thứ gì?"

"Những sự tình này tắt máy mật, tại không có liên minh đồng ý dưới, quá mức chi tiết tình huống ta cũng không thể lộ ra."

Đoan Mộc Hòa Vũ lắc đầu:

"Nhưng mà nhưng phàm là tham dự di tích thăm dò người, xem hắn cống hiến, có thể có được chọn đọc tài liệu bộ phận tư liệu đồng ý cùng quyền hạn. Liên quan tới Thần Khí di tích trong kho tài liệu, chúng ta thác ấn không ít đồ đằng, những này cũng tại cho phép tìm đọc trong phạm vi."

Thăm dò Thần Khí di tích đủ loại tư liệu cho tới nay đều đứng hàng cao đẳng cơ mật, liên minh đem khống hết sức nghiêm ngặt, Đoan Mộc Hòa Vũ cũng không dám tùy tiện hướng về phía Nhạc Bình Sinh lộ ra.

Tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh đối cái này cảm thấy hứng thú, Đoan Mộc Hòa Vũ không nhanh không chậm tiếp tục nói:

"Một mặt khác, Thần Khí di tích ở trong càng thêm kỳ quái, đủ loại thiên tài địa bảo, thượng cổ di binh, thậm chí là thượng cổ tiên dân phương pháp tu luyện đều từng hiển lộ tung tích, giá trị vô lượng. Ba mươi năm trước một lần kia thăm dò, Quang Khải quân phó quân chủ từng tại di tích ở trong lấy được Thần nguyên chu quả, tăng thọ một trăm năm!

Càng sớm hơn trước đó còn có người từng chiếm được văn minh thời thượng cổ chế tạo binh khí, là hoàn toàn khác với luyện Huyết Huyền Binh tồn tại, tại uy năng phương diện càng là vượt xa, loại này di tích khám phá ra thần binh được xưng thái cổ di binh, còn lại đủ loại giá trị liên thành thiên tài địa bảo nhiều như rừng, càng là không phải trường hợp cá biệt.

Ví dụ như vậy còn có rất nhiều, mà lại liên minh phương diện cũng sẽ có lấy phần thưởng giá trị, bất luận có hay không dò xét tra được có quan hệ Diệt Tuyệt Tân Tinh tin tức đều sẽ dành cho ngợi khen  có thể nói là một chỗ nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương."

Đối diện, Đoan Mộc Hòa Vũ tiếp tục nói:

"Thăm dò Thần Khí di tích sự tình, là từ liên minh thượng nghị viện chung nhau quyết nghị, là cấp bậc cao nhất cơ mật  bất kỳ người nào biết được về sau đều ghê gớm lộ ra, ta hiện tại chính thức mời Nhạc Tông chủ, chung nhau thăm dò Thần Khí di tích!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt có chút ý vị thâm trường, thản nhiên nói:

"Đoan Mộc trưởng lão, tha thứ ta nói thẳng, Đoan Mộc thế gia thực lực cùng nội tình đứng hàng đỉnh tiêm, mà lại loại chuyện này nếu là tuyệt đối cơ mật, ngươi tại sao lại mời ta như thế một ngoại nhân?"

Hắn theo Đoan Mộc Hòa Vũ trong lời nói nghe được không giống bình thường mùi vị.

Loại này rõ ràng là chuyện cơ mật, vì sao lại tìm tới chính mình cái này người ngoài? Mà lại thu hoạch thường thường cũng cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, Thần Khí di tích nếu quả như thật giống có Đoan Mộc Hòa Vũ nói như thế rất nhiều chỗ tốt, thậm chí liên minh phương diện bất luận có hay không có Diệt Tuyệt Tân Tinh tin tức chính xác đều sẽ cấp cho ngợi khen, chuyện tốt như vậy sợ rằng sẽ bị những cái kia hai nhóm thế lực tông sư đoạt bể đầu, có chỗ nào cần Đoan Mộc Hòa Vũ tự thân lên cánh cửa tới mời?

"Nhạc Tông chủ, ta cũng không lừa gạt ngươi. Trên thực tế bất luận là đi sâu thái cổ di địa ngàn dặm vẫn là thăm dò Thần Khí di tích, đều là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm."

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, sắc mặt trịnh trọng, chậm rãi nói ra:

"Thần Khí di tích cách mỗi hơn hai mươi năm, quanh năm vờn quanh kịch độc âm chướng tiêu tán, đi đến dựa vào đan dược liền có thể ngăn cản trình độ, lúc này liền là tốt nhất thăm dò thời kì, ước chừng là kỳ nửa tháng đến một tháng không giống nhau.

Lúc trước liên minh thượng nghị viện quyết nghị, từ chúng ta những này chiếm cứ ghế tài nguyên nhiều nhất thế gia, tông môn, võ đạo tràng kịp quân phiệt, mỗi lần âm chướng tiêu tán, di tích có khả năng tiến vào thời điểm, liền từ thế lực khắp nơi thay phiên tiến vào tìm kiếm. Chúng ta này hơn trăm năm ở giữa, thăm dò di tích tông sư ngã xuống tỷ lệ đạt đến ba đến bốn thành!

Bởi vì hao tổn thật sự là quá lớn, thế lực khắp nơi các bậc tông sư đều cũng không nguyện ý đi tới, nhưng là bởi vì là thay phiên thăm dò nguyên nhân, mỗi một lần liên minh sai khiến thế lực, dù như thế nào, tông sư số người chỉ tiêu cũng nhất định phải hoàn thành

Nếu không liền lại nhận thượng nghị viện liên hợp trừng phạt. Thế nhưng mời nhờ người ngoài là cho phép.

Lần này, ta Đoan Mộc thế gia nội bộ tông sư phần lớn không có nhu cầu, không nguyện ý đi tới, còn kém một người, đây chính là ta tới mời nguyên nhân của ngươi."

Chỗ tốt đã nói rõ, mà mức độ nguy hiểm phương diện, nhiều năm như vậy thống kê xuống tới ba đến bốn thành ngã xuống tỷ lệ đã hết sức có thể nói rõ vấn đề, không cần hắn nói thêm nữa.

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng tự hỏi, hết sức hiển nhiên, những này đỉnh tiêm thế lực lớn tông sư căn cơ nồng hậu, mà lại quyền cao chức trọng, dựa vào bối cảnh dạng gì tài nguyên đều có thể lấy được, là dùng tiến vào tỷ số thương vong cao như thế Thần Khí di tích đều không hứng thú lắm.

Cũng không phải là sinh lòng khiếp đảm, mà là đối với bọn hắn tới nói giá trị cũng không lớn. Chỉ sợ nếu như không phải thọ nguyên sắp hết, hoặc là nói cảnh giới bình cảnh thật lâu không cách nào đánh vỡ, những này thế lực lớn tông sư sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Có lẽ đối với bình thường tông sư tới nói đi tới Thần Khí di tích mối nguy cùng thu hoạch thành tỉ lệ thuận, đối với bọn hắn tới nói khả năng ngược lại thành tương phản.

Hết lần này tới lần khác Thần Khí di tích bị toàn bộ đều từ đỉnh tiêm võ đạo thế lực tạo thành thượng nghị viện cầm giữ, không có hàn môn hoặc là nói tán tu xuất thân tông sư nhúng tay cơ hội.

Mà lại ba đến bốn thành ngã xuống tỷ lệ, đối với tông sư như thế đẳng cấp cường giả tới nói đã là một cái hết sức con số kinh khủng, cũng bởi vậy thấy rõ Thần Khí trong di tích đến cùng nguy hiểm đến trình độ nào.

"Nhạc Tông chủ tuyệt đối không nên cho là ta không có hảo ý, nguy hiểm cùng kỳ ngộ đạo lý kia cùng tồn tại ngươi nên hiểu rõ, lần này Đoan Mộc thế gia sẽ có ta dẫn đội, chung nhau đi tới thăm dò. Đây là ta lần thứ hai thăm dò Thần Khí di tích, có đầy đủ kinh nghiệm, có ta dẫn đầu, tao ngộ nguy hiểm khả năng có thể lớn giảm nhiều thấp."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, Đoan Mộc Hòa Vũ lại không thèm để ý chút nào:

"Ta mặc dù trước tới mời ngươi, thế nhưng ngươi không cần để ý mặt mũi của ta, toàn bằng ngươi tự nguyện, nếu như ngươi không..."

Nhạc Bình Sinh hời hợt cắt ngang hắn: "Đoan Mộc trưởng lão, ta nguyện ý cùng các ngươi cùng nhau đi tới."

Ngươi

Nhạc Bình Sinh đáp ứng như vậy dứt khoát, Đoan Mộc Hòa Vũ ngược lại sửng sốt một chút, nói:

"Nhạc Tông chủ, Thần Khí di tích tính nguy hiểm ta đã cùng ngươi đại khái nói rõ, trong lòng ngươi nên có một cái phán đoán, ngươi chắc chắn chứ?"

Không có phí bao nhiêu miệng lưỡi Nhạc Bình Sinh liền bị thuyết phục,  đích thật là hết sức khiến cho hắn ngoài ý muốn. Dù sao Thần Khí di tích đủ loại tính nguy hiểm hắn đã nói rõ, người bình thường nên hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cân nhắc một hồi, Nhạc Bình Sinh đột nhiên đáp ứng như vậy dứt khoát ngược lại khiến cho hắn có chút kỳ quái.

Trên thực tế chuẩn bị tuyển người thành viên còn có ba, bốn cái nhị đẳng võ đạo thế lực tông sư, nếu như Nhạc Bình Sinh ở đây cự tuyệt cũng không khẩn yếu.

"Đoan Mộc trưởng lão, ngươi tới cũng chính là thời điểm."

Nhạc Bình Sinh bỏ đi Đoan Mộc Hòa Vũ hoài nghi, mỉm cười nói:

"Nói đến trong khoảng thời gian này ta Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử trên phạm vi lớn tăng trưởng, mà tông môn sản nghiệp đã xa kém xa bắt kịp mỗi ngày tiêu hao chi tiêu, ta đang vì này phát sầu đâu, Thần Khí di tích bên trong cũng có thể giải quyết những phiền toái này."

"Ha ha ha, Nhạc Tông chủ ngươi yên tâm, lần này Đoan Mộc thế gia từ ta dẫn đội, người sành sỏi, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi gặp cái gì lớn nguy hiểm!"

Đoan Mộc Hòa Vũ đứng dậy ha ha cười nói:

"Thần Khí di tích khắp nơi đều có bảo tàng, ngươi vì tông môn kiếm phát triển tài chính chuyện này cũng chắc chắn có thể giải quyết! Đã như vậy, chúng ta ba ngày sau ngay tại Thanh Châu họ Đoan Mộc phủ đệ gặp mặt, đồng thời ta cũng sẽ đem kỹ càng chú ý hạng mục cáo tri ngươi!"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu chắp tay đáp lễ, một đường chào hỏi ở trong đem đưa đến chân núi, mắt thấy Đoan Mộc Hòa Vũ khung xe biến mất ở chân trời.'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.