Chương 345: Ôm cây đợi thỏ

Chương 345: Ôm cây đợi thỏ

Đưa tiễn Đoan Mộc Hòa Vũ, Nhạc Bình Sinh trở về đỉnh núi, về tới thư phòng, ở trong lòng mở miệng hỏi:

"Hiện tại ngươi có khả năng nói cho ta biết, vì cái gì để cho ta đáp ứng đi thăm dò này cái gì Thần Khí di tích đi?"

Trên thực tế nếu như không phải Tà Linh đột nhiên ló đầu ra tới yêu cầu hắn đáp ứng Đoan Mộc Hòa Vũ mời, vì không lãng phí thời gian cân nhắc, hắn chưa chắc sẽ tiếp nhận Đoan Mộc Hòa Vũ mời, đi sâu thái cổ di địa đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Tà Linh ló đầu ra đến, lớn thêm giễu cợt nói:

Nhạc Bình Sinh trong mắt bỗng nhiên giống như là lóe lên một tia chớp phích lịch, gian phòng tại một cái nháy mắt ở giữa biến sáng như ban ngày, lập tức hỏi:

"Ý của ngươi là, Thần Khí di tích theo giữa hai cái này có liên quan? Ngươi là làm sao mà biết được?"

Tà Linh hình xăm tại Nhạc Bình Sinh mu bàn tay làn da mặt ngoài hiển hiện, một bộ cười lạnh vẻ mặt:

"Lý do này mặc dù gượng ép, thế nhưng cũng miễn cưỡng nói còn nghe được, trên thực tế là chính ngươi đối cái gọi là phụ thần thấy tò mò a?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Nhưng mà ngươi liền không sợ ta chết ở bên trong?"

Tà Linh một mặt không quan trọng dáng vẻ cười khẩy nói:

Nó thay đổi một bộ lạnh lùng biểu lộ nói:

"Đi vạn năm trước đó di tích khảo cổ cũng là không có gì."

Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi nói:

"Nhưng mà ngươi chẳng lẽ cho rằng văn minh tuyệt tự sự tình cùng tần không một có quan hệ? Ngươi không được quên, trước mắt có khả năng nhất người liền là Tân Triều khai triều đại đế, cho đến nay cũng bất quá hơn năm trăm năm mà thôi, nếu như tần không một không giống người trong thiên hạ chỗ nghĩ như vậy không thông báo võ đạo, năm trăm năm tuổi thọ sống cho tới bây giờ vẫn là có khả năng. Thế nhưng văn minh thời thượng cổ tuyệt tự cùng tần không một ở giữa thời đại kém cách xa vạn dặm, cái kia tồn tại làm sao lại cùng Thần Khí di tích có quan hệ?"

Tà Linh dùng một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, nhe răng trợn mắt nói:

...

Bóng đêm bao phủ, bốn đạo nhân ảnh thân mang y phục dạ hành, gần như cùng bóng đêm hòa thành một thể, cấp tốc chạy.

Bốn người này thân hình cùng với nhẹ nhàng, giống như là quỷ ảnh như thế tại giữa đồng trống phiêu hốt, mà lại tốc độ nhanh đến cực điểm  có thể nói là thoáng qua tức thì, khó mà phát giác.

Bọn hắn chỗ đi tới, đúng là mấy ngày trước Nhạc Bình Sinh cùng Nguyên Hành Y đám người gặp mặt địa phương.

Một đường lặng yên không tiếng động đã tới lúc ấy kịch chiến địa điểm, bốn người này không có bất kỳ cái gì trao đổi, riêng phần mình theo trong tay lấy ra một khối màu đỏ sậm tảng đá, lẫn nhau nhẹ gật đầu, liền muốn chia ra tiến hành tìm kiếm.

"Chỉ có bốn người các ngươi con chuột nhỏ sao?"

Bỗng nhiên, một cái nhẹ nhàng thanh âm đàm thoại tại trong gió đêm phiêu đãng, gần như ngay tại lời nói âm vang lên đồng thời, màn đêm một hồi rất nhỏ run run, hai bóng người một trước một sau bỗng nhiên hiển hiện!

Ông

Ngay tại thân mang y phục dạ hành bốn người sắc mặt hoàn toàn thay đổi ngay miệng, hiện ra thân hình Nghiêm Cảnh Minh một mặt cười lạnh, nhấc trong bàn tay, bóng đêm bỗng nhiên giống như thủy triều kịch liệt lắc lư, một đạo tĩnh mịch, tầng tầng lớp lớp gợn sóng theo lòng bàn tay của hắn khuếch tán mà ra!

"A! A!"

Gợn sóng khuếch tán tốc độ cực kỳ mãnh liệt, trong nháy mắt đem bốn tên dạ hành người bao phủ bao trùm, bọn hắn liền phát ra từng tiếng dồn dập kêu thảm, đồng thời thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất, không được run rẩy.

"Nghiêm đại nhân, ngươi chiêu này hư không sóng chấn động là càng ngày càng lợi hại."

Nhìn thấy một màn này, cùng Nghiêm Cảnh Minh thành thủ vị giáp công tư thế bóng người liền cười nói:

"Không nghĩ tới chỉ chờ được này mấy con con chuột nhỏ, nhìn cũng là các vị quân chủ nhỏ nói thành to."

"Lư đại nhân nói đùa."

Nghiêm Cảnh Minh ngoài miệng hời hợt nói chuyện, động tác lại không có chút nào dừng lại, đến gần nằm trên mặt đất thống khổ co giật bốn người trước mặt, hắn giơ vuốt một túm, tại lốp bốp tiếng xương nứt bên trong hời hợt bóp gãy bốn người tứ chi, đồng thời còn đem cằm của bọn hắn đẩy cũng xuống dưới.

Này tự nhiên là vì phòng ngừa bọn hắn tự sát.

"Những này diễn võ cơ quan hổ bộ thành viên thực lực không yếu, mà lại hung hãn không sợ chết,  hết sức xảo quyệt.

"

Nghiêm Cảnh Minh mỉm cười nói:

"Miệng của những người này bên trong đều có giấu túi độc, một khi thấy tình thế không ổn liền sẽ trực tiếp cắn nát, để cho chúng ta lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Ta vốn cho là sẽ có một cái có phân lượng người tới, đáng tiếc, chỉ sợ này mấy con mở đường con chuột nhỏ cũng hỏi không ra tới cái gì."

Lô Đình đi tới, đánh giá ý thức không thanh tỉnh, toàn thân co giật bốn người:

"Xem chuyện này hình, Tân Triều hoàn toàn chính xác có cái nào đó đại nhân vật ở chỗ này gặp bất trắc, hắn sẽ là ai? Mà lại đây rốt cuộc là ai làm? Tân Triều phương diện vì cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy khóa chặt địa điểm này?"

"Đến cùng là ngẫu nhiên tao ngộ vẫn là hai bên cấu kết không có đàm lũng vẫn chưa biết được, nhưng mà trong khi xuất thủ có thể ấn xuống như thế một cái to lớn chưởng ấn... Không phải ngưng luyện bẩm sinh chân cương thượng vị tông sư không thể làm đến!"

Nghiêm Cảnh Minh thật sâu thở dài một hơi:

"Đây cũng chính là các vị quân chủ chỗ lo lắng sự tình. Bắc hoang thượng vị tông sư gần như toàn bộ đều tại nghị trong nội viện thân gánh chức vị quan trọng, quyền cao chức trọng, như thế một vị đại nhân vật vậy mà cùng Tân Triều có chỗ liên hệ  khiến cho người ăn ngủ không yên."

"Suy nghĩ nhiều vô ích."

Lô Đình lắc đầu, nguyên khí bắt đầu khởi động, một đầu nguyên khí bàn tay lớn nhô ra đem trên mặt đất bốn người chộp trong tay, thản nhiên nói:

"Thật tốt thẩm vấn bên dưới này mấy con chuột chẳng phải biết tất cả mọi chuyện rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.