Chương 346: Đến

Chương 346: Đến

Trên không trung, tiếng gió thổi phần phật, mây nhàn nhạt khí như có như không, một bóng người như là sao băng xẹt qua chân trời.

Hung mãnh khí lưu bị lực lượng vô hình gạt ra, Nhạc Bình Sinh thân ảnh kéo lấy một đầu thật dài sóng khí, hướng về Đoan Mộc thế gia phương hướng phi hành.

Cùng đỉnh tiêm thế lực Khí Đạo tông sư đi ra ngoài giảng cứu phô trương tọa giá, tiền hô hậu ủng khác nhau, Nhạc Bình Sinh cũng không thèm để ý những thứ này.

Đi qua mấy ngày nay đến nay không ngủ không nghỉ, không ngừng chút nào ngừng lại dốc lòng rèn luyện, tại Tiên Thiên chi khí thao túng phương diện, Nhạc Bình Sinh rõ ràng càng thêm thuận buồm xuôi gió, có bước tiến dài.

Hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được năng lượng lẫn nhau, điều động rời rạc nguyên khí thời điểm, không cần thiết lãng phí đã ít đi rất nhiều. Nhưng mà mong muốn điều khiển tinh chuẩn tỉ mỉ, không chút nào lỗ hổng, hắn còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Mà lại đi qua hắn trong khoảng thời gian này đến nay thí nghiệm, tấn thăng Khí Đạo tông sư về sau, linh năng làm làm một loại cao đẳng năng lượng hắn cũng có thể khống chế. Tại chuyển hóa ra linh năng trong nháy mắt dùng Tiên Thiên chi khí bao bọc, dẫn dắt, rót vào Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong, là có thể tránh khỏi tay không tấc sắt lúc đánh giết kẻ địch chuyển đổi mà đến linh năng trực tiếp tác dụng tại thân thể.

Phát hiện này liền khiến cho Nhạc Bình Sinh phương thức tác chiến linh hoạt không ít, không giống trước đó như thế bị hạn chế.

Bởi vì kéo dài không gián đoạn tu luyện, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao không có thể tùy ý vận dụng, mà là làm thủ đoạn cuối cùng. Cứ như vậy linh năng liền khó mà dự trữ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cũng may tấn thăng Khí Đạo tông sư giải quyết hắn vấn đề này.

Xuyên thấu qua nhàn nhạt khói mây, phía dưới một tòa hùng thành hiển hiện, Nhạc Bình Sinh giảm bớt tốc độ hạ xuống tới.

Đoan Mộc thế gia căn cứ thanh sườn núi thành, tòa thành trì này rõ ràng so với Nhạc Bình Sinh đã thấy hết thảy bắc hoang thành trì đều còn hùng tráng hơn to lớn, cao hơn mười trượng ủng thành tường thành, cao ngất đứng sừng sững, huyên náo tiếng bên tai không dứt, từng đội từng đội xe ngựa dòng người theo rộng mười trượng to lớn cửa thành ra ra vào vào.

Sở dĩ sớm hạ xuống, là bởi vì thành trì vùng trời tại không có báo cáo chuẩn bị dưới tình huống là không cho phép bay lượn, Nhạc Bình Sinh dạng này khuôn mặt xa lạ càng thêm không được. Ngoài ra võ đạo giới còn có một cái quy củ bất thành văn, Khí Đạo tông sư cấp bậc võ giả bởi vì lực phá hoại thực sự quá lớn, quyết không cho phép tại thành trì ở trong động thủ, vô luận dạng gì tranh chấp đều không cho phép tạo thành phá hư, vi phạm lệnh cấm người thì sẽ gặp phải liên minh trừng phạt nghiêm khắc.

Lệnh cấm này cũng là hắn trong lúc vô tình theo Đoan Mộc Hòa Vũ nơi đó biết được.

Nhưng mà lệnh cấm này cũng thực sự là xuất phát từ an ổn cân nhắc, Khí Đạo tông sư ra tay, mặc dù không tới di sơn đảo hải khoa trương bước, nhưng là muốn phá hủy một tòa thành trì cũng không cần một thời nửa khắc công phu. Hai tên tông sư nếu là tại thành trì ở trong ra tay đánh nhau, hoàn toàn chính xác sẽ mang đến tương đối lớn phá hư.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh đáp xuống rộng lớn cửa thành thời điểm, liền đã dẫn phát một hồi rối loạn, đi ngang qua xe ngựa dòng người, đếm không hết kính sợ ánh mắt cùng nhau quăng xuất tại trên người hắn, thở mạnh cũng không dám, cổng đóng giữ binh sĩ sắc mặt cũng đột nhiên biến đổi, rất cung kính đi lên phía trước nói:

"Vị đại nhân này, không biết ngài... ."

Đoan Mộc thế gia trì hạ, bất luận là những thủ vệ này vẫn là qua lại thương đội tự nhiên không thiếu khuyết hiểu biết, ngự không phi hành gần như liền là Khí Đạo tông sư tiêu chí, bọn hắn làm sao không biết cái này khuôn mặt xa lạ, nhìn qua tuổi quá trẻ người là một vị Khí Đạo tông sư?

"Ta nhận Đoan Mộc thế gia mời mà đến."

Nhạc Bình Sinh đánh giá liếc mắt cái này tiểu đầu lĩnh bộ dáng binh sĩ, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Đoan Mộc thế gia phủ đệ ở đâu?"

Nghe được Đoan Mộc thế gia danh hiệu, tên này vệ sĩ đầu lĩnh không có chút nào hoài nghi, vẻ mặt càng thêm cung kính, vội vàng nói:

"Nếu là ta Đoan Mộc thế gia mời mà đến quý khách, xen cho phép ta vì ngài dẫn đường! Xin ngài đi theo ta!"

Nhạc Bình Sinh theo ở tên này truyền hình đầu lĩnh sau lưng, xuyên qua cửa thành  chờ đợi chỉ chốc lát về sau, một chiếc lộng lẫy mà rộng lớn vô cùng xe ngựa liền chậm rãi lái tới.

Không đợi Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, dẫn đường tên kia tiểu đầu lĩnh xốc lên ngọc chất màn cửa, cung kính nói:

"Cùng vũ trưởng lão đã sớm đã phân phó chúng ta

Chuyên môn ở đây chuẩn bị tốt khung xe, đại nhân, mời!"

Bánh xe cuồn cuộn, xe ngựa tiến lên không nhanh không chậm, Nhạc Bình Sinh nhưng cũng không nóng nảy, một đường ven đường đánh giá này tòa hùng thành phong thổ.

Làm Đoan Mộc thế gia căn cứ, này tòa hùng thành hiển nhiên là bị kinh doanh như thùng sắt vững như thành đồng, gần như trở thành Đoan Mộc thế gia sở hữu tư nhân.

Đây cơ hồ cũng là võ đạo thế lực phát triển thái độ bình thường, võ đạo liên minh trên thực tế chỉ ở cao nhất quyết sách lên quyết định bắc hoang hướng đi, thế nhưng mỗi một cái đỉnh tiêm thế lực đều có chính mình một mảnh đất phần trăm.

Liên minh đối với cái này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao tạo thành liên minh nghị viện 108 vị quyết nghị trưởng lão, tối thiểu có một nửa đều xuất thân từ từng cái đỉnh tiêm thế lực lớn, thậm chí là thế lực thủ lĩnh.

Đoan Mộc thế gia Nhạc Bình Sinh hiểu rõ không tính rất nhiều, nhưng mà trực hệ huyết mạch tộc nhân mấy ngàn, còn lại chi hệ, tộc nhân hệ thứ đệ tử nhiều như rừng tính được tối thiểu từng có vạn số lượng. Vì hắn đánh xe ngựa tên này thành vệ đầu lĩnh có thể thủ vệ cửa thành, nên là Đoan Mộc thế gia trực hệ một thành viên.

Hơn vạn người thế gia đại tộc!

Dùng Nhạc Bình Sinh quan niệm, thật sự là rất khó tưởng tượng như thế một cái dùng liên hệ máu mủ gắn bó bàng đại võ đạo thế lực đến cùng là như thế nào phát triển cho tới bây giờ. Nhưng mà bởi vậy cũng có thể thấy Đoan Mộc thế gia thực lực căn cơ chi hùng thịnh.

Đủ để dung nạp 10 cỗ xe ngựa tề đầu tịnh tiến đường phố rộng rãi ngược lên người đầy đầy, nhưng mà chú ý tới Nhạc Bình Sinh bộ này xe ngựa lái tới thời điểm toàn bộ đều vội vội vàng vàng tránh ra đến, một bộ cung kính vẻ mặt.

Nhìn qua,  Đoan Mộc thế gia tại thanh sườn núi thành liền phảng phất Hoàng đế như thế tồn tại, có sâu nặng uy nghiêm.

Theo tường thành cao độ, kiến trúc tập trung trình độ, cùng với trên đường cái dòng người, Nhạc Bình Sinh phán đoán này tòa hùng thành tối thiểu có mấy trăm vạn nhân khẩu. Theo đoạn đường này tới trong quan sát, bách tính tinh khí thần đại thể xong đủ, một bộ an cư lạc nghiệp bộ dáng, cả tòa thanh sườn núi thành phong mạo cùng quy hoạch liền xem như dùng Nhạc Bình Sinh người hiện đại ánh mắt đến xem, cũng hết sức có trật tự, không chút nào lộ ra hỗn loạn.

Theo xe ngựa tiến lên, hai bên đường kiến trúc cũng càng ngày càng thưa thớt, nơi xa, một mảng lớn to lớn, hùng tráng, vàng son lộng lẫy khu kiến trúc hiển lộ ra.

"Nhạc Tông chủ, không có từ xa tiếp đón!"

Xe ngựa vừa mới dừng lại, Đoan Mộc Hòa Vũ phóng khoáng thanh âm liền truyền vào thùng xe, Nhạc Bình Sinh đi xuống xe ngựa, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tu thúc cháu hai người đã tại cửa chính chờ đợi.

Đoan Mộc Tu cũng có chút không được tự nhiên chắp tay nói: "Nhạc Tông chủ đường xa mà đến, mau mời, mau mời!"

Trên thực tế hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Nhạc Bình Sinh vậy mà liền đánh như vậy phá Khí Quan, trở thành cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư, mà hắn như trước đang huyết khí như rồng cảnh giới rèn luyện, trong vòng ba mươi năm đều không nhất định có thể bước ra một bước kia.

Cá chép hóa rồng, một buổi sáng hóa rồng, này là không thể vượt qua chênh lệch.

Hành lễ đồng thời, Đoan Mộc Tu trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Chương 347: 4 hạng chuẩn bị

Đoan Mộc thế gia phủ đệ hoàn toàn chính xác vàng son lộng lẫy, cực điểm xa hoa, cho dù là Nhạc Bình Sinh kiếp trước hoàng cung đại điện cũng xa kém xa so sánh cùng nhau. Cả tòa họ Đoan Mộc phủ đệ không giống như là thế gia phủ đệ, càng giống là thần linh chỗ ở, cao thấp minh mê, không biết tây đông, phi ngựa đốt đèn đều không đủ dùng hình dáng sự rộng lớn, to lớn tới cực điểm.

Liền là từng đội từng đội nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đám người cung kính hành lễ thị nữ tôi tớ cũng đều tinh khí xong đủ, ánh mắt sáng ngời có thần, động tác lưu loát cường tráng, hiển nhiên tập võ trong người, đều là hảo thủ.

Đang cảm thán Đoan Mộc thế gia đáy súc tích thâm hậu bên trong, Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ sóng vai mà đi, một đường nói chuyện với nhau ở trong tiến vào một tòa nguy nga tráng lệ đại điện bên trong.

Lúc này đại điện bên trong ngoại trừ hầu hạ ở bên tôi tớ bên ngoài, sớm đã có một vị khí chất phi phàm người trung niên tại đây đợi.

Dùng Nhạc Bình Sinh linh giác, tại bước vào đại điện thời điểm liền cảm giác được người trung niên này quanh thân nguyên khí rõ ràng cao tần chấn động, lẫn nhau, lộ ra nhưng cái này người đồng dạng là một vị Khí Đạo tông sư.

Bình thường giống như là Đoan Mộc thế gia dạng này có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm võ đạo thế lực bên trong, Khí Đạo tông sư ước chừng có số lượng một bàn tay, nhưng mà có hay không luyện thần Tôn Giả tồn tại, Nhạc Bình Sinh thì không được biết.

Nhưng mà đây cũng chỉ là bên ngoài con số, trên thực tế dạng này đỉnh tiêm võ đạo thế lực có hay không ẩn giấu thực lực cũng là ẩn số.

"Vị này liền là Nhạc Tông chủ a?"

Trong đại điện nam tử trung niên thấy Đoan Mộc Hòa Vũ đám người tiến đến, đứng dậy, đem ánh mắt chuyển qua Nhạc Bình Sinh trên thân, mỉm cười nói:

"Chúc mừng ngươi xông phá rào, thành vì người đời ta, ta là Đoan Mộc thế gia thứ Ngũ trưởng lão, Đoan Mộc Tôn, lần này đem chung nhau đi tới thái cổ di địa, mời ngồi."

Nhạc Bình Sinh hiện tại danh tiếng đều đến từ cùng Thiếu Tôn cùng Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ Yến Quy Nam này hai cuộc chiến đấu. Dạng này chiến tích tại võ giả tầm thường ở trong vô cùng hiển hách, nhưng là chân chính khiến cho Đoan Mộc Tôn để ở trong lòng, vẫn là Nhạc Bình Sinh thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư nguyên nhân.

Long không cùng rắn giao, chỉ có chân chính phá vỡ Khí Quan, bọn hắn mới có thể tính được là là người trong đồng đạo.

Nhạc Bình Sinh đột phá Khí Tông tin tức trước mắt vẫn còn gần như không có ai biết trạng thái, Nhạc Bình Sinh chính mình tự mình cũng không có gióng trống khua chiêng tuyên dương cho hấp thụ ánh sáng ý tứ.

Nhạc Bình Sinh đáp lễ lại, Đoan Mộc Hòa Vũ phất ống tay áo một cái, chung quanh đứng hầu tôi tớ toàn bộ lui xuống, đại điện ở trong chỉ còn lại có ba người.

Mặc dù không biết Đoan Mộc thế gia không cách nào lại sai phái ra một tên Khí Đạo tông sư nguyên nhân, nhưng mà nghĩ đến một phương diện Thần Khí di tích nguy hiểm mười phần, lộ ra hết sức gân gà, hai đến như vậy lớn một cái thế gia chắc chắn phe phái san sát, lẫn nhau ở giữa tranh đấu tránh không được, thân phận của Khí Đạo tông sư lại không giống phàm tục, kết quả đến cuối cùng ngược lại cần phải mượn Nhạc Bình Sinh như thế một ngoại nhân lực lượng.

Nếu như Đoan Mộc thế gia giống Nhạc Bình Sinh chỗ nghĩ như vậy tồn tại phe phái đấu tranh.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh suy đoán cũng cùng sự thật chênh lệch không xa, Đoan Mộc Hòa Vũ thân là gia chủ Đoan Mộc Hồng huynh đệ tự nhiên không cần phải nói, mà cái này Đoan Mộc Tôn mặc dù bài danh cuối cùng, lại đồng dạng là gia chủ này nhất hệ người ủng hộ.

Đoan Mộc Hòa Vũ xin lỗi nói: "Nhạc Tông chủ, lần này hành trình gấp gáp, mà lại việc quan hệ cơ mật, không cách nào gióng trống khua chiêng nghênh đón, gia chủ đại nhân đi Trung Châu tham dự hội nghị chưa trở về, còn xin không nên phiền lòng."

Tấn thăng Khí Đạo tông sư thì tương đương với cá chép vượt long môn, sinh mệnh cấp độ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bất luận thực lực vẫn là thân phận tiến vào một cái khác cấp độ, Đoan Mộc thế gia liền xem như đỉnh cấp võ đạo thế lực, cũng phải coi trọng.

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh luôn luôn không thèm để ý những này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, dò hỏi:

"Cùng vũ trưởng lão, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Hôm nay liền xuất phát! Nhưng mà đang động trước người, có rất nhiều chú ý hạng mục cần cáo tri cho ngươi."

Đoan Mộc Hòa Vũ đang khi nói chuyện, một tên dung mạo tú lệ thị nữ tay nâng khay, theo bình phong về sau đi ra.

Tên này thị nữ đến gần về sau, Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, liền thấy nắm trên bàn là mấy cái đẹp đẽ ngọc phù, cùng với một cái nho nhỏ bình ngọc, cùng một cái hơi lóng lánh lớn chừng ngón cái con dấu bộ dáng sự vật.

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, Đoan Mộc Hòa Vũ giải thích nói:

"Mấy dạng này, liền là đi sâu thái cổ di tích chỗ bắt buộc đồ vật."

Hắn đầu tiên cầm lấy cái viên kia con dấu bộ dáng sự vật, giải thích nói:

"Cái này chính là ta Đoan Mộc thế gia đặc chế cảm ứng thạch, mỗi một khối cộng sinh thạch ở giữa lẫn nhau đều sẽ sinh ra liên hệ, có thể tại mười dặm phạm vi bên trong chỉ hướng cộng sinh cảm ứng thước khối đá hướng về phía, vật này ta cùng Tôn trưởng lão đồng dạng phân phối, phòng ngừa xuất hiện thất lạc tình huống."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, Đoan Mộc Hòa Vũ tiếp lấy cầm lấy cái kia tạo hình bình ngọc tinh sảo:

"Càng là đi sâu thái cổ di địa, ngoại trừ độc trùng chim muông bên ngoài, tầng tầng lớp lớp thái cổ di chủng cũng càng nhiều, khó có thể đối phó, càng quan trọng hơn liền là độc chướng nồng độ cùng phạm vi bao trùm cũng tăng lên trên diện rộng, sạch máu phá chướng đan liền là đặc biệt nhằm vào hóa giải thái cổ di địa đem trúng độc chướng nghiên cứu chế tạo, ngộ nhỡ vô ý tham gia, lập tức dùng."

Đoan Mộc Hòa Vũ nói xong cầm lấy cái kia mấy cái huỳnh lóng lánh ngọc phù:

"Thái cổ di chủng khứu giác cùng cảm giác hết sức linh mẫn, mà loại này liễm khí Linh phù, có thể thu nhiếp võ giả khí huyết, mùi cùng với nguyên khí gợn sóng tại quanh thân một trượng phạm vi bên trong, cực lớn trình độ lên tránh khỏi bị cao đẳng thái cổ di chủng phát hiện tỷ lệ, cũng tránh cho vô vị chiến đấu.

Thái cổ di địa là muôn hình muôn vẻ di chủng thiên đường, ở bên trong chúng nó mới thật sự là chúa tể, một khi tránh không được xảy ra chiến đấu, nhất định phải cấp tốc giải quyết, nếu không vô cùng có khả năng dẫn tới càng thêm lợi hại di chủng!

Trọng yếu nhất liền là này hai cái thanh quang phá âm phù, là chuyên môn dùng để gạt ra Thần Khí di tích vờn quanh âm chướng. Thần Khí di tích vờn quanh âm chướng cùng thái cổ di địa độc chướng có sự bất đồng rất lớn, có thể ăn mòn nguyên khí lực trường, một khi vô ý nhiễm phải, âm khí vào cơ thể, liền sẽ khiến người khí quan khô kiệt, khí huyết tan tác, tổn thương sinh mệnh nguyên khí, tuổi thọ cũng có thể chịu ảnh hưởng, phải hao phí cực lớn công phu từng điểm từng điểm dùng Tiên Thiên chi khí làm hao mòn. Mà thanh quang phá âm phù có thể bảo hộ quanh thân trong phạm vi một trượng sẽ không âm chướng ăn mòn. Để cho an toàn, chúng ta mỗi người phân phối hai cái, chuẩn bị chu đáo."

Trịnh trọng giao phó xong, Đoan Mộc Hòa Vũ đem khay đưa cho Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh đem trên khay mấy thứ sự vật trịnh trọng cất kỹ.

Vẻn vẹn nghe Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả, Nhạc Bình Sinh rốt cuộc để ý hiểu những này cỡ lớn võ đạo thế lực các bậc tông sư cũng không nguyện ý thăm dò Thần Khí di tích nguyên nhân.

Đi sâu thái cổ di địa một nghìn dặm phạm vi, tầng tầng lớp lớp, kết bè kết đội thái cổ di chủng, tăng thêm đâu đâu cũng có độc chướng cùng càng lợi hại hơn âm chướng, nhiều như vậy nguy hiểm nhân tố cộng lại, liền xem như Khí Đạo tông sư một cái sơ sẩy cũng phải chết ở bên trong.

Mấy trăm năm qua thời gian một mực không có tìm kiếm đến Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật, mà bất luận cái nào tông sư đều là trải qua thiên tân vạn khổ, dùng Đại Dũng khí, đại nghị lực một bước một cái dấu chân theo muôn vàn Võ Đạo gia bên trong trổ hết tài năng, tuổi thọ đi đến bốn năm trăm năm, tôn quý phi phàm, làm sao nguyện ý đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

Nếu như không phải Tân Triều từng bước ép sát, Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp như nghẹn ở cổ họng, liên minh những tông sư này sẽ không cầm sinh mệnh của mình đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hết lần này tới lần khác Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật vừa giống như là một cái trí mạng dụ hoặc, dẫn những tông sư này nhóm không thể không tại âm chướng nồng độ trên phạm vi lớn rớt xuống thời điểm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh suy nghĩ cái gì, Đoan Mộc Tôn mỉm cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta nhị trưởng lão từng thăm dò qua một lần Thần Khí di tích, hữu kinh vô hiểm, coi là người sành sỏi, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, ta đám ba người chỉ cần tề tâm hợp lực, chắc hẳn không có vấn đề quá lớn."

"Không tệ."

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt tự tin mà thong dong, thản nhiên nói:

"Nhạc Tông chủ, chúng ta tông sư bữa ăn hà thực khí, không giống phàm tục, chỉ cần cẩn thận một chút, chuyến này chắc chắn hữu kinh vô hiểm."

Nhạc Bình Sinh đột nhiên hỏi: "Nói như vậy lần này chỉ có ba người chúng ta?"

"Đương nhiên không chỉ!"

Đoan Mộc Tôn nói:

"Ngoại trừ chúng ta, còn có vũ nhà, Tư Không thế gia hai nhà này, tổng cộng chín vị tông sư chung nhau thăm dò! Bất quá chúng ta riêng phần mình ở giữa vì ngăn ngừa trùng hợp, thăm dò phương vị cũng không không giống nhau, mà lại thái cổ di địa bên trong người mấy càng nhiều mục tiêu càng lớn, không thích hợp chung nhau hành động, cho nên ước định ba nhà tại Thần Khí di tích lối vào tụ hợp!" '

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.