Chương 347: 4 hạng chuẩn bị

Chương 347: 4 hạng chuẩn bị

Đoan Mộc thế gia phủ đệ hoàn toàn chính xác vàng son lộng lẫy, cực điểm xa hoa, cho dù là Nhạc Bình Sinh kiếp trước hoàng cung đại điện cũng xa kém xa so sánh cùng nhau. Cả tòa họ Đoan Mộc phủ đệ không giống như là thế gia phủ đệ, càng giống là thần linh chỗ ở, cao thấp minh mê, không biết tây đông, phi ngựa đốt đèn đều không đủ dùng hình dáng sự rộng lớn, to lớn tới cực điểm.

Liền là từng đội từng đội nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đám người cung kính hành lễ thị nữ tôi tớ cũng đều tinh khí xong đủ, ánh mắt sáng ngời có thần, động tác lưu loát cường tráng, hiển nhiên tập võ trong người, đều là hảo thủ.

Đang cảm thán Đoan Mộc thế gia đáy súc tích thâm hậu bên trong, Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ sóng vai mà đi, một đường nói chuyện với nhau ở trong tiến vào một tòa nguy nga tráng lệ đại điện bên trong.

Lúc này đại điện bên trong ngoại trừ hầu hạ ở bên tôi tớ bên ngoài, sớm đã có một vị khí chất phi phàm người trung niên tại đây đợi.

Dùng Nhạc Bình Sinh linh giác, tại bước vào đại điện thời điểm liền cảm giác được người trung niên này quanh thân nguyên khí rõ ràng cao tần chấn động, lẫn nhau, lộ ra nhưng cái này người đồng dạng là một vị Khí Đạo tông sư.

Bình thường giống như là Đoan Mộc thế gia dạng này có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh tiêm võ đạo thế lực bên trong, Khí Đạo tông sư ước chừng có số lượng một bàn tay, nhưng mà có hay không luyện thần Tôn Giả tồn tại, Nhạc Bình Sinh thì không được biết.

Nhưng mà đây cũng chỉ là bên ngoài con số, trên thực tế dạng này đỉnh tiêm võ đạo thế lực có hay không ẩn giấu thực lực cũng là ẩn số.

"Vị này liền là Nhạc Tông chủ a?"

Trong đại điện nam tử trung niên thấy Đoan Mộc Hòa Vũ đám người tiến đến, đứng dậy, đem ánh mắt chuyển qua Nhạc Bình Sinh trên thân, mỉm cười nói:

"Chúc mừng ngươi xông phá rào, thành vì người đời ta, ta là Đoan Mộc thế gia thứ Ngũ trưởng lão, Đoan Mộc Tôn, lần này đem chung nhau đi tới thái cổ di địa, mời ngồi."

Nhạc Bình Sinh hiện tại danh tiếng đều đến từ cùng Thiếu Tôn cùng Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ Yến Quy Nam này hai cuộc chiến đấu. Dạng này chiến tích tại võ giả tầm thường ở trong vô cùng hiển hách, nhưng là chân chính khiến cho Đoan Mộc Tôn để ở trong lòng, vẫn là Nhạc Bình Sinh thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư nguyên nhân.

Long không cùng rắn giao, chỉ có chân chính phá vỡ Khí Quan, bọn hắn mới có thể tính được là là người trong đồng đạo.

Nhạc Bình Sinh đột phá Khí Tông tin tức trước mắt vẫn còn gần như không có ai biết trạng thái, Nhạc Bình Sinh chính mình tự mình cũng không có gióng trống khua chiêng tuyên dương cho hấp thụ ánh sáng ý tứ.

Nhạc Bình Sinh đáp lễ lại, Đoan Mộc Hòa Vũ phất ống tay áo một cái, chung quanh đứng hầu tôi tớ toàn bộ lui xuống, đại điện ở trong chỉ còn lại có ba người.

Mặc dù không biết Đoan Mộc thế gia không cách nào lại sai phái ra một tên Khí Đạo tông sư nguyên nhân, nhưng mà nghĩ đến một phương diện Thần Khí di tích nguy hiểm mười phần, lộ ra hết sức gân gà, hai đến như vậy lớn một cái thế gia chắc chắn phe phái san sát, lẫn nhau ở giữa tranh đấu tránh không được, thân phận của Khí Đạo tông sư lại không giống phàm tục, kết quả đến cuối cùng ngược lại cần phải mượn Nhạc Bình Sinh như thế một ngoại nhân lực lượng.

Nếu như Đoan Mộc thế gia giống Nhạc Bình Sinh chỗ nghĩ như vậy tồn tại phe phái đấu tranh.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh suy đoán cũng cùng sự thật chênh lệch không xa, Đoan Mộc Hòa Vũ thân là gia chủ Đoan Mộc Hồng huynh đệ tự nhiên không cần phải nói, mà cái này Đoan Mộc Tôn mặc dù bài danh cuối cùng, lại đồng dạng là gia chủ này nhất hệ người ủng hộ.

Đoan Mộc Hòa Vũ xin lỗi nói: "Nhạc Tông chủ, lần này hành trình gấp gáp, mà lại việc quan hệ cơ mật, không cách nào gióng trống khua chiêng nghênh đón, gia chủ đại nhân đi Trung Châu tham dự hội nghị chưa trở về, còn xin không nên phiền lòng."

Tấn thăng Khí Đạo tông sư thì tương đương với cá chép vượt long môn, sinh mệnh cấp độ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bất luận thực lực vẫn là thân phận tiến vào một cái khác cấp độ, Đoan Mộc thế gia liền xem như đỉnh cấp võ đạo thế lực, cũng phải coi trọng.

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh luôn luôn không thèm để ý những này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, dò hỏi:

"Cùng Vũ trường lão, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Hôm nay liền xuất phát! Nhưng mà đang động trước người, có rất nhiều chú ý hạng mục cần cáo tri cho ngươi."

Đoan Mộc Hòa Vũ đang khi nói chuyện, một tên dung mạo tú lệ thị nữ tay nâng khay, theo bình phong về sau đi ra.

Tên này thị nữ đến gần về sau, Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, liền thấy nắm trên bàn là mấy cái đẹp đẽ ngọc phù, cùng với một cái nho nhỏ bình ngọc, cùng một cái hơi lóng lánh lớn chừng ngón cái con dấu bộ dáng sự vật.

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, Đoan Mộc Hòa Vũ giải thích nói:

"Mấy dạng này, liền là đi sâu thái cổ di tích chỗ bắt buộc đồ vật."

Hắn đầu tiên cầm lấy cái viên kia con dấu bộ dáng sự vật, giải thích nói:

"Cái này chính là ta Đoan Mộc thế gia đặc chế cảm ứng thạch, mỗi một khối cộng sinh thạch ở giữa lẫn nhau đều sẽ sinh ra liên hệ, có thể tại mười dặm phạm vi bên trong chỉ hướng cộng sinh cảm ứng thước khối đá hướng về phía, vật này ta cùng Tôn trưởng lão đồng dạng phân phối, phòng ngừa xuất hiện thất lạc tình huống."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, Đoan Mộc Hòa Vũ tiếp lấy cầm lấy cái kia tạo hình bình ngọc tinh sảo:

"Càng là đi sâu thái cổ di địa, ngoại trừ độc trùng chim muông bên ngoài, tầng tầng lớp lớp thái cổ di chủng cũng càng nhiều, khó có thể đối phó, càng quan trọng hơn liền là độc chướng nồng độ cùng phạm vi bao trùm cũng tăng lên trên diện rộng, sạch máu phá chướng đan liền là đặc biệt nhằm vào hóa giải thái cổ di địa đem trúng độc chướng nghiên cứu chế tạo, ngộ nhỡ vô ý tham gia, lập tức dùng."

Đoan Mộc Hòa Vũ nói xong cầm lấy cái kia mấy cái huỳnh lóng lánh ngọc phù:

"Thái cổ di chủng khứu giác cùng cảm giác hết sức linh mẫn, mà loại này liễm khí Linh phù, có thể thu nhiếp võ giả khí huyết, mùi cùng với nguyên khí gợn sóng tại quanh thân một trượng phạm vi bên trong, cực lớn trình độ lên tránh khỏi bị cao đẳng thái cổ di chủng phát hiện tỷ lệ, cũng tránh cho vô vị chiến đấu.

Thái cổ di địa là muôn hình muôn vẻ di chủng thiên đường, ở bên trong chúng nó mới thật sự là chúa tể, một khi tránh không được xảy ra chiến đấu, nhất định phải cấp tốc giải quyết, nếu không vô cùng có khả năng dẫn tới càng thêm lợi hại di chủng!

Trọng yếu nhất liền là này hai cái thanh quang phá âm phù, là chuyên môn dùng để gạt ra Thần Khí di tích vờn quanh âm chướng. Thần Khí di tích vờn quanh âm chướng cùng thái cổ di địa độc chướng có sự bất đồng rất lớn, có thể ăn mòn nguyên khí lực trường, một khi vô ý nhiễm phải, âm khí vào cơ thể, liền sẽ khiến người khí quan khô kiệt, khí huyết tan tác, tổn thương sinh mệnh nguyên khí, tuổi thọ cũng có thể chịu ảnh hưởng, phải hao phí cực lớn công phu từng điểm từng điểm dùng Tiên Thiên chi khí làm hao mòn. Mà thanh quang phá âm phù có thể bảo hộ quanh thân trong phạm vi một trượng sẽ không âm chướng ăn mòn. Để cho an toàn, chúng ta mỗi người phân phối hai cái, chuẩn bị chu đáo."

Trịnh trọng giao phó xong, Đoan Mộc Hòa Vũ đem khay đưa cho Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh đem trên khay mấy thứ sự vật trịnh trọng cất kỹ.

Vẻn vẹn nghe Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả, Nhạc Bình Sinh rốt cuộc để ý hiểu những này cỡ lớn võ đạo thế lực các bậc tông sư cũng không nguyện ý thăm dò Thần Khí di tích nguyên nhân.

Đi sâu thái cổ di địa một nghìn dặm phạm vi, tầng tầng lớp lớp, kết bè kết đội thái cổ di chủng, tăng thêm đâu đâu cũng có độc chướng cùng càng lợi hại hơn âm chướng, nhiều như vậy nguy hiểm nhân tố cộng lại, liền xem như Khí Đạo tông sư một cái sơ sẩy cũng phải chết ở bên trong.

Mấy trăm năm qua thời gian một mực không có tìm kiếm đến Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật, mà bất luận cái nào tông sư đều là trải qua thiên tân vạn khổ, dùng Đại Dũng khí, đại nghị lực một bước một cái dấu chân theo muôn vàn Võ Đạo gia bên trong trổ hết tài năng, tuổi thọ đi đến bốn năm trăm năm, tôn quý phi phàm,  làm sao nguyện ý đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

Nếu như không phải Tân Triều từng bước ép sát, Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp như nghẹn ở cổ họng, liên minh những tông sư này sẽ không cầm sinh mệnh của mình đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Hết lần này tới lần khác Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật vừa giống như là một cái trí mạng dụ hoặc, dẫn những tông sư này nhóm không thể không tại âm chướng nồng độ trên phạm vi lớn rớt xuống thời điểm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh suy nghĩ cái gì, Đoan Mộc Tôn mỉm cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, chúng ta nhị trưởng lão từng thăm dò qua một lần Thần Khí di tích, hữu kinh vô hiểm, coi là người sành sỏi, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, ta đám ba người chỉ cần tề tâm hợp lực, chắc hẳn không có vấn đề quá lớn."

"Không tệ."

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt tự tin mà thong dong, thản nhiên nói:

"Nhạc Tông chủ, chúng ta tông sư bữa ăn hà thực khí, không giống phàm tục, chỉ cần cẩn thận một chút, chuyến này chắc chắn hữu kinh vô hiểm."

Nhạc Bình Sinh đột nhiên hỏi: "Nói như vậy lần này chỉ có ba người chúng ta?"

"Đương nhiên không chỉ!"

Đoan Mộc Tôn nói:

"Ngoại trừ chúng ta, còn có Vũ gia, Tư Không thế gia hai nhà này, tổng cộng chín vị tông sư chung nhau thăm dò! Bất quá chúng ta riêng phần mình ở giữa vì ngăn ngừa trùng hợp, thăm dò phương vị cũng không không giống nhau, mà lại thái cổ di địa bên trong người mấy càng nhiều mục tiêu càng lớn, không thích hợp chung nhau hành động, cho nên ước định ba nhà tại Thần Khí di tích lối vào tụ hợp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.