Chương 348: Thần La võ đô!

Chương 348: Thần La võ đô!

Trung vực, Trung Châu, Thần La võ đô.

Ở đây, là bắc hoang hoàn toàn xứng đáng chân chính trung tâm, nhân khẩu mấy ngàn vạn, chiếm diện tích mười vạn bình phương bên trong, vẻn vẹn một thành chỗ, nhân khẩu số lượng thậm chí so nhỏ nhất châu vực tổng nhân khẩu đều muốn nhiều. Bất luận là quyền lợi, kinh tế, vẫn là võ đạo phát triển trình độ, đều khinh thường trung vực 19 châu tất cả thành trì, là bắc hoang mười vạn vạn người công nhận võ đạo Thánh Thành.

Là dùng võ đều ra đời mọi người, dù cho chỉ là một cái không thông báo võ đạo người bình thường, mặt đối còn lại các châu đều có một loại ở trên cao nhìn xuống ưu việt tâm tính.

Những này tự nhiên là bởi vì Thần La võ đô làm bắc hoang trung tâm quyền lực, chiếm cứ toàn bộ bắc hoang tài nguyên điều phối hàng loạt số lượng, cung cấp nuôi dưỡng đi ra.

Ở chỗ này, gần như toàn dân tập võ, vô số thanh niên võ giả mơ ước tại đây tòa võ đạo chi đô dương danh lập vạn, sớm chiều ở giữa chảy truyền thiên hạ, từ đó vợ con hưởng đặc quyền, tài trí hơn người. Đối với theo thành mà đứng thế gia cùng với võ đạo tràng dạng này võ đạo thế lực mà nói, Thần La võ đô liền là hoàn toàn xứng đáng thánh địa.

Đồng thời, chủ chưởng toàn bộ bắc hoang mệnh mạch liên minh nghị viện, tọa lạc tại toà này tuyệt thế hùng thành trung tâm.

Lít nha lít nhít kiến trúc cao lớn bầy trung ương, một tòa cao vút trong mây, gần như thông thiên triệt địa tháp cao sừng sững mà đứng, đứng ở phía dưới nâng lên cổ đều không thể trông thấy đỉnh.

Nghị viện chi tháp bên trong.

Đây là một chỗ để lộ ra xưa cũ tang thương mùi vị, mà lại cực kỳ rộng lớn cự đại không gian. 108 cái ghế đá trôi nổi tại hư không, hư không vờn quanh, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau mười trượng.

Mảnh này lơ lửng ghế đá tựa hồ phân chia thành phân biệt rõ ràng hai phe cánh, đứng đối mặt nhau, từng cái hơi thở cuồn cuộn, trong mắt thần quang chớp động vĩ ngạn thân ảnh ngồi ngay ngắn bên trên, to lớn như là sấm chớp đánh rớt thanh âm không được tiếng vọng, trùng trùng điệp điệp:

"Phi Tuyết lâu trần kiếm thư, tại Biên Hoang kéo một cái đã phát hiện Xích Huyết giáo giáo tông dấu vết hoạt động, yêu cầu lấy được đặc thù làm việc tạm thích ứng, đồng thời yêu cầu tăng phái tông sư hiệp trợ, chuyện này chư vị cho rằng phải làm như thế nào?"

Cái gọi là đặc thù làm việc tạm thích ứng, chính là có thể bỏ qua thành trì cấm chỉ Khí Đạo tông sư động thủ quyền lợi.

Một cái thanh âm như sấm tiếp lời nói:

"Trao tặng đặc thù làm việc tạm thích ứng, xác nhận Xích Huyết giáo giáo tông phương vị về sau, có thể từ nơi đó gần nhất trấn thủ tông sư theo bên cạnh hiệp trợ!"

"Đồng ý!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

. . .

Một chuỗi cuồn cuộn thanh âm trong cùng một lúc vang lên, theo thanh âm nổ vang, 108 cái hư không ghế đá bên trái, một mặt to lớn ngọc chất màn che bay lên, từng cái điểm sáng tại màn che lên sáng lên.

Những người này liền là chủ trương thiên hạ quyền hành 108 vị nghị viện trưởng lão. Mà Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng cũng ở trong đó, vị trí ở hàng đầu.

Màn sáng lóe lên, từng dãy ký tự hiển hiện, hư không ghế đá bên trên, một cái thân mặc áo giáp, chân đạp ủng chiến uy nghiêm nam tử mở hai mắt ra, mở miệng nói:

"Cái kế tiếp đề tài thảo luận, vẫn là vùng biên hoang, Bắc Ngô thành cùng côn răng thành giao tiếp cánh đồng bát ngát khu vực, phát hiện Tân Triều diễn võ cơ quan thành viên chuyển động dấu hiệu! Theo hiện trường dấu vết hoạt động phán đoán, có tông sư giao thủ dấu vết, một phương hư hư thực thực thượng vị tông sư!"

Tên nam tử này tiếng nói vừa mới rơi xuống, toàn bộ tại một lát bên trong lâm vào tuyệt đối yên lặng, sau đó liền là một chuỗi Lôi Tạc thanh âm:

"Diễn võ cơ quan? Là thân phận gì?"

"Cơ quân chủ, giao thủ kết quả như thế nào? Giao thủ một phương khác là người phương nào?"

"Lớn mật, lớn mật! Là thời điểm từ trên xuống dưới lại lần nữa thanh tẩy một phen!"

"Chư vị!"

Cơ sùng ánh sáng cất cao giọng, áp đảo trong hư không quanh quẩn ồn ào tiếng nghị luận:

"Chuyện này đang điều tra bên trong, ta đã cắt cử Biên Hoang trấn thủ tông sư cẩn thận điều tra, ít ngày nữa liền sẽ có kết quả. Triệt để thanh tẩy cũng phải chờ tới điều tra kết quả đi ra, chi sở dĩ nói ra chuyện này, chính là muốn nhắc nhở chư vị trong tiến hành bộ tự tra!"

Biên Hoang trấn thủ tông sư mặc dù là liên minh điều động, thế nhưng thuộc về quân phiệt nhất hệ. Mà Nghiêm Cảnh Minh liền đảm nhiệm cơ sùng ánh sáng thần mang quân phó quân chủ chức.

Đoan Mộc Hồng không mang theo mảy may yên hỏa khí tức lái chậm chậm miệng nói:

"Cơ trưởng lão

Ý của ngươi là diễn võ cơ quan điều động hàng loạt thành viên xâm nhập vào nội bộ của chúng ta? Bất quá chúng ta các nhà đều có giám máu thạch, Tân Triều làm sao còn dám chơi một bộ này?"

"Hồng trưởng lão, giám máu thạch cũng không phải là vạn năng."

Cơ sùng ánh sáng thản nhiên nói:

"Bắc hoang võ đạo đều biến chuyển từng ngày, huống chi nghiên mệnh cứu nguyên bộ cái đám kia người? Tự tra là có cần phải, sợ là sợ bọn hắn nghiên cứu ra che giấu giám máu thạch kiểm trắc biện pháp, lập lại chiêu cũ, không phải là không có khả năng."

Cơ sùng ánh sáng câu nói này nói chuyện, mỗi một tên trưởng lão ánh mắt cũng hơi nghiêm một chút.

Cơ sùng ánh sáng tiếp tục nói: "Về phần điều tra kết quả sau khi đi ra, ta sẽ trước tiên báo cáo nghị viện, đến lúc đó ta cùng chư vị là có thể biết Tân Triều Long bộ tông sư vượt biên đến cùng đang có ý đồ gì!"

. . .

Âm u hình thất bên trong, Nghiêm Cảnh Minh sắc mặt tái xanh, ánh mắt lạnh lẽo giống như là vạn năm sông băng thổi tới thấu xương gió lạnh, nhìn xem quỳ ở trước mặt mình phụ trách thẩm vấn giáp sĩ, ngữ khí u mịch:

"Không có đầu óc đồ ngu, ta chuyên môn tháo xuống bọn hắn xương cốt khớp nối, vì chính là tránh cho bọn hắn tự sát, kết quả hiện tại ngươi nói cho ta biết bọn hắn đều đã chết?"

"Đại nhân, đại nhân! Thực sự không phải ta trốn tránh trách nhiệm, mà là. . . Mà là ta căn bản là không phòng được a!"

Quỳ rạp xuống đất giáp sĩ toàn thân phát run, thanh âm sợ hãi, run giọng nói:

"Bốn người này đang khôi phục ý thức thanh tỉnh lại trong nháy mắt, ta còn chưa kịp tra hỏi, bọn hắn cũng không biết dùng dạng gì quỷ dị thủ pháp trực tiếp làm vỡ nát trái tim của mình, vội vàng không kịp chuẩn bị a!"

Liền là tên này phụ trách thẩm vấn giáp sĩ cũng không nghĩ tới, toàn thân khớp nối toàn bộ bị vặn gãy, căn bản là không có cách mượn lực diễn võ cơ quan bốn người vừa mới tỉnh táo lại, vậy mà lên tiếng cười lớn bên trong hướng thẳng đến hắn phun ra nội tạng mảnh vỡ, khí tuyệt mà chết.

Hắn một kiểm tra, bốn người này rõ ràng là không biết dùng thủ đoạn gì đem trái tim của mình đều chấn vỡ, chết không thể chết lại.

"Lăn ra ngoài!"

Nghiêm Cảnh Minh đột nhiên tay áo hất lên, quỳ trên mặt đất giáp sĩ giống như là bị một thanh vô hình búa tạ chính diện oanh đánh trúng vào như thế, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình giống như là lăn đất hồ lô lăn ra thạch thất.

Ở một bên, Lô Đình lắc đầu, nói:

"Nghiêm đại nhân, chuyện này trách không được bọn hắn, là chúng ta sơ sót."

Nghiêm Cảnh Minh đứng chắp tay, suy nghĩ chuyển động.

Này bốn cái chuột chết không sao, thế nhưng manh mối lại chặt đứt. Mà hắn đã hướng về phía hắn chỗ lệ thuộc thần mang quân quân chủ hồi báo chuyện này, nên đã nâng lên nghị viện đề tài thảo luận, kết quả cái gì cũng còn không hỏi ra đến, mấy cái này chuột lại đều đã chết, khiến cho hắn thực sự khó mà bàn giao.

Dù cho này bốn cái diễn võ cơ quan hổ bộ thành viên đối ứng là Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ, trong mắt hắn cũng chẳng qua là chuột mà thôi.

Nghiêm Cảnh Minh hờ hững nhìn lướt qua hình trên ghế bị trói gô, hai mắt trợn lên, trên mặt lại mang theo quỷ dị mỉm cười bốn tên diễn võ cơ quan thành viên, căm ghét nói:

"Đáng chết tên điên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.