Chương 349: Quỷ dị biến hóa

Chương 349: Quỷ dị biến hóa

Baidu tìm tiểu thuyết Internet cầu sao được vậy! Một đao bổ ra sinh tử lộ đọc đầy đủ! Tìm tiểu thuyết Internet, cầu sao được vậy!

Thái cổ di địa bên ngoài khu vực, nhàn nhạt sương trắng lượn lờ, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, phảng phất đặt mình vào nhân gian tiên cảnh.

Liên tiếp không biết tên thú rống và kêu to âm thanh bên trong, một khỏa một khỏa chống trời cây lớn nối liền đất trời, yên lặng im ắng đứng vững.

Này từng khỏa cây lớn đường kính chừng gần trượng, cao tới hơn mười trượng, không giống như là từng cây cây lớn, giống như là từng tòa làm bằng gỗ mỏm núi như thế, nguy nga mà đứng, phất phới chướng khí liền là xiêm y của bọn nó, yên lặng im ắng chứng kiến trên vạn năm tới thương hải tang điền.

Cách mặt đất cao hơn mười trượng, gần sát cây lớn đỉnh, ba đạo mơ hồ có thể thấy được thân ảnh nhấc lên tầng tầng lớp lớp vô hình gợn sóng, thoáng qua tức thì.

Cùng mặt đất lít nha lít nhít chống trời cây lớn so sánh, này ba đạo thân ảnh tựa như con muỗi như thế nhỏ bé, cũng giống là đi tới cự nhân nước, hết thảy đều lộ ra cực độ kỳ quái.

Này ba đạo nhân ảnh đúng là Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Hồng ba người.

Giờ phút này ba người bọn họ trên thân từng tầng một sóng gợn vô hình khuếch tán, phô thiên cái địa tầng tầng chướng khí không trở ngại chút nào bị gạt ra, từng đạo vặn vẹo gợn sóng giống như là thuỷ triều dập dờn, đem ba người bọn họ mùi, Tiên Thiên chi khí gợn sóng thu nhiếp tiến vào xung quanh khoảng một trượng.

Này tự nhiên là liễm khí Linh phù cùng thanh quang phá âm phù tại phát huy tác dụng.

Cảnh sắc chung quanh cấp tốc lướt qua, thời khắc này Nhạc Bình Sinh sắc mặt ngưng trọng, tinh thần cao độ tập trung, quan sát lắng nghe cảm giác dấu vết để lại, tránh cho tao ngộ đột nhiên tập kích.

Đoạn đường này tới Nhạc Bình Sinh cũng rốt cục kiến thức đến cái gọi là thái cổ di chủng đến cùng là một loại gì dạng tồn tại.

Sườn sinh hai cánh, đầu rắn thân hổ dị thú; to bằng đầu người, giác hút nhưng lại ba thước dài, hàng ngàn hàng vạn con phô thiên cái địa đen nghịt quỷ dị con muỗi; phóng đại ngàn vạn lần to lớn hoa ăn thịt người, sẽ săn mồi qua lại dị thú... Mọi việc như thế không miếng thắng nâng.

Những này thái cổ di chủng phần lớn tính tình hung mãnh, mà lại đa số đều là kết bè kết đội, cho người cảm giác liền phảng phất đi tới đất trời còn chưa khai hóa thời đại viễn cổ.

Gần nửa ngày, bọn hắn bọn người mới đi tiếp hơn hai trăm dặm, mấy lần suýt nữa kinh động số lượng kinh người đàn thú, nếu như không phải Đoan Mộc Hòa Vũ kinh nghiệm phong phú, mang lấy bọn hắn thong dong thoát hiểm, bọn hắn tiến độ còn muốn càng thêm chậm hơn mấy phần.

Chỉ cần đi vào cái này thần bí chi địa, võ giả không còn là nhân vật chính, đồng thời đóng vai lấy thợ săn cùng con mồi song trọng nhân vật, cho dù là Khí Đạo tông sư đều phải cẩn thận, không thể giống ở bên ngoài như thế tùy ý tung hoành.

Tốc độ phi hành lên cũng là y theo Đoan Mộc Hòa Vũ dặn dò, bảo trì tại một cái không nhanh không chậm, sẽ không khiến cho quá động tĩnh lớn tình trạng. Đồng thời còn muốn cẩn thận cẩn thận, tránh cho đi ngang qua một loại nào đó mạnh mẽ di chủng lãnh địa lúc quấy nhiễu đến nó, một khi vô ý dẫn tới trong phạm vi một dặm di chủng vây công, cái kia sẽ thành một trường tai nạn.

Theo trước khi đến trên đường đi nói chuyện với nhau, Nhạc Bình Sinh cũng được biết nguyên bản võ đạo liên minh là thuần túy dựa vào đan dược tới thu nhiếp hơi thở, phá vỡ âm chướng, mà phù thạch chế phương pháp, thì là được từ tại Thần Khí di tích, nhưng mà vẫn còn nghiên cứu thăm dò giai đoạn.

Liễm khí Linh phù cùng thanh quang phá âm phù liền là tập hợp rất nhiều võ giả trí tuệ phát minh ra tới. Chỉ bất quá theo Đoan Mộc Hòa Vũ nói, hai thứ này Linh phù nhìn như không đáng chú ý, chế tạo lại hết sức không dễ, tại giá trị lên cùng một thanh phổ thông luyện Huyết Huyền Binh tương xứng.

Theo dấu hiệu nhìn lại, kiến tạo ra Thần Khí di tích văn minh thời thượng cổ tựa hồ cùng Tân Triều rất giống, đều là bên ngoài vật phương diện có cao hơn thành tựu, mà bắc hoang càng tôn trọng tu luyện bản thân, tôn trọng sinh mệnh cấp độ nhảy vào.

Nhạc Bình Sinh trong đầu suy nghĩ chuyển động, lại không có chút nào buông lỏng cảnh giác, ba người bọn họ hiện lên mũi tên hình, dùng Đoan Mộc Hòa Vũ cầm đầu, dùng không nhanh không chậm như người bình thường tốc độ tầng trời thấp phi hành.

Rống

Tại chỗ rất xa, một tiếng kinh thiên động địa thú rống chấn động toàn bộ màn trời, đâu đâu cũng có độc chướng cũng kịch liệt sôi trào!

Vẻn vẹn nghe thanh âm liền có thể cảm giác được phát ra này tiếng rống to di chủng thập phần cường đại, tối thiểu cũng là đạt đến Khí Tông cấp bậc.

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt lãnh túc

Ngưng tụ âm đường, truyền vào Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn trong tai:

"Phương hướng bị lệch, theo sau lưng ta, thả chậm tốc độ!"

Nhạc Bình Sinh lúc này điều chỉnh phương hướng, giảm bớt tốc độ. Hắn mặc dù không sợ cùng những này di chủng chém giết, càng ước gì mượn cơ hội này hàng loạt thu thập linh năng, bất quá lần này hành động dùng Đoan Mộc Hòa Vũ làm chủ đạo, hắn đương nhiên sẽ không làm như thế.

Trên thực tế cũng không phải là Đoan Mộc Hòa Vũ sợ những này dã thú. Nhưng mà cao đẳng thái cổ di chủng cũng có được không thấp trí tuệ, nếu như là kiểu quần cư thường thường sẽ còn hô bằng hữu dẫn bạn, ba người bọn họ cùng bình thường người hái thuốc, thám hiểm giả không giống nhau, mục đích chỉ là Thần Khí di tích, không cần thiết trên đường làm vô vị tiêu hao.

Nửa ngày hơn hai trăm dặm, bọn hắn còn có ba phần tư lộ trình muốn đi.

Mà thái cổ di tích càng sâu vào, chuyển động thái cổ di chủng liền càng cường đại, tầng tầng lớp lớp tình huống cũng càng nhiều.

Hiện tại Nhạc Bình Sinh đã tấn thăng Khí Đạo tông sư, linh giác phương diện nâng cao một bước, dĩ vãng Đoan Mộc Hòa Vũ sương mù tầng tầng bao phủ thực lực tu vi hắn đã có một cái rõ ràng phán đoán.

Mặc dù Đoan Mộc Hòa Vũ không có hiển lộ ra cái gì khác thủ đoạn, thế nhưng tại Nhạc Bình Sinh linh giác ở trong hắn Tiên Thiên chi khí mang theo một cỗ như cánh tay chỉ điểm tự nhiên khéo léo, tối thiểu hẳn là tu luyện đến ngự khí hoá hình trung vị tông sư.

Mà bên cạnh hắn Đoan Mộc Tôn,  Tiên Thiên chi khí thì là không có cỗ này khéo léo chi ý, nên là ban đầu vị Khí Đạo tông sư.

Nhưng mà cho dù là ban đầu vị Khí Đạo tông sư, tại Nhạc Bình Sinh cảm giác bên trong, Đoan Mộc Tôn Tiên Thiên chi khí nồng hậu trình độ cũng so với Thân Hoành Thiên, Yến Quy Nam hàng ngũ cao hơn ra một bậc.

Đây cũng là đỉnh tiêm thế gia nội tình chỗ, cho dù là cùng cảnh giới võ giả, cũng lực áp không có bối cảnh thâm hậu võ giả một bậc.

Tiếng gió rít gào, nhìn như vô hại thuần bạch sắc độc chướng tại từng tia từng sợi dưới ánh mặt trời bắn ra ngũ thải ban lan hào quang, mỹ luân mỹ hoán phía sau ẩn giấu lại là tầng tầng sát cơ.

Hô

Tại bị lệch phương hướng, tránh đi quỷ dị rống to phương hướng về sau, tốc độ của ba người tăng lên, tiếp tục tầng trời thấp bay lượn lấy.

Hả

Không biết qua quá lâu, đang bay lượn bên trong, Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt, giấu ở nhàn nhạt độc chướng phía dưới xanh ngắt vẻ bỗng nhiên biến mất, lại mà thay vào chính là phô thiên cái địa, không giới hạn, nhưng lại trống rỗng cát đất chi vàng!

Bọn hắn nếu là không hề có điềm báo trước từ viễn cổ rừng cây mang tiến vào một mảnh mênh mông vô ngần tĩnh mịch sa mạc!

Đâu đâu cũng có độc chướng rõ ràng ở cái địa phương này đạm bạc rất nhiều, cũng bị nối liền đất trời bay đầy trời cát xâm nhiễm thành nhàn nhạt màu vàng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhạc Bình Sinh trong lòng chấn động, mở miệng hỏi:

"Ở đây tại sao có thể có một mảnh sa mạc?"

Đoan Mộc Hòa Vũ vẫn không trả lời, Đoan Mộc Tôn thì là xoay đầu lại mỉm cười nói:

"Nhạc Tông chủ chưa có tới thái cổ di địa cho nên không rõ ràng, thái cổ di địa kỳ quái, đừng bảo là là sa mạc, vẫn tồn tại vực sâu, núi lửa, sông tuyết, đầm lầy đủ loại không hợp nhau địa hình, nhưng lại nước giếng không phạm nước sông, cho nên không cần kinh ngạc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.