Chương 350: Quỷ Nham Kiêu bão cát

Chương 350: Quỷ Nham Kiêu bão cát

Sa mạc vực sâu núi lửa sông tuyết đầm lầy đủ loại không hợp nhau địa hình cùng tồn tại, mà lại phân biệt rõ ràng gần như không có chút nào vượt quá giới hạn, thấy rõ thái cổ di địa quỷ bí thần kỳ.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, Đoan Mộc Hòa Vũ tại phía trước thì là cười dài nói:

"Hai vị, cùng loại chết như vậy vong sa mạc, tính nguy hiểm muốn so rừng cây ở trong thấp xuống rất nhiều, chúng ta toàn tiến lên!"

Ông

Không khí kịch liệt chấn động, tầng tầng gợn sóng nhộn nhạo lên, một cỗ vô hình sắc bén chi ý bọc lại Đoan Mộc Hòa Vũ, độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội!

Nhạc Bình Sinh lượng lớn Tiên Thiên chi khí tuôn trào ra, tại thuần túy khí lưu bạo phá động lực phía dưới, chăm chú xuyết sau lưng Đoan Mộc Hòa Vũ, tại đầy trời cát bay cùng màu vàng dưới bầu trời gấp bay lượn.

Hả

Đồng dạng thêm, cùng Nhạc Bình Sinh xếp song song Đoan Mộc Tôn liền cảm giác có chút ngoài ý muốn, tại gấp bay lượn ở trong khóe mắt liếc qua đánh giá Nhạc Bình Sinh.

Dựa theo Đoan Mộc Hồng nói, cái này trong khoảng thời gian này thanh danh lan truyền lớn Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ nên là vừa vặn đột phá Khí Đạo tông sư cảnh giới không lâu, nhưng mà không nói cùng Đoan Mộc Hòa Vũ như thế tại ngự khí hoá hình cảnh giới bên trong đều tích lũy hùng hậu trung vị Võ Đạo gia so sánh, liền là cùng mình so sánh đều hẳn là kém xa tít tắp, thế nhưng sinh này tấm thành thạo điêu luyện dáng vẻ, tựa hồ Tiên Thiên chi khí tồn lượng đồng dạng hơn xa với bình thường tông sư.

Mà hắn chẳng qua là vừa mới tấn thăng mà thôi.

"Hắn cũng có một phen đặc biệt gặp gỡ a. . ."

Vang lên từng nghe nói liên minh thư báo lên chiến tích, Đoan Mộc Tôn trong lòng cảm thán.

Bất kể nói thế nào, có thể tại Võ Đạo gia cảnh giới chém giết bình thường Khí Tông võ giả, tại hắn đột phá cảnh giới về sau đồng dạng không thể làm làm bình thường tông sư

Đoan Mộc Hòa Vũ quay đầu cười nói: "Chư vị, xuyên qua mảnh này biển cát sau ước chừng ba trăm dặm liền. . ."

Lệ —— lệ ——!

Cực kỳ bén nhọn tiếng kêu chói tai đột nhiên vạch phá bầu trời, tại toàn bộ chân trời xoay quanh lượn lờ, chói tai tới cực điểm.

Mãnh liệt sóng âm khiến cho thanh âm tại chỗ cái kia mảnh biển cát đều hung hăng chấn động, như lưu tinh bay lượn ba người cũng bị bên tai một tiếng này cao hơn một tiếng chói tai tên là tiếng đột nhiên chấn động, vô ý thức liền theo trong lòng cảm ứng hướng về phía chân trời xa xôi nhìn lại.

"Đó là?"

Nhạc Bình Sinh bản năng điều tiết tầm mắt, theo hai con ngươi bỗng nhiên một hồi phồng lớn thít chặt, phương xa cảnh tượng tại hắn võng mạc lên bắn ra thành hình.

Xa xôi chân trời đám mây, vô số lít nha lít nhít phiêu phù ở bầu trời chỗ cao điểm đen, mang bọc lấy sau lưng thông thiên triệt địa tối bụi cát vàng sóng lớn, như là thân hình trăm ngàn dặm chi cự màu vàng yêu ma, hướng về phía lấy bọn hắn chỗ phương hướng gầm thét nuốt tới!

Giữa thiên địa chớp mắt một mảnh lờ mờ, tại đây phô thiên cái địa bao phủ ngàn dặm cuồng bạo cát bụi sóng lớn bên trong lại có vẻ như thế yếu ớt.

Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt lạnh buốt, phun ra bốn chữ tới: "Quỷ Nham Kiêu bão cát!"

Cái gọi là Quỷ Nham Kiêu bão cát tại đi ra ngoài trước bàn giao từng cái chú ý hạng mục thời điểm Đoan Mộc Hòa Vũ cũng là không có nói qua, loại này có vẻ như thiên tai bão cát trên thực tế là từ Quỷ Nham Kiêu loại này thái cổ di chủng kết bè kết đội hành động lúc nhấc lên.

Mà Quỷ Nham Kiêu có thể nói là mảnh này chết trong sa mạc số lượng nhiều nhất di chủng, thường thường hàng trăm hàng ngàn chung nhau hành động, những nơi đi qua phá ba thước, nhưng mà thực lực cũng không cao không thấp, không tính khó có thể đối phó.

Phía chân trời xa xôi, cái kia sung làm cát bụi tiên quân vô số điểm đen đúng là hàng ngàn con giương cánh qua hai to lớn chim muông, trong đó có mấy con thân hình to lớn nhất, hai cánh bày ra càng là đạt đến gần như mười trượng, thân hình đỏ rực như lửa, tại cái kia hơn ngàn màu đen chim lớn bên trong lộ ra hết sức đáng chú ý.

Đi qua khoảng cách lớn nhỏ so sánh, Nhạc Bình Sinh hoàn toàn có khả năng ước lượng ra những này chim muông hình thể, cái kia đã hoàn toàn không phải bình thường loài chim. Nhất là trong đó cái kia vài đầu giống như núi nhỏ màu đỏ cự điểu, cánh khổng lồ vỗ ở giữa, từng đoàn lớn cao mấy chục trượng dưới màu đỏ lốc xoáy bỗng dưng tạo ra, hướng về phía dưới biển cát bao phủ mà đi!

Phô thiên cái địa cát vàng đảo mắt liền mơ hồ tầm mắt của mọi người

Hơn vạn đầu to lớn màu đen yêu cầm tại cái kia mấy con màu đen cự kiêu dẫn đầu bên dưới hóa thành một cỗ dòng lũ đen ngòm, giống như là lao nhanh rít gào sóng lớn, thẳng tắp lao đến!

"Loại này Quỷ Nham Kiêu thị lực cực cường, chạm mặt tới, đã hiện chúng ta, tránh né vô dụng! Dẫn đầu cự kiêu có tiếp cận Khí Đạo tông sư thực lực, thế nhưng trí tuệ rất thấp, không tính khó đối phó."

Đoan Mộc Hòa Vũ thản nhiên nói:

"Hai vị, chúng ta chiến quyết, để tránh dẫn tới càng nhiều Quỷ Nham Kiêu!"

Mang theo vô số cát vàng hạt tròn cuồng phong gào thét lấy cuốn lên, Đoan Mộc Hòa Vũ đột nhiên ưỡn ngực hấp khí, ngửa mặt lên trời thét dài!

Ầm ầm!

Như rồng giống như hổ kinh thiên tiếng gầm gừ bên trong, một cỗ mắt thường có thể thấy màu trắng sóng khí từ Đoan Mộc Hòa Vũ trong miệng lao ra, đang khô khốc trong không khí bỗng dưng nổ tung từng đoàn từng đoàn màu trắng khối không khí, đảo mắt liền đem quanh thân cuốn tới cát vàng gió lốc đuổi không còn một mảnh

Nhạc Bình Sinh tròng mắt hơi híp, liền gỗ cùng vũ vô số dâng trào màu xanh Tiên Thiên chi khí gấp lưu chuyển lên, dùng trước nay chưa có phương thức kịch liệt sôi trào lên, thế như giang hà treo ngược, như hỏa như đồ sôi trào lên, thẳng tắp vọt lên cao bốn, năm trượng xuống.

Cả người hắn như là một đoàn to lớn màu xanh ngọn lửa, đem đầy trời cát vàng gió lốc càn quét sạch sành sanh, ngoài thân màu xanh Tiên Thiên chi khí xoay quanh lượn lờ, đúng là mơ hồ hóa ra Thanh Long chi hình trên không trung gào thét xoay quanh, từng đợt hơn xa Đoan Mộc Hòa Vũ vừa rồi thét dài gấp mười lần tiếng long ngâm lên đạt cửu tiêu!

Đoan Mộc thế gia huyết mạch chân truyền: !

Theo tiếng thét dài, Đoan Mộc Hòa Vũ phía sau vai hai nơi đột nhiên toát ra loá mắt vô cùng hào quang màu xanh, hàng loạt ánh sáng xanh Tiên Thiên chi khí phun ra ngoài, từ vai chỗ hướng về thân thể hai bên tăng vọt kéo dài ra, hai đạo dọc theo chừng xa bốn, năm trượng màu xanh ánh sáng lam cứ như vậy thẳng tắp đâm vào giữa không trung.

Này hai đạo màu xanh ánh sáng lam như là sôi trào ngọn lửa, lại là lộ ra cợt nhả như sa mê huyễn mông lung, kéo lấy một đầu thật dài màu xanh quỹ tích, tại đây đầy trời cát vàng bên trong càng là hiện ra một loại mộng ảo như thế mỹ lệ.

Sau một khắc, chỉ nhẹ như vậy nhẹ nhoáng lên, Đoan Mộc Hòa Vũ cả người liền như là một cái bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, mang theo một thân bừng bừng bùng cháy ngọn lửa màu xanh Tiên Thiên chi khí, gào thét lên xuyên thẳng chân trời, tại sau lưng lưu lại một đạo hẹp dài thẳng tắp trong suốt lối đi.

Trong không khí tiếng thét mãnh liệt, đầy trời bụi cát vàng bị hung hăng đè ép ra, Đoan Mộc Hòa Vũ hai mắt nhìn qua tầng tầng Tiên Thiên chi khí cùng đầy trời cát vàng, mông lung chỗ một vệt màu đỏ như biển lửa lao thẳng tới mà đến.

"Thật lâu không có chuyển động qua gân cốt a. . ."

Thanh âm trầm thấp vang lên, trong tay một vệt ảm đạm thanh đồng vẻ lóe lên, đầy trời trong tiếng cười điên dại, Đoan Mộc Hòa Vũ thân hình như là một cái to lớn màu xanh sao chổi xẹt qua chân trời, sau lưng lôi ra dài chừng mười trượng thanh bích đuôi ánh sáng, hướng về Quỷ Nham Kiêu bầy mạnh mẽ đánh tới!

Sao chổi ngay phía trước, cuồn cuộn Quỷ Nham Kiêu bão cát dòng lũ bao phủ, rung động lòng người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.