Chương 351: Va chạm!

Chương 351: Va chạm!

Lúc này Đoan Mộc Hòa Vũ tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, cả người đều bị một tầng nồng đậm màu xanh Tiên Thiên chi khí bao phủ, hóa thành một khỏa vạch phá không khí thanh sắc lưu tinh, hướng về trong mắt cái kia bôi càng lúc càng thịnh ánh sáng màu đỏ bay đi, một cây thanh đồng trảm Long kích phát ra sáng chói ánh sáng xanh, hung hăng điểm xuyên phía trước tầng tầng không khí trở ngại!

Một thanh một đỏ, một lớn một nhỏ, hai khỏa sao băng hô hấp ở giữa vượt qua trăm trượng xa không gian khoảng cách, tại cuồng bạo đầy trời trong bão cát, tại bén nhọn đến cực điểm kiêu gáy ưng minh thanh bên trong, bỗng nhiên mãnh liệt đụng vào nhau.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh cũng rốt cục rõ ràng thấy rõ cái gọi là Quỷ Nham Kiêu tướng mạo.

Đúng như là cùng lúc trước hắn chỗ đoán chừng, không tính giương cánh, cho dù là hình thể nhỏ nhất Quỷ Nham Kiêu đều so hùng tráng trâu mộng càng phải lớn hơn một cỡ đến, bộ dáng càng giống là thằn lằn cùng ưng kết hợp thể, nanh ác dị thường, cầm đầu cái kia bốn cái đầu lĩnh bộ dáng Quỷ Nham Kiêu càng là khổng lồ, giống một ngọn núi thịt, cánh đập bên trong cát bay đá chạy, hình thành phô thiên cái địa bão cát, hung uy ngập trời!

Cho dù là những này cấp thấp thái cổ di chủng, đạt đến số lượng nhất định về sau mức độ nguy hiểm cũng sinh ra biến hóa về chất. Mà dẫn đầu cái kia mấy con giương cánh đạt đến mười trượng cự kiêu, rõ ràng siêu việt cấp thấp di chủng phạm trù, đã thuộc về bình thường di chủng.

Nếu như lại có hơn trăm năm, trong đó sẽ có trưởng thành vì cao đẳng di chủng tồn tại cũng khó nói.

Xuy xuy xuy!

Đoan Mộc Hòa Vũ dùng thẳng tiến không lùi tư thế thẳng tắp xông phá cỗ này di chủng dòng lũ, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu con Quỷ Nham Kiêu bạo thể mà chết, như thế một cỗ phô thiên cái địa Quỷ Nham Kiêu thủy triều lại là tại khoảng cách Nhạc Bình Sinh đám người trăm trượng khoảng cách thời điểm, liền bị Đoan Mộc Hòa Vũ dùng lực lượng một người từ đầu tới đuôi xỏ xuyên qua, chia cắt hai nửa!

"Ha ha ha, cùng Vũ trường lão thật đúng là tính nóng như lửa."

Một màn này phát sinh khoảng cách Đoan Mộc Hòa Vũ thét dài cũng bất quá một hai cái thời gian trong nháy mắt, Đoan Mộc Hồng dùng một loại ý vị không rõ ánh mắt quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt sau cười nói:

"Nhạc Tông chủ chắc hẳn còn không có quen thuộc Khí Đạo tông sư chiến đấu chân chính phương thức, thay chúng ta lược trận liền tốt."

Hùng hậu tu vi là một chuyện, sức chiến đấu lại là một chuyện khác, nói xong câu đó về sau, Đoan Mộc Tôn thân thể hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, đột nhiên kéo dài đưa về phía đã bị cắt ra một mảnh khác Quỷ Nham Kiêu dòng lũ.

Ông

Mấy chục con màu đen cự điểu như là ngập trời biển động bên trong nhỏ thuyền tam bản, liền cái bọt biển đều không có nổi lên, liền bị dìm ngập tại Đoan Mộc Tôn thân thể biến thành trường hồng ở trong.

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, nhìn về phía một bên khác, hơn trăm trượng bên ngoài Đoan Mộc Hòa Vũ chỗ địa phương chiến đấu.

Không phải hắn trộm gian dùng mánh lới không muốn ra sức khí, mà là chính diện khoảng cách gần quan sát những này đỉnh tiêm thế lực lớn tự thân tông sư toàn lực ra tay là một kiện rất khó được sự tình.

Đi qua dòm gặp bọn họ phương thức chiến đấu đối với hắn thuần thục Khí Đạo tông sư lực lượng có rất nhiều chỗ tốt, cũng có thể tại Tiên Thiên chi khí lợi dụng lên nhận dẫn dắt.

Hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, không thể nghi ngờ liền là Đoan Mộc Hòa Vũ phía sau cái kia đạo thanh quang chi dực. Này hai mảnh cánh ánh sáng giống như là chân chính cánh như thế, ở trong mắt Nhạc Bình Sinh Đoan Mộc Hòa Vũ hoàn toàn không giống như là trên không trung, mà là chân đạp trên mặt đất chiến đấu như thế, không có mảy may trì trệ, ngược lại hóa thành tia chớp màu xanh, mãnh liệt như là sấm chớp!

Trên thực tế cấp bậc tông sư võ giả coi như có thể ngự không mà đứng, nhưng là muốn như giẫm trên đất bằng chiến đấu gần như không có khả năng, tại không có đất đai làm mượn lực dưới tình huống, dù như thế nào cũng không bằng trận chiến dưới mặt đất đấu thu phát như ý. Dù cho đã trải qua thời gian dài khổ luyện cũng chẳng qua là thu nhỏ cái chênh lệch này thôi.

Thế nhưng không biết có phải hay không là Đoan Mộc Hòa Vũ phía sau này hai đạo thanh quang chi dực tác dụng, Nhạc Bình Sinh rõ ràng cảm giác Đoan Mộc Hòa Vũ không phải trong hư không chiến đấu, mà là cùng chân đạp đất đai không khác nhau chút nào.

Mà lại Đoan Mộc Hòa Vũ phương thức chiến đấu cũng cùng Nhạc Bình Sinh trong tưởng tượng có chênh lệch rất lớn.

Nguyên bản Nhạc Bình Sinh cho rằng tấn thăng Khí Đạo tông sư về sau võ giả chủ yếu chiến đấu thủ đoạn liền là dùng Tiên Thiên chi khí thao túng điều động đất trời nguyên khí

Thực hành bên trong khoảng cách oanh tạc đả kích, liền phảng phất một cái pháo đài di động như thế.

Thế nhưng quan sát Đoan Mộc Hòa Vũ phương thức tác chiến, đổ càng gần sát tại truyền thống chém giết gần người.

Đây không thể nghi ngờ là cho Nhạc Bình Sinh không nhỏ dẫn dắt.

Ừm

Trong lúc xuất thủ, nguyên khí mãnh liệt, không khí bạo chấn, từng cái Quỷ Nham Kiêu đứt gân gãy xương, từ đó trên không rơi xuống phía dưới, Đoan Mộc Tôn ánh mắt khuynh hướng phía sau, lại phát hiện Nhạc Bình Sinh thật dựa theo hắn nói, bình chân như vại một bộ quan sát xem trò vui bộ dáng, liền con mắt tinh mang lóe lên.

"Hắn là thật ngốc hay là giả ngốc?"

Lời nói mới rồi chẳng qua là lời xã giao mà thôi, hắn cũng không là đúng Nhạc Bình Sinh ôm ấp địch ý, mà là bởi vì Đoan Mộc Hòa Vũ tôn sùng nguyên nhân, đối với thực lực chân chính của hắn hết sức tò mò, lời nói mới rồi đây bất quá là khích tướng, muốn cho Nhạc Bình Sinh toàn lực biểu hiện ra, nhìn một chút sâu cạn mà thôi.

Hắn chỗ nào nghĩ đến Nhạc Bình Sinh thế mà thật đem hắn theo như lời nói coi là thật, ở một bên lướt lên trận tới.

Ông! Ông! Ông!

Giờ phút này Nhạc Bình Sinh trong mắt, bị xung kích thất linh bát lạc Quỷ Nham Kiêu dòng lũ bên trong, hai đầu có vẻ như đầu lĩnh quỷ nham cự kiêu đột nhiên quay người nhào về phía Đoan Mộc Hòa Vũ, đồng thời phát ra một tiếng hung lệ rít lên, không khí kịch liệt run run bên trong, từng tầng một mắt thường có thể thấy sóng khí mang bọc lấy vô lượng màu vàng hạt cát hướng về Đoan Mộc Hòa Vũ phô thiên cái địa đánh tới!

"Âm sát phương pháp!" Một tia sáng tại Nhạc Bình Sinh trong lòng chợt lóe lên.

Xuy xuy xuy!

Cơn gió bên trong, nửa hòa tan trạng thái hạt cát xoay quanh gào thét lên đem Đoan Mộc Hòa Vũ trở thành bia ngắm, dùng siêu cao tần suất không ngừng va chạm cắt Đoan Mộc Hòa Vũ ngoài thân Tiên Thiên chi khí. Hắn ngoài thân bùng cháy Thanh Long khí bị từng tầng một không ngừng tróc từng mảng, đồng thời cũng đem những cái kia đổ ập xuống đánh tới cát vàng toàn bộ xé nát thành nhỏ hơn phần tử.

Quát

Đoan Mộc Hòa Vũ trong tay chừng trượng 8 lớn lên thanh đồng trảm Long kích hóa thành chân chính Thanh Long, trong nháy mắt hóa ra trăm đạo màu xanh bóng mờ, bóng mờ phía trước, một chút chói mắt màu xanh như là chân trời sáng chói sao trời. Mấy trăm viên ngôi sao màu xanh đảo mắt vỡ vụn bọn này Quỷ Nham Kiêu nhấc lên màu đỏ vòi rồng

Đoan Mộc Hòa Vũ sau lưng hai cái to lớn cánh ánh sáng chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt sinh ra mạnh áp suất không khí gần như đem Đoan Mộc Hòa Vũ quanh thân năm trượng bên trong đầy trời cát bụi toàn bộ dành thời gian. Đoan Mộc Hòa Vũ thân hình bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia hai cái quỷ nham cự kiêu hướng trên đỉnh đầu, trong tay trường kích như là ngân hà đổ ngược, một đạo dữ dằn đến cực điểm dải lụa màu xanh mang theo từng tia từng tia lượn lờ sấm chớp ánh chớp, bay thẳng mà xuống!

Tiếng kêu chói tai bên trong, mười mấy đầu vỗ đánh mà tới Quỷ Nham Kiêu bị dải lụa màu xanh quẹt vào, trực tiếp vỡ ra. Thanh Long tấm lụa tan vỡ quỹ tích lên hết thảy tồn tại, hung hăng đánh vào Quỷ Nham Kiêu rộng lớn trên lưng chim, trong lúc nhất thời trăm ngàn căn chừng mét dài màu đỏ lông chim bay múa đầy trời, chợt dồn dập tại một vệt ánh sáng xanh bên trong hóa thành tro bụi.

Thê lương chói tai chim tiếng gáy bên trong, chung quanh mấy chục trượng trong không gian cát vàng đều bị một tiếng này cực đoan thê lương sóng siêu âm chim gáy nhất cử bách khai, lộ ra một phương thư thái bầu trời.

Oanh

Đất đai nổ vang, cát sóng cuồn cuộn, mặt đất biển cát dập dờn ra từng tầng một mãnh liệt gợn sóng, rung trời trong tiếng cười lớn, Đoan Mộc Hòa Vũ này bá đạo một trường kích đúng là đem chừng nhỏ núi lớn nhỏ màu đỏ cự kiêu thân hình đập đến giống như là núi thịt như đạn pháo chứa vào mặt đất biển cát, khuấy động lên ngút trời cát sóng!

Cái này đầu lĩnh cự kiêu giống như là phá búp bê vải như thế đụng vào trong biển cát, lại không còn mảy may động tĩnh. Mà Đoan Mộc Hòa Vũ này một tàn khốc đánh giết thời gian hao phí liền một cái hô hấp cũng chưa tới, thậm chí một cái khác đánh tới đầu lĩnh cự kiêu đều không kịp phản ứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.