Chương 352: Xuất đao!

Chương 352: Xuất đao!

Thanh

Đoan Mộc Hòa Vũ nhưng không có cho nó mặc cho gì cơ hội phản ứng, dùng hắn lúc này tốc độ, mấy chục trượng khoảng cách nhưng mà chợt lóe lên, cự kiêu trước người giữa không trung, một đạo dữ dằn màu xanh trường hồng mang theo sấm chớp bắn nổ chấn động, Đoan Mộc Hòa Vũ trong chớp mắt liền vạch phá mười trượng không gian khoảng cách, sau lưng lôi ra thật dài màu xanh đuôi lửa, như là Vẫn Thạch Thiên Hàng toàn bộ hướng về đầu lĩnh cự kiêu đánh rớt!

Ầm

Một đạo sắc bén vô cùng màu xanh lệ mang đem đầu lĩnh cự kiêu quanh thân tầng tầng cuốn lên màu đỏ vòi rồng phòng hộ trong nháy mắt đâm xuyên nổ tung, tại nó kêu to chớp nhoáng ở trong vẫn như cũ núi thịt trên người lưu lại mấy chỗ lớn chừng miệng chén lỗ rách.

Long

Thanh bích sắc Tiên Thiên chi khí đem đỏ màu xanh lớn trường kích tầng tầng bao vây lại, bùm bùm chớp loạn ánh chớp lại đem hắn bọc lại, lại lần nữa thiên thạch hung hăng rơi vào Quỷ Nham Kiêu trên lưng, liền một mảnh màu tím bầm ánh chớp bày vẫy ra, từng đoàn lớn khét lẹt khói đen bốc hơi lên.

Cuộn

Thanh đồng trảm Long kích bên ngoài màu xanh Tiên Thiên chi khí đem tầng tầng không khí chấn động thành hủy diệt sóng lớn, đem cự kiêu trong miệng bộc phát ra rõ ràng đã thế suy kiệt lực sóng siêu âm động trực tiếp trung hoà triệt tiêu, dư thế không suy đem đủ có nặng vài chục tấn Quỷ Nham Kiêu cái kia to lớn thân hình đánh cho lung la lung lay, cuốn lên đầy trời màu đỏ lông chim.

Thừa dịp Quỷ Nham Kiêu đầu óc quay cuồng thời khắc, hàng loạt màu xanh lửa cháy mạnh theo Đoan Mộc Hòa Vũ trong tay lớn trường kích lên bộc phát ra, tại cát vàng chảy diễm bốn phía loạn biểu trên không mang theo một đạo ánh sáng xanh, trực tiếp đánh giết đến cự kiêu đầu lĩnh to lớn xấu xí đầu chim phía trên, đem Quỷ Nham Kiêu đầu chim lên tầng kia tầng mắt thường có thể thấy ánh sáng màu đỏ trùng kích liểng xiểng.

Li! Li! Li!

Chung quanh Quỷ Nham Kiêu vỗ cánh chim phát ra dồn dập rít lên, mong muốn vây công cứu viện, lại căn bản là không có cách đột phá Đoan Mộc Hòa Vũ giống như cuồng phong bạo vũ hung ác kích quang.

Tinh

Đầy trời cuốn lên khí lưu vàng viêm đem ý đồ dập tắt lửa vây công Quỷ Nham Kiêu bao phủ trong đó, màu xanh trường kích ở trong đó xuất quỷ nhập thần, kinh thiên động địa thê lương tiếng ai minh bên trong, cự kiêu trên người khắp nơi bị trường kích xé rách đốt cháy.

Chết

Ầm ầm ——

Nổ tung phong lôi kích đãng âm thanh bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ quay đầu một cái đòn nghiêm trọng đập thẳng, không khí liền không trở ngại chút nào băng diệt, thanh đồng trường kích như là trụ trời sụp đổ, đối cự kiêu đi đầu rơi đập, trực tiếp liền đem đã nửa chết nửa sống đầu lĩnh cự kiêu đầu chim đập cái vỡ nát!

Đầy trời ánh sáng xanh thanh hồng giăng khắp nơi, đem đầu lĩnh cái kia lớn như vậy thân chim cắt chém chia năm xẻ bảy!

Hung uy hiển hách, núi thịt cự kiêu tại trong chớp mắt liền bị Đoan Mộc Hòa Vũ đánh chia năm xẻ bảy, thậm chí quanh người hắn bị tách ra mấy chục con Quỷ Nham Kiêu cũng không kịp hình thành vây công tư thế.

Trong hai, ba hơi thở, hai đầu có thể so với Khí Đạo tông sư di chủng bị Đoan Mộc Hòa Vũ chém giết tại chỗ!

Lệ

Mà tại nhìn thấy dẫn đầu cự kiêu bị Đoan Mộc Hòa Vũ giết sau khi chết, Quỷ Nham Kiêu dòng lũ chung quanh hai cái đồng dạng to lớn dẫn đầu Quỷ Nham Kiêu hú lên quái dị, Đoan Mộc Hòa Vũ chung quanh đen nghịt đếm không hết có bao nhiêu con Quỷ Nham Kiêu liền nổi cơn điên, hướng về phía Đoan Mộc Hòa Vũ khởi xướng không sợ chết tiến công.

Mà phát ra chỉ lệnh hai cái cự kiêu không dám cùng Đoan Mộc Hòa Vũ dây dưa, mà là dẫn theo mặt khác một cỗ Quỷ Nham Kiêu dòng lũ, đột nhiên hướng về phương xa không nhúc nhích Nhạc Bình Sinh dâng trào mà đến!

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh trước mắt đều là phô thiên cái địa hung lệ bóng đen.

Một bên khác, Đoan Mộc Tôn toàn lực ra tay, vừa mới đem trước mặt Quỷ Nham Kiêu bầy toàn bộ giết chết liền chú ý tới một màn này, trong lòng hơi động, lại không có bất kỳ cái gì xuất thủ tương trợ dự định.

"Hai đầu đầu lĩnh cự kiêu, ta ngược lại muốn xem xem ngươi sẽ làm sao đối phó?"

Nhạc Bình Sinh bình chân như vại, đứng tại chỗ xem lấy bọn hắn quyết đấu sinh tử, giống như là một cái ngắm cảnh du khách, bất luận là nguyên nhân gì hắn đều tức giận trong lòng, bất mãn hết sức.

Hả

Nhìn xem hướng về phía bên mình mãnh liệt vỗ đánh mà đến mấy trăm con Quỷ Nham Kiêu dòng lũ, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, tay phải nhẹ nhàng đặt tại chuôi đao phía trên.

Một bên khác, trên trăm đầu màu đen hung chim gào thét lấy, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về phía Đoan Mộc Hòa Vũ đánh tới, đem trên dưới trái phải tất cả không gian tất cả đều chiếm hết, khiến cho hắn căn bản thấy không rõ lắm bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Xoẹt

Đoan Mộc Hòa Vũ cánh tay chấn động, dữ dằn Thanh Long khí mãnh liệt quán chú, trong tay cả giận huyền binh hào quang tăng vọt, chảy ra ra cao vài trượng màu xanh hào quang, tia điện lượn lờ, xoay tròn cắt chém, trực tiếp liền đem quanh thân hết thảy vây công Quỷ Nham Kiêu thường thường chẻ thành hai mảnh, đem quanh thân quét sạch hết sạch.

Những thi thể này lăn lộn rơi xuống, ở giữa không trung liền biến thành từng con to lớn màu xanh quả cầu lửa, liền giãy dụa cũng không kịp liền triệt để đều chết hết.

Đúng lúc này ——

Bang lang!

Cuồn cuộn đao tiếng vang lên.

"Đây là! ?"

Ngay tại Đoan Mộc Hòa Vũ đem trước mặt Quỷ Nham Kiêu bầy dọn dẹp sạch sẽ lúc, đột nhiên cảm thấy tâm trạng mạnh mẽ nhảy một cái, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, đột nhiên quay người!

Đoan Mộc Tôn cũng đồng dạng mí mắt bỗng nhiên lắc một cái, giống như là cảm giác phát sinh chuyện kinh khủng gì như thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại!

Quay người sau khắc sâu vào bọn hắn tầm mắt, là một đạo dài trăm trượng, uy nghiêm bá đạo, diệt sạch vô tình khốc liệt đao khí, buông xuống đến nhân gian!

Quay người đưa mắt mà trông trong quá trình, Đoan Mộc Hòa Vũ giác quan trở nên hết sức nhạy cảm, tựa hồ hết thảy chung quanh đều trở nên chậm chạp, bốn phía bị cắt chém xé rách cát vàng bụi bay, tại trong gió lớn bốn phía chảy ra màu xanh Tiên Thiên chi khí, thậm chí những cái kia chạm mặt tới, như là lưỡi dao như thế khí lưu, đều như đồng thời ở giữa thả chậm, tại Đoan Mộc Hòa Vũ trước mắt cưỡi ngựa xem hoa lóe lên

Trong mắt của hắn, chỉ còn lại có cái kia nằm ngang ở chân trời, chặt đứt bầu trời đích một đao kia! Mang theo quét ngang hết thảy, miệt thị hết thảy hủy diệt tư thế, ngút trời đao khí hàng rồng rắn cuồn cuộn mà lên, ngang qua trời cao, thông suốt Tứ Cực Bát Hoang!

Sát pháp: !

Giờ này khắc này, tại Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn bọn hắn tâm thần của hai người cảm giác bên trong, chân trời một đạo bén nhọn sắc bén đến cực điểm đao khí dòng lũ xông lên trời, đầy trời lao nhanh cát vàng phong trần,  cũng không cách nào ngăn cản cái kia một loại lăng lệ đến thực chất bên trong sắc bén diệt sạch chi ý!

Đao khí, không gì không phá  có thể chia cắt đất trời mọi vật tàn khốc đao khí, cho dù là khoảng cách gần trăm trượng xa, hai người bọn họ cũng có thể dễ dàng cảm giác được cái kia một trung nối liền trời đất ý vị, trong đầu thậm chí sinh ra một loại như kim đâm cảm giác đau. Kèm theo loại kia sắc bén mà đến còn có một loại nhìn thấu tình đời tang thương, cuộc sống muôn màu đủ loại mùi vị đều muốn xông lên đầu ảo giác!

Đây là thần niệm lên cảm giác, tu vi võ đạo không có đi đến cảnh giới nhất định, cảm giác không có như thế bén nhạy võ giả bình thường ngược lại căn bản là không có cách phát giác.

Trong khoảnh khắc! Đao khí dòng lũ ở chân trời quét ngang mà qua!

Xuy xuy xuy ——!

Trên bầu trời, mấy trăm con màu đen cự điểu tại hơi có vẻ thư thái cát bụi bên trong, không trở ngại chút nào trực tiếp bị lăng lệ vô cùng đao khí hoàn toàn tước đoạt thần chí, triệt để đã biến thành hoàn toàn không có phản ứng con rối, như là bay lả tả như hạt mưa từ trời rơi xuống, giữa không trung thời điểm ngay tại đao khí dòng lũ quét ngang trùng kích vào, hoàn toàn vỡ nát thành đầy trời mảnh vỡ!

Phạm vi trăm trượng bên trong màu đen kiêu chim chỉ một thoáng như là trúng định thân pháp, nguyên bản vỗ không chỉ hai cánh tất cả đều cứng ngắc bất động, dồn dập vỡ ra, hóa thành một hồi mưa máu, rì rào mà rơi.

Nóng bỏng máu tươi thậm chí nhuộm đỏ nửa bầu trời. Mà dẫn đầu cái kia hai đầu to lớn Quỷ Nham Kiêu tức thì bị chừng dài trăm trượng kinh thiên đao mang bay bổng bổ làm hai nửa, bốn mảnh thi thể ở giữa không trung cấp tốc rơi xuống, chết không thể chết lại.

Đao khí quét ngang mà qua, tiếng gió thổi đứng im, đất trời chịu thanh lọc, Nhạc Bình Sinh trước mặt không còn có bất luận cái gì một đầu Quỷ Nham Kiêu tồn tại.

Từ đầu tới đuôi, hắn chỉ bất quá ra một đao.

Một đao rút ra, giết một cái biển cát mịt mờ thật sạch sẽ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.