Chương 353: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 353: Ngoài ý muốn phát hiện

Lần này khổng lồ bão cát tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, theo hàng trăm hàng ngàn cự kiêu bị dồn dập đánh giết, nhất là dẫn đầu ba bốn đầu quỷ nham đầu lĩnh cự kiêu diệt vong, còn lại lẻ tẻ Quỷ Nham Kiêu cũng đều dồn dập hướng về lúc đến cái kia cát bụi phấp phới phương bắc bỏ trốn mất dạng.

Đầy trời cuồng bạo cát bụi tùy theo dần dần lắng xuống, chỉ còn lại có cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời vẫn như cũ che kín vô số thật nhỏ chìm nổi, nhưng cũng đang từ từ hướng mặt đất rơi xuống.

Mà giờ khắc này Đoan Mộc Tôn mắt thấy thu đao vào vỏ Nhạc Bình Sinh da mặt lại tại run mạnh.

Này chỗ nào giống như là một cái vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư?

Hắn ở trong lòng không suy nghĩ gì, tràn ngập trong óc, lặp đi lặp lại quanh quẩn một vấn đề liền là:

Nếu như chính mình đối mặt Nhạc Bình Sinh một đao kia, có thể hay không ngăn cản? Như thế nào ngăn cản?

Nhạc Bình Sinh đột nhiên bạo phát đi ra một đao kia, thật sự là nằm ngoài dự đoán của Đoan Mộc Tôn.

Hắn thân là Đoan Mộc thế gia Ngũ trưởng lão, tâm cao khí ngạo, mà lại tầm mắt ngạc nhiên cao, thế nhưng một đao kia, không chỉ có càn quét Quỷ Nham Kiêu bầy, cũng quét giết hắn trong lòng mơ hồ ngạo khí.

So ra mà nói Đoan Mộc Hòa Vũ trong lòng cảm thụ thì phải trấn định rất nhiều.

Sớm tại Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn Nhạc Bình Sinh cùng Phá Nguyệt Quân chủ Thân Hoành Thiên trong chiến đấu, hắn liền từng cảm thụ qua Nhạc Bình Sinh một thức này phá diệt vô tình đao thuật, là có thể trực tiếp che đậy cơ thể người năm loại giác quan quỷ dị đao thuật, chính diện trong chiến đấu gần như không cách nào hoàn toàn mau né tới.

Thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, ngũ giác trong nháy mắt tước đoạt, bất kỳ một cái nào võ giả đều lại biến thành thịt cá  mặc người chém giết, tại ngắn ngủi trong nháy mắt đánh mất năng lực ngăn cản.

Một thức này đao chiêu uy lực hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, đã xa xa vượt ra khỏi một cái ban đầu vị Khí Tông cực hạn, mà lại cũng không phải là cái gì cưỡng ép kích phát hết thảy tiềm lực chiêu số, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Tại Đoan Mộc Hòa Vũ suy đoán bên trong, này thức sát pháp nên là cần lâu dài tích súc quán chú, sau đó trong nháy mắt bùng nổ, mới có như thế uy lực kinh người.

Giờ phút này, Đoan Mộc Hòa Vũ trong lòng đối với Nhạc Bình Sinh đánh giá lại lần nữa đề cao nửa bậc. Nguyên bản hắn đã đầy đủ đánh giá cao Nhạc Bình Sinh như thế căn cơ cực độ hùng hậu võ giả, cho là hắn mặc dù là vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư, nhưng là hoàn toàn có thể so sánh với bình thường trung vị Khí Tông, trở thành chuyến này rất lớn giúp đỡ.

Mà trăm trượng đao mang quét ngang trời cao thời điểm, Đoan Mộc Hòa Vũ mới ý thức tới chính mình vẫn như cũ là đánh giá thấp Nhạc Bình Sinh.

Hết sức hiển nhiên, theo Nhạc Bình Sinh tấn thăng Khí Đạo tông sư, thực lực nước lên thì thuyền lên, hắn một thức này sát chiêu so với ngày đó tại Tinh Thần Liệt Túc Tông thấy nào chỉ là mạnh mẽ gấp mười lần, hoàn toàn không thể so sánh nổi, mức độ nguy hiểm cũng thẳng tắp lên cao.

Trong lòng của hắn thậm chí có một loại cảm giác, liền là chính hắn chính diện nghênh đón hiện tại Nhạc Bình Sinh một đao, cũng tất nhiên sẽ bị thương nặng!

Nhưng mà lần này hắn cùng Đoan Mộc Tôn chiến tuyến kéo ra, khoảng cách khá xa, mà Nhạc Bình Sinh mục tiêu cũng không phải hai người bọn họ, là dùng ngũ giác tước đoạt đối bọn hắn ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Mà chính diện nghênh tiếp đạo này trăm trượng mũi nhọn Quỷ Nham Kiêu bầy liền không có vận khí tốt như vậy, cơ bản chết sạch sành sanh.

Tại mấy trăm con thân hình khổng lồ Quỷ Nham Kiêu hóa thành mưa máu mảnh vỡ theo giữa không trung mà rơi đồng thời, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người suy nghĩ cái gì, nhưng trong lòng có cảm giác vui mừng.

Linh năng!

Hàng loạt linh năng tại sóng gợn vô hình chi võng bao phủ bắt lấy phía dưới, bỗng nhiên tại thân thể của hắn ở trong thành hình, hóa thành lao nhanh rít gào dòng lũ.

Tại Nhạc Bình Sinh khống chế dưới, cỗ này trước nay chưa có linh năng dòng lũ toàn bộ hội tụ tại tay phải của hắn trong cánh tay, chảy xông vào Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong chứa đựng.

Trên thực tế sở dĩ vận dụng, là Nhạc Bình Sinh mong muốn đối như người bình thường xem muốn tu luyện này thức sát pháp uy lực làm một cái chính xác ước định. Dù sao trước lúc này rút đao thuật tu luyện hắn là đi đường tắt, lợi dụng linh năng áp súc quán chú, tu luyện mà thành.

Mà lại Đoan Mộc Hòa Vũ đã từng thấy qua một chiêu này, chưa nói tới bại lộ át chủ bài.

Kết quả xác thực cũng hết sức khiến cho hắn hài lòng, vẻn vẹn chừng mười ngày cô đọng đao khí liền có không kém gì uy lực, nếu như có đầy đủ thời gian, cửa này đao thuật uy lực còn có thể tiếp tục tăng cường, không thẹn với đòn sát thủ danh tiếng.

Một màn ánh sáng bỗng nhiên hiển hiện:

: 70

: 70

: 70

: 70

: 7000

Tiến độ: 36%

Cơ sở tiến độ: 40%

Cơ sở tiến độ: 41%

Cơ sở tiến độ: 59%

Cơ sở tiến độ: 50%

Tích lũy trình độ: 0%

: Cơ sở tiến độ: 10%

: 898 đơn vị

898 cái linh năng đơn vị!

Đây chính là một đao càn quét ba bốn trăm đầu Quỷ Nham Kiêu chiến quả.

Cùng lúc đó, ngoại trừ lại lần nữa trì hoãn không ít sinh mệnh đếm ngược bên ngoài, Nhạc Bình Sinh bốn hạng tố chất ước định toàn bộ đột phá bình cảnh, tiến vào cái kế tiếp giai đoạn.

Lúc trước hắn xuyên qua Biên Hoang đường biên giới lúc giết chết những dã thú kia đối với linh năng chuyển hóa hiệu suất hết sức thấp, hắn nguyên lai tưởng rằng dã thú loại này trí tuệ thấp sinh mệnh bất lợi cho linh năng chuyển hóa, thế nhưng Quỷ Nham Kiêu bầy tại linh năng chuyển hóa phương diện rõ ràng mạnh hơn một đoạn.

Này hoàn toàn là một cái thu hoạch ngoài ý liệu. Cấp thấp thái cổ di chủng thường thường số lượng rất nhiều,  kết bè kết đội, không giống cao đẳng thái cổ di chủng như vậy hiếm hoi cùng khó có thể đối phó, hoàn toàn có khả năng dùng số lượng đắp lên ra linh năng tới.

Mặc dù những này Quỷ Nham Kiêu cung cấp linh năng cùng thực lực bản thân không thành đôi so, mà lại chuyển hóa hiệu suất xa thấp hơn nhiều võ giả loại tồn tại này, thế nhưng thắng ở số lượng khổng lồ!

Không chỉ là Quỷ Nham Kiêu, vô biên vô tận thái cổ di địa bên trong, đến cùng tồn tại bao nhiêu lấy đếm mãi không hết cấp thấp di chủng?

Chỉ sợ không ai có thể nói được rõ ràng.

Những này hoàn toàn có thể coi như Nhạc Bình Sinh tốc độ cao tích lũy linh năng thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh trước mặt trải rộng ra một đầu toàn con đường mới.

Những ý niệm này trong điện quang hỏa thạch lóe lên, cũng liền trong một nháy mắt, thậm chí giữa không trung mưa máu còn không có hoàn toàn rơi xuống đất, Đoan Mộc Hòa Vũ đang muốn nói chuyện, tâm niệm lại đột nhiên khẽ động, hướng phía bên cạnh thân hướng tây bắc nhìn lại.

Vàng óng đường chân trời phần cuối, một đạo dài nhỏ màu đỏ gió lốc mơ hồ triển lộ, so với vừa mới tao ngộ bọn này Quỷ Nham Kiêu số lượng càng nhiều di chủng gió lốc, đang ở hướng về phía này đánh tới.

Đoan Mộc Hòa Vũ không để ý tới nhiều lời, sắc mặt nghiêm một chút: "Không nên triền đấu, chúng ta đi!"

Trong lúc nói chuyện, sau lưng của hắn tia sáng kia cánh đột nhiên vừa thu lại, tiêu diệt vô tung, không khí chấn động mãnh liệt ở trong tỉ suất rời đi trước tại chỗ.

Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Tôn hai người cũng phát hiện tại chỗ rất xa biến hóa, thét dài một tiếng, hây hẩy lên cát bay đá chạy, theo sát phía sau, trong chớp mắt rời đi tại chỗ.

Chỉ có bị máu tươi xâm nhiễm vàng đất cát, cùng với từng tia từng sợi mùi máu tanh tại đầy trời cát vàng bên trong phiêu tán, tỏ rõ lấy nơi này từng phát sinh qua một trận kinh tâm động phách giết chóc.

P/s: txt lỗi rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.