Chương 354: Kiến thức

Chương 354: Kiến thức

Gió lớn đối diện, đầy rẫy đều là nặng nề chì bụi vẻ, toàn bộ thế giới đều như là tận thế tức sắp giáng lâm như thế mang theo cực độ âm trầm màu sắc.

Vô số to lớn chừng cao trăm trượng thấp đá lởm chởm quái dị núi đá, như cùng một cái cái đỉnh thiên lập địa, giương nanh múa vuốt địa ngục yêu ma, yên lặng im ắng đứng vững, tràn ngập cực độ đè nén, kinh khủng màu sắc.

Từng tòa cao thấp nhấp nhô quái trên núi, đếm không hết tứ chi bò lấy quái vật hình người toàn thân nham thạch xám đậm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt phóng xạ ra màu đỏ tươi tàn nhẫn hào quang, phát ra từng tiếng xuyên vàng liệt thạch quỷ bí tru lên.

Không trung trên tầng mây, ba đạo thân ảnh biến mất tại màu xám trắng khói mây đem bên trong phi hành lấy.

Ba người này áo bào bên trên, điểm điểm vết máu, tro bụi nhiễm phải, quanh thân xung quanh trong vòng một trượng ngưng tụ sâm sâm sát khí, hiển nhiên đoạn đường này trải qua không ít cường độ cao sát phạt.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người mặt mày ở giữa đều mang theo từng tia vẻ mệt mỏi, dù sao kéo dài ròng rã một ngày cường độ cao tinh thần tập trung cùng chiến đấu, liền liền bọn hắn thân là Khí Đạo tông sư cũng cảm giác được một chút rã rời.

Mỗi một trận chiến đấu trình độ kịch liệt cùng độ khó cũng đều thẳng tắp lên cao, còn lâu mới có được đánh giết Quỷ Nham Kiêu bầy lúc nhẹ nhàng thoải mái.

Giờ phút này bọn hắn đã đi sâu thái cổ di địa hơn tám trăm dặm, ven đường chỗ tao ngộ thái cổ di chủng càng tăng mạnh mẽ hơn, thậm chí bằng được thượng vị tông sư di chủng đều từng tao ngộ qua.

Bọn hắn chỗ gặp phải đầu này cao đẳng di chủng tướng mạo quái dị vô cùng, giống như là đã mọc cánh cá bơi, tại đám mây ngao du, hình thể to lớn, phảng phất một tòa núi nhỏ bao, nếu như không phải Đoan Mộc Hòa Vũ xem thời cơ nhanh, sớm tránh ra đầu này mạnh mẽ di chủng tiến lên quỹ tích, sẽ phát sinh dạng gì sự tình còn rất khó nói.

Mà một bên Nhạc Bình Sinh lại cùng hai người này trạng thái thái hoàn toàn khác biệt, con ngươi của hắn chỗ sâu điểm điểm tinh quang chớp động, phảng phất có một vùng ngân hà đang lưu chuyển. Tại linh năng bổ sung dưới, hắn bất luận là tinh thần, thể phách, vẫn là nguyên khí phương diện căn bản cũng không có mảy may tiêu hao, ngược lại so tiến vào thái cổ di địa lúc mạnh hơn một tia.

Đây là bởi vì thu thập linh năng lúc, dùng Tiên Thiên chi khí bao bọc chảy qua trong thân thể bộ lúc sinh ra một chút hao tổn cùng tiết lộ, những này tiết lộ linh năng tự nhiên bị thân thể hấp thu, nhận lấy cường hóa.

: 102 4 đơn vị

Nhạc Bình Sinh trải qua mấy trận tiểu quy mô sau khi chiến đấu, linh năng dự trữ thình lình đạt đến 1024 đơn vị!

Như vậy cũng tốt so lấy chiến dưỡng chiến, quần chiến thời điểm Nhạc Bình Sinh tại tinh khí thần lên hao tổn thời gian thực đạt được linh năng bổ sung, ngược lại càng đánh càng mạnh.

Mà một bên thường xuyên chú ý Nhạc Bình Sinh Đoan Mộc Tôn lưu ý đến một màn này trong lòng càng là hơi kinh hãi.

Lúc này, phía trước Đoan Mộc Hòa Vũ mở miệng nói:

"Này một mảnh quỷ vùng núi khu cùng địa phương khác khác nhau, Chúa Tể Giả liền là liền là những cái kia bò bụi yêu, trên bầu trời chuyển động di chủng ngược lại rất ít, chỉ phải cẩn thận một chút sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Đoan Mộc Hòa Vũ ngưng tụ thanh tuyến, bay vào Nhạc Bình Sinh trong tai, giải thích nói:

"Quỷ núi địa khu di chủng phần lớn đều mang theo mãnh liệt độc tố, độc tính hết sức kịch liệt, mà lại có thể đi qua sóng âm chấn động đi đến đả kích tinh thần hiệu quả, một khi chúng nó kết bè kết đội, đạt đến số lượng nhất định, lẫn nhau hợp tác cùng nhau phát ra một tiếng rống to, liền là tông sư đều trực tiếp choáng đầu mục đích dây cung, biến thành ngớ ngẩn, từ không trung rớt xuống.

Nhưng mà chỉ phải gìn giữ hiện có tốc độ, vận khí tốt không có gặp được mạnh mẽ di chủng, tiếp qua một hai canh giờ chúng ta là có thể tới mục đích, đến lúc đó chỉnh đốn một phen  chờ đợi Vũ gia, Tư Không thế gia hai phe này tông sư cùng chúng ta tụ hợp."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

. . .

Từng tia từng sợi u lam sương mù lượn lờ, giống như là một cây lại một cây ám lam sắc sợi tơ đã có được sinh mạng như thế trong không khí du tẩu. Toàn bộ thiên địa phảng phất đều bị đâu đâu cũng có sợi tơ bao vây.

Chướng khí lượn lờ bên trong, một tòa cao tới mấy trăm trượng, tựa hồ đã trải qua vạn thế tang thương to lớn bằng đá cổng vòm dạt dào mà đứng

Thông thiên triệt địa, thẳng vào mây trời, từng tia từng tia chướng khí tại che kín năm tháng dấu vết trên trụ đá nhẹ nhàng phất qua.

Ủi chính giữa cửa, lại quỷ dị có một cái vết nứt.

Cái kia đen nhánh khe mặc dù là tại trên cửa đá mở ra tới, thế nhưng bên trong nhưng không có cho thấy một tia nửa điểm nham thạch dấu vết, tựa như là trực tiếp theo trong hư không đã nứt ra một há to mồm, người xem trong lòng trận trận phát lạnh.

Cuối cùng thị lực cũng chỉ có thể nhìn thấy, đạo này hình dạng như một cái dựng đứng con ngươi bộ dáng vết nứt bên bờ chỗ có một loại dị thường lăng lệ xé rách ý chí, vô tình vô dục, tuyệt đối không phải một loại nào đó sinh linh ý chí, tràn đầy một loại cùng cái thế giới này không hợp nhau không cân đối hơi thở, phảng phất là một khối tốt nhất tơ lụa lên bị nhân sinh sinh xé mở một lỗ lớn.

Cái kia khe bên trong là một vòng lại một vòng hiện lên màu đen tinh vân hình dáng vòng xoáy đang chậm rãi xoay tròn lấy, tựa hồ thông hướng vô tận hư không, hết thảy thăm dò vào trong đó ý niệm tất cả đều trong nháy mắt bị thôn phệ từng chút một không dư thừa, tựa như là trực tiếp theo trên cái thế giới này biến mất như thế.

Mà lạ thường chính là, tại thông thiên cổng vòm phía dưới lại xuất hiện một mảnh sạch sành sanh, không có chút nào âm chướng lượn lờ khu vực.

Không chỉ là âm chướng, tại đây chỗ âm chướng cùng thái cổ di địa giao tiếp cả một đầu đường bên trên, vậy mà xem không đến bất luận cái gì một đầu di chủng tồn tại, phảng phất đã biến thành mảnh Tịnh thổ.

Ba tên hơi thở mạnh yếu không đồng nhất nam tử lẳng lặng ngồi xếp bằng bất động, tại bọn hắn quanh thân xung quanh một tấm địa phương tựa hồ tạo thành một đạo vô hình phòng hộ, khiến cho đâu đâu cũng có u lam âm chướng không có cách nào tiến thêm, tạo thành như thế một cái không có âm chướng tồn tại khu vực chân không.

Một tên vẻ mặt có chút tái nhợt nam tử trung niên mở hai mắt ra, nhìn về phía trong đó một tên tóc trắng phơ, khuôn mặt cũng bất quá ba bốn mươi tán dương hùng tráng nam tử, thấp giọng nói:

"Đại trưởng lão, chúng ta còn phải đợi đợi bao lâu? Ngộ nhỡ mặt khác thế gia người trên đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . ."

Không đợi nam tử này nói xong, một bên một người nhướng mày, mở miệng cắt ngang:

"Đoàn môn chủ, ta Vũ gia cùng Tư Không thế gia, Đoan Mộc thế gia đều là truyền thừa ngàn năm thế gia, cũng không tồn tại như lời ngươi nói tình huống, kiên nhẫn chờ đợi liền tốt!"

Ba người này rõ ràng là Vũ gia ba vị tông sư, sớm chạy tới nơi này.

Cầm đầu tên kia nam tử tóc trắng là Vũ gia đại trưởng lão, vũ bẩm sinh; cái thứ hai mở miệng nói chuyện chính là Tứ trưởng lão, vũ văn cát ; còn được xưng Đoàn môn chủ, thì là Vũ gia mời mà đến ngoại viện, sơn hải cánh cửa môn chủ Đoạn Hoằng Bác.

Trên thực tế sở dĩ mỗi lần tham dự thăm dò tam phương không chung nhau hành động, nguyên nhân ngoại trừ số người quá nhiều mục tiêu quá lớn bên ngoài, mỗi một nhà tại mấy trăm năm thăm dò ở trong đều có một đầu đặc hữu con đường, con đường này ngoại trừ có thể giảm nhỏ đi tới Thần Khí di tích dọc theo con đường này nguy hiểm bên ngoài, còn đối ven đường đủ loại trân quý tài nguyên làm ra làm kỹ càng đánh dấu.

Đường dây này trên đường, nơi nào có lấy dược liệu quý giá còn chưa trưởng thành, chỗ nào sản xuất rèn đúc huyền binh khoáng thạch, nơi nào có có khả năng làm thuốc đặc biệt di chủng. . . Những này có thể nói đều là các nhà cơ mật.

Mà mời mà đến ngoại viện trong tay không có rõ ràng địa đồ tiến hành so sánh, tự nhiên không quan trọng. Mà lại thái cổ di tích chỗ như vậy căn bản là không có cách làm xuống đánh dấu, theo Hành thế gia tông sư dưới mí mắt cũng không có có bất kỳ cơ hội nào.

Được xưng đại trưởng lão nam tử tóc trắng khuôn mặt nhưng mà một bộ người trung niên bộ dáng, nhưng lại giống như đã trải qua cuộc sống muôn màu, thế gian tang thương, khí tức cả người lại như vực sâu như ngục, thâm bất khả trắc. Liền liền bọn hắn phía sau to lớn cổng vòm đều không thể che đậy kín, làm cho không người nào có thể xem nhẹ hắn tồn tại.

Mà hắn giống như là không có cái gì nghe được, đối hết thảy mắt điếc tai ngơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.