Chương 355: Quen thuộc

Chương 355: Quen thuộc

Đoạn Hoằng Bác nghe vậy nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một viên thuốc ăn vào, nhắm mắt lại bắt đầu lẳng lặng điều tức, tựa hồ trước khi tới trên đường thụ không nhẹ tổn thương.

Mà Vũ Văn Cát mắt mang gần như không thể tra khinh thị, lơ đãng quét mắt nhìn hắn một cái.

Sơn Hải môn tại nhị đẳng võ đạo trong thế lực ở vào trung bình, thế nhưng ở trong mắt Vũ Văn Cát, Đoạn Hoằng Bác còn bị thương không nhẹ, làm trễ nải không ít thời gian, thực lực không thể nghi ngờ không đạt tiêu chuẩn. Nếu như không phải là bởi vì đây là đại trưởng lão Vũ Tiên Thiên chiêu nạp người tới vật, hắn đã sớm mở miệng châm chọc.

Mà ngồi xếp bằng bất động Vũ Tiên Thiên giống như là hoàn toàn không có nghe thấy đối thoại của hai người, giống như là một phương giếng cổ, không có chút rung động nào.

Ước chừng lại vượt qua một cái canh giờ, Vũ Tiên Thiên hơi hơi mở mắt, thần quang lóe lên, phương xa chân trời xuất hiện ba đạo bay thật nhanh thân ảnh, cấp tốc tiếp cận.

Xoạt xoạt xoạt.

Cuồng phong gào thét, Nhạc Bình Sinh đám người phá vỡ tầng tầng âm chướng, đáp xuống đất.

Trải qua không ngủ không nghỉ cả ngày lặn lội đường xa, bọn hắn rốt cục đã tới Thần Khí di tích lối vào.

Hả

"Ha ha ha, vũ đại trưởng lão, không nghĩ tới lại có thể là ngươi tự thân xuất mã, thật là khiến chúng ta kinh ngạc a!"

Đoan Mộc Hòa Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra ngồi xếp bằng bất động tóc trắng tông sư thân phận, ánh mắt khẽ động, giọng mang kính ý chắp tay nói:

"Các hạ có rất nhiều năm không có ở bên ngoài đi lại đi? Lần này làm sao lại tự thân xuất mã?"

Vừa vừa xuống đất, Nhạc Bình Sinh đồng dạng đang quan sát đối phương ba cái tông sư, thấy Đoan Mộc Hòa Vũ này tấm mơ hồ có chút dáng vẻ cung kính liền có chút kỳ quái.

Liền phảng phất Đoan Mộc Hòa Vũ ở cái này tóc trắng nam tử trung niên trước mặt là vãn bối như thế.

Đoan Mộc Hòa Vũ sau lưng, Đoan Mộc Tôn tụ âm thành đường  đồng dạng có chút giật mình, hướng về Nhạc Bình Sinh giải thích nói:

"Vị tông sư này gọi là Vũ Tiên Thiên, Vũ gia đại trưởng lão, là đã ngưng luyện bẩm sinh chân cương thượng vị tông sư, đã từng là nghị viện trưởng lão, trăm năm trước lui xuống dưới, hết sức khó lường! Nghĩ không ra Vũ gia lần này đem hắn đều phái ra!"

Vũ Tiên Thiên có thể nói là Vũ gia tư lịch già nhất một nhóm kia tông sư, thành danh gần năm trăm năm, thực lực phương diện thâm bất khả trắc, liền là ở trên vị tông sư bên trong đều chiếm giữ hàng đầu, liền liền Đoan Mộc Hòa Vũ như thế ngự khí hoá hình trung vị tông sư ở trước mặt của hắn đều là vãn bối.

Nhưng mà khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ kỳ quái là, vũ tiên thiên tuy nhiên thực lực mạnh mẽ, thế nhưng qua tuổi 500, đã tiếp cận tuổi thọ cực hạn, đã sớm lui khỏi vị trí phía sau màn, vì cái gì lần này lại là từ hắn xuất mã?

Dù sao võ đạo một đường như là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, võ giả tiếp cận thọ nguyên cực hạn, khí huyết dần dần khô héo, nghĩ phải gìn giữ tu vi không rút lui đã rất là không dễ, thăm dò Thần Khí di tích dạng này hành động hết sức nguy hiểm, tránh không được cường độ cao cùng cao tần lần động thủ, sẽ tiết lộ nguyên khí, ảnh hưởng thọ nguyên.

Chẳng lẽ nói Vũ gia tại Thần Khí trong di tích phát hiện có thể tăng trưởng thọ nguyên thần vật?

Liền Đoan Mộc Hòa Vũ biết, tại hơn trăm năm trước một lần chấn động hơn phân nửa bắc hoang đấu giá hội bên trên, Vũ Tiên Thiên đã từng lấy tính áp đảo giá cả vỗ xuống một gốc có thể tăng trưởng thọ nguyên thái cổ Linh thảo, thế nhưng tương tự tăng trưởng thọ nguyên linh dược tuyệt đại bộ phận thành phần nhất trí, có kỳ lạ chịu đựng tính, chỉ có lần thứ nhất sử dụng thời điểm có kỳ hiệu, hai lần dùng thì là giảm bớt đi nhiều, dù cho Vũ gia tại Thần Khí trong di tích phát hiện cái gì thần dược đối Vũ Tiên Thiên hiệu quả cũng cũng không lớn, hoàn toàn không cần thiết tự thân xuất mã.

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt sáng rực, đủ loại suy đoán xông lên đầu.

Nhưng mà vì để tránh cho tại Thần Khí trong di tích sinh ra nội đấu, có thể liên hợp chung nhau thăm dò ba nhà thế lực đều là tương đối giao hảo thế lực, đối phương bất luận có tính toán gì cũng cùng Đoan Mộc thế gia không quan hệ.

Vũ Tiên Thiên hơi hơi gật đầu ra hiệu, thanh âm tang thương:

"Nguyên lai là cùng Vũ trường lão, hạnh ngộ. Hiện tại chỉ còn Tư Không thế gia."

Câu nói này nói đi, hắn liền lần nữa lại nhắm mắt lại, tựa hồ chỉ có Đoan Mộc Hòa Vũ đáng giá hắn tốn nhiều một câu miệng lưỡi như thế.

Về phần Đoan Mộc Hòa Vũ sau lưng Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn

Hắn cũng vẻn vẹn nhìn lướt qua mà thôi.

Đoan Mộc Hòa Vũ tựa hồ đối với Vũ Tiên Thiên diễn xuất cũng không chút phật lòng, cùng phía sau Vũ Văn Cát, Đoạn Hoằng Bác lẫn nhau hàn huyên hai câu, giới thiệu một phen về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ chắp tay, mang theo Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn hướng đi một bên khác, lẳng lặng đợi.

Nhạc Bình Sinh thì là ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía chống trời mà đứng lớn cổng vòm đá, cùng với vết nứt về sau tĩnh mịch sương mù bao phủ không gian, cổng vòm phía sau không gian bị lít nha lít nhít âm chướng lượn lờ, nhìn không rõ ràng, không biết ẩn giấu là vật gì.

Hắn mở miệng hỏi: "Trong sương mù, liền là Thần Khí di tích?"

"Đúng vậy!"

Đoan Mộc Tôn hồi đáp:

"Ngươi bản thân nhìn thấy những này từng tia từng sợi màu u lam sương mù, liền là âm chướng! Ngươi bây giờ nhìn thấy, là nồng độ tiêu tán, 10 chưa đủ một âm chướng, đổi lại thường ngày thời điểm, âm chướng nồng độ càng phải mạnh mẽ hơn gấp mười lần, mục đích không thể gặp, thanh quang phá âm phù cũng bất lực, chỉ có tại âm chướng chính mình tiêu tán lúc này chúng ta mới có cơ hội đi vào thăm dò."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, những này Đoan Mộc Hòa Vũ tại đi ra ngoài trước đó đại khái nói qua, liền theo thái cổ di chủng không rõ lai lịch như thế, liền là Thần Khí di tích tại sao lại có sự khác biệt tại độc chướng âm chướng bao phủ cũng không được biết.

"Thần Khí di tích ở trong so thái cổ di địa còn nguy hiểm hơn mấy lần, nhớ lấy không cần phân tán ra tới."

Đoan Mộc Hòa Vũ nhẹ giọng dặn dò:

"Bình thường di chủng cũng chịu đựng không được âm chướng ăn mòn, thế nhưng Thần Khí di tích bên trong đủ loại quái vật vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, tầng tầng lớp lớp, đã thuộc về một loại giống loài, mà lại tựa hồ là bởi vì âm chướng nguyên nhân càng thêm hung ác, khó đối phó, là dùng những quái vật này được xưng là yêu loại, tuyệt đối không nên khiến cho hắn cận thân. Bọn hắn công kích thường thường cũng mang tới âm chướng ăn mòn đặc tính, hết sức phiền phức.

Chúng ta những năm gần đây một mực tại di tích bên ngoài bồi hồi, kỳ vọng liền là thăm dò đến Thần Khí di tích trung tâm, hiện tại thật tốt chỉnh đốn một phen, sau đó đợi đến Tư Không thế gia tông sư đến về sau, chúng ta là có thể chuẩn bị tiến nhập."

Sau đó đám người ngậm miệng không nói, an tĩnh đợi.

Tại yên tĩnh trong im lặng, ước chừng qua một canh giờ tác dụng thời gian  chờ đợi đám người tâm niệm vừa động, ngẩng đầu hướng về phía chân trời nhìn lại.

Ba cái chấm đen ở phương xa hiển hiện, mấy hơi thở công phu liền lấp lóe đến trước mắt mọi người, hạ xuống.

Hai nam một nữ, toàn thân máu tươi xâm nhiễm, tựa hồ đã trải qua một trận thảm liệt chém giết, trên người sâm sâm sát khí lượn lờ, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Ngoại trừ cầm đầu tên kia khuôn mặt cương nghị, hơi thở mênh mông nam tử bên ngoài, thu hút sự chú ý của người khác liền là phía sau hắn tên kia nữ tính tông sư.

Tên này nữ tính tông sư thân mang một kiện màu đỏ sậm ám văn lụa hoa võ bào, uốn lượn lau nhà, che giấu không được dáng người nổi bật cao gầy. Mảnh nhu tóc đen đồng lưu mây, mắt ngọc mày ngài, da trắng nõn nà, một đôi tròng mắt tươi đẹp xinh đẹp, nháy vừa xuất hiện liền là hoàn toàn xứng đáng trung tâm, cùng người đối mặt ở trong phảng phất đem tâm thần của người ta hết thảy hút nhiếp đi vào, lộng lẫy bên trong để cho người ta hoa mắt thần mê.

Đây là một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế xinh đẹp.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhịn không được đem ánh mắt bắn ra đến cái này tuyệt mỹ nữ tử trên thân.

Nữ nhân này là ai?

Trong lúc nhất thời họ Đoan Mộc, Vũ gia hai phe tông sư trong lòng cùng nhau dâng lên một cái nghi vấn.

Trong thiên hạ nữ tính tông sư số lượng xa xa không so được nam tính, trên cơ bản có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng như thế một cái khuôn mặt đẹp đến mức không tưởng nổi tông sư, rõ ràng không thuộc về bất kỳ một cái nào thế lực lớn, ở đây tông sư đều chưa từng nghe nói qua.

Tên này nữ tính tông sư tựa hồ đối với đám người đem ánh mắt tụ tập tại trên người mình không thèm để ý chút nào, mang theo trong trẻo kiều mị ý cười, đứng ở tại chỗ.

Hả

Nhạc Bình Sinh cũng đem con mắt chăm chú chăm chú vào tên này nữ tính tông sư trên thân, dùng linh giác bao phủ nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.