Chương 356: Tiến vào!

Chương 356: Tiến vào!

Không phải Nhạc Bình Sinh bị sắc đẹp mà mê hoặc, mà là linh giác quét qua, hắn đột nhiên nhưng nữ nhân này trên thân sinh ra mơ hồ có chút quen thuộc cảm giác.

Loại cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được, tựa hồ cùng hắn từng một cái nào đó đối thủ trên thân cảm giác không có sai biệt.

Là ai?

Trong đầu, Nhạc Bình Sinh gấp nhớ lại.

"Vũ đại trưởng lão?"

Tư Không thế gia vì cái gì người tông sư kia còn không đợi mọi người nói chuyện, đã dẫn đầu hiện bạch thương thương Vũ Tiên Thiên  đồng dạng là trên mặt ngoài ý muốn, lập tức chắp tay, khách khí nói:

"Đại trưởng lão, nghĩ không ra lần này thế mà từ ngươi xuất mã? Như vậy lần này thăm dò, chúng ta có khả năng gối cao không lo!"

Vũ Tiên Thiên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là lắc đầu, vân đạm phong khinh nói:

"Tinh trưởng lão, ngươi nâng giết lão phu, lần này vẫn là cần chư vị đồng đạo hợp mưu hợp sức, mới có thể phát triển di tích bản đồ, chỉ dựa vào ta không có một người bất kỳ chỗ dùng nào."

Tư Không Tinh cười ha ha:

"Vũ đại trưởng lão, ngươi quá quá khiêm tốn hư, mọi người tại đây ngươi tu vi võ đạo cao nhất, thăm dò di tích kinh nghiệm rất phong phú nhất, chúng ta tự nhiên muốn dựa vào ngươi."

Thượng vị tông sư tuyệt đại bộ phận thân cư nghị viện trưởng lão cao vị, không có khả năng tự mình đi ra quyết đấu sinh tử, mà Vũ Tiên Thiên cái này thọ nguyên tiếp cận cực hạn thượng vị tông sư vì sao lại tự thân xuất mã, khiến cho hắn cũng hết sức khó hiểu.

Hắn cũng không có hỏi nhiều, tiếp lấy xoay đầu lại nhìn về phía Đoan Mộc Hòa Vũ, chắp tay nói:

"Cùng Vũ trường lão, hạnh ngộ. Nếu lần này có Vũ đại trưởng lão ở đây, chúng ta lần này cũng không cần dùng cái gì bốc thăm biện pháp, liền từ hắn tới dẫn đầu, ý của ngươi như nào?"

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút.

Tư Không Tinh nói không phải không có lý, Vũ Tiên Thiên bất luận là thực lực vẫn là kinh nghiệm đều là ở đây tông sư chi, từ hắn tới dẫn đầu thăm dò, đích thật là phương pháp tốt nhất.

Mà lại ba nhà luôn luôn giao hảo, phân thuộc khác nhau châu thành, luôn luôn cũng không có cái gì xung đột lợi ích, không tồn tại bên dưới ngáng chân, bên trong hao tổn sự tình.

Hắn nhẹ gật đầu, xa xa chắp tay thăm hỏi, nói: "Tinh trưởng lão theo như lời rất đúng, Vũ đại trưởng lão, nghe đạo có tuần tự, người thành đạt vi sư, liền từ ngươi tới làm đầu lĩnh, còn xin đừng nên chối từ!"

Vũ Tiên Thiên tựa hồ sớm có đoán trước như thế, quai hàm thản nhiên nói:

"Lão phu mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng mà người sành sỏi, còn có chút kinh nghiệm có thể dùng, đã như vậy ta liền không chối từ nữa. Tư Không thế gia chư vị vừa mới đến, hơi chút nghỉ ngơi, chỉnh đốn một phen, một lúc lâu sau chúng ta khởi hành!"

Sau đó, hắn dùng một loại ý nghĩa không rõ ánh mắt nhìn phía Tư Không Tinh phía sau tên kia cô gái xinh đẹp, thản nhiên nói:

"Tinh trưởng lão, vị này không biết nên xưng hô như thế nào?"

Còn không đợi Tư Không Tinh trả lời, nữ tử kia tiến lên một bước, môi đỏ khẽ động, nhẹ giọng cười nói:

"Gặp qua chư vị, ta tên Ngư Hồng Âm."

Thanh âm của nàng thanh tịnh và đẹp đẽ, như là không cốc bên trong chuông gió, cho người ta một loại như mộc xuân phong tê dại cảm giác.

"Không biết các hạ sở thuộc phương nào?"

Vũ Tiên Thiên ngữ khí tùy ý, nhưng lại ý vị không rõ:

"Tha thứ ta nói thẳng, trong thiên hạ nữ tính tông sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, thế nhưng lão phu chưa từng nghe nói tới cái danh hiệu này, không biết các hạ có thể vì ta giải hoặc?"

Ba phe thế lực mời ngoại viện lai lịch đều rõ ràng, thế nhưng Tư Không thế gia đột nhiên mang ra như thế một cái chưa từng nghe qua tông sư, có cần phải hỏi đến một phen.

Ngư Hồng Âm mỉm cười đang muốn mở miệng, Tư Không Tinh đã đoạt mở miệng trước, trầm giọng nói:

"Vũ đại trưởng lão, đỏ âm lai lịch có ta cùng Tư Không thế gia làm đảm bảo, không có vấn đề, ngươi không cần hoài nghi."

Đỏ âm?

Họ Đoan Mộc cùng Vũ gia hai phe tông sư cùng nhau ở trong lòng bật cười một tiếng, chỗ nào còn nhìn không ra cái này Tư Không Tinh cùng cái này đẹp đẽ đến thực chất bên trong nữ tử quan hệ không phải bình thường?

Nhưng mà đến cùng là hắn bị sắc đẹp sở mê, còn là có khác tình hình bên trong bọn hắn liền không được biết rồi.

Vũ Tiên Thiên thì là lơ đễnh nhẹ gật đầu

Không tiếp tục truy vấn:

"Đã có Tinh trưởng lão người bảo đảm, như vậy tự nhiên không có vấn đề."

Ba nhà ở giữa cũng không có cái gì phụ thuộc quan hệ, đối phương chiêu nạp ngoại viện người khác cũng không cách nào quá nhiều chất vấn, Vũ Tiên Thiên muốn, cũng chính là Tư Không Tinh câu này cam đoan mà thôi. Phe mình nhiều như vậy tông sư dưới mí mắt, cái này không rõ lai lịch nữ nhân cũng lật không nổi bất kỳ sóng gió. Một khi có vấn đề gì, trách nhiệm cũng liền từ Tư Không thế gia gánh chịu.

Tư Không Tinh sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, đối mặt Vũ Tiên Thiên lại không nói gì thêm, mang theo sau lưng hai người đến một bên điều tức.

Mà cái kia xinh đẹp tuyệt mỹ nữ tử trước khi khoảng trống mà ngồi, không một lời, không có động tĩnh.

Trong lúc nhất thời không có tìm thấy được loại này mơ hồ có chút quen thuộc cảm giác đến từ phương nào, Nhạc Bình Sinh cũng đem thu hồi ánh mắt lại.

Một canh giờ đảo mắt mà qua, tất cả mọi người đã điều tức hoàn tất, đem tự thân trạng thái khôi phục bảy tám phần, Vũ Tiên Thiên đứng dậy, mắt thấy thông thiên triệt địa cổng vòm, ánh mắt chớp động, thét dài nói:

"Chư vị, mời khởi hành!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Tiên Thiên đem trước một bước, bước chân một bước, cả người liền đã biến mất tại nứt trong miệng.

Liên tiếp vài tiếng gào thét thanh âm đồng thời vang lên, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn, Tư Không thế gia Tư Không Tinh, Tư Không Độ, yêu mị nữ tử Ngư Hồng Âm, Vũ Văn Cát, Sơn Hải môn ở Đoạn Hoằng Bác đám người theo sát phía sau, nối đuôi nhau mà vào!

Đạp

Ô ô ô. . .

Chân đạp đất đai phía trên, tiếng gió như cùng vô số oan hồn thút thít, thẩm thấu lòng người.

Nhạc Bình Sinh đầy rẫy thấy, đều là lít nha lít nhít, từng tia từng sợi u lam vẻ, bị một cỗ vô hình lực lượng bách khai, u quang ấn chiếu tại mọi người trên mặt, hiển hiện đặc biệt âm u kinh khủng.

Quỷ dị, đè nén!

Giờ này khắc này, tại Vũ Tiên Thiên dẫn dắt dưới, mọi người đã bước vào đến Thần Khí di tích phạm vi ở trong.

Tại chỗ rất xa, mơ màng vàng vàng giữa thiên địa sấm chớp chạy tán loạn, bỗng dưng sinh ra trên dưới một trăm nói xâu liền thiên địa dài nhỏ vòi rồng gió lốc, từng cái đều có ngàn cao hàng trăm trượng, như cùng một cái đầu màu u lam mãng Long ở trong đất trời không ngừng mà vặn vẹo thân thể, rít gào muốn bay.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đám người quanh thân mười trượng phạm vi bên trong một mảnh gió êm sóng lặng, bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi nguyên nhân thậm chí ngay cả vốn nên đinh tai nhức óc gào thét tiếng gió thổi đều nửa điểm nghe ngửi không thấy.

Màu xám đậm tầng mây trầm thấp che áp xuống tới, bao phủ bát ngát. Liên tiếp quỷ dị tiếng gào thét không biết phương hướng nào truyền đến, đụng vào tại cao ngất trên vách tường, vừa đi vừa về quanh quẩn.

Đổ nát thê lương, đá tảng san sát.

Liền tại như vậy một mảnh mênh mông, không biết đến cỡ nào rộng lớn trong không gian, chín người dùng Vũ Tiên Thiên vì, gấp bay lượn.

Nhạc Bình Sinh ở trên không cúi đầu liếc nhìn, bọn hắn giờ phút này phảng phất đặt mình vào tại một cái phóng đại gấp trăm lần to lớn thành trì trong cung điện như thế, quanh thân toàn bộ đều là to lớn đến che khuất bầu trời không trọn vẹn bằng đá kiến trúc, phảng phất ở đây từng trải qua một trận khoáng thế đại chiến.

Cùng những này thông thiên triệt địa không trọn vẹn kiến trúc so sánh, bọn hắn tựa như trong trời đất một hạt bụi nhỏ như thế, không chút nào thu hút.

Theo Nhạc Bình Sinh, từng tòa to lớn đổ nát thê lương giống như là cự nhân yêu ma chỗ ở, cũng không biết cái gọi là văn minh thời thượng cổ là như thế nào kiến tạo ra được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.