Chương 357: Âm Mãng hải dương!

Chương 357: Âm Mãng hải dương!

Nhạc Bình Sinh cúi đầu tập trung suy nghĩ kiểm tra, trên mặt đất, là màu đỏ thẫm cát đá đất đai, khắp nơi đều là tạo hình quỷ dị đá lởm chởm xương trắng, nhìn qua mặc dù là đã trải qua không biết bao nhiêu năm năm tháng tàn phá, thế nhưng vẫn như cũ là xương cốt đại bộ phận hoàn hảo, mơ hồ lộ ra tới xanh ngọc, phía trên mơ hồ có mây khói lượn lờ, trải qua thời gian lâu như vậy vẫn không có bị năm tháng phong hoá, rõ ràng là khi còn sống nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Những này khung xương, nhỏ nhưng mà dài hơn thước ngắn, lớn lại có mười mấy dài hai mươi trượng, như là cự kình như thế lớn nhỏ thân thể, lại là sinh tứ chi chạm đất, răng nanh miệng lớn thú dữ hình dáng, mặc dù chỉ còn lại có tổn hại hài cốt, thế nhưng vẫn như cũ có một cỗ lẫm liệt sát khí hung uy, mang cho người ta đả kích cường liệt cảm giác áp bách.

Để cho người ta khó có thể tưởng tượng khi còn sống có như thế nào hung uy.

Nhìn xem những này rách nát thê lương cảnh tượng, lần thứ nhất thăm dò Thần Khí di tích trái tim con người bên trong cũng không khỏi dâng lên một cỗ khó tả thê lương.

Mà lại những này dấu hiệu xuất hiện địa phương cũng chẳng qua là Thần Khí di tích bên ngoài mà thôi.

Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra? Những này hài cốt là cái gì?

Gió lớn đối diện, Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, trong lòng nổi lên thật sâu nghi vấn.

"Này đến dưới, cũng có liên minh chúng ta tông sư hài cốt ở bên trong."

Đoan Mộc Hòa Vũ tựa hồ là nhìn ra Nhạc Bình Sinh suy nghĩ, ở trên không xoay đầu lại, ý vị thâm trường nói:

"Mà những này hài cốt, phần lớn đều là thượng cổ để lại, không rõ lai lịch, bao quát hiện tại những này yêu loại lai lịch đều thập phần thần bí. Mấy trăm năm nay đến nay liên minh từng bước một đem di tích bản đồ khai thác, trên mặt đất ngoại trừ thượng cổ còn sót lại hài cốt bên ngoài liền là chứng minh."

Không rõ lai lịch?

Liên quan tới Đoan Mộc Hòa Vũ nói cho hắn biết những này yêu loại cùng hài cốt không rõ lai lịch, Nhạc Bình Sinh trên thực tế cũng không tin.

Thần Khí di tích bắc hoang liên minh liên tục thăm dò mấy trăm năm, thời gian lâu như vậy, không có khả năng đối Thần Khí di tích hình thành nguyên nhân cùng với thời đại thượng cổ sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ bất quá hiển nhiên liên quan đến trung tâm cơ mật, không thể nói với chính mình thôi.

Chín vị tông sư như là Cửu Đạo Trường Hồng, ở chân trời ngang qua mà qua, nhưng mà trong phiến khắc, liền đã đi tới hơn mười dặm.

Mà đoạn đường này ở trong tại Vũ Tiên Thiên dẫn đầu dưới, phương hướng thỉnh thoảng lại biến ảo, bọn hắn cũng tao ngộ mấy nhóm tạo hình nanh ác Bức chim, thế nhưng chín vị tông sư ở đây, một cái trong lúc xuất thủ liền đem những này Bức chim quét sạch sạch sành sanh.

Ở đây. . . Tựa hồ không có Đoan Mộc Hòa Vũ miêu tả nguy hiểm như vậy?

Đang ở Nhạc Bình Sinh cảm thấy kỳ quái đồng thời, Vũ Tiên Thiên tại phía trước tụ âm thành đường, cảnh cáo tiếng bay vào sau lưng trong tai của mọi người: "Lập tức liền muốn đi vào chưa thăm dò khu vực, chư vị cẩn thận!"

Đoan Mộc Tôn so với ngay từ đầu muốn nhiệt tình rất nhiều, quay đầu chủ động hướng về phía Nhạc Bình Sinh giải thích nói:

"Chúng ta vừa rồi bay xẹt qua gần phạm vi trăm dặm, đều là liên minh tông sư cũng sớm đã thăm dò quét sạch qua, yêu loại tồn tại tại mấy trăm năm liên tục không ngừng quét sạch bên dưới đã quét sạch bảy tám phần, cho dù là có chút khó có thể đối phó chúng ta cũng biết đại khái phương vị, tuỳ tiện liền có thể tránh. Chân chính địa phương nguy hiểm thì là khi tiến vào vì thăm dò khu vực về sau! Ở trong đó bất luận là yêu loại số lượng vẫn là mức độ nguy hiểm đều không thể coi thường, là dùng liên minh mấy trăm năm nay tới thăm dò cũng chỉ bất quá đem Thần Khí di tích bên ngoài quét sạch đẩy vào hơn trăm dặm mà thôi, đường phải đi còn rất dài."

Hắn cười cười nói tiếp:

"Liên minh mỗi lần thăm dò chỉ tiêu là mỗi lần di tích bản đồ ít nhất phải tiến lên mười dặm, nếu không không chỉ có lại nhận liên minh trách cứ, liền ngay cả chúng ta này mấy nhà đều sẽ mặt mũi không ánh sáng, đến lúc đó còn mời Nhạc Tông chủ hết sức giúp đỡ!"

Trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh đã trở thành thực lực tuyệt không thua Đoan Mộc Hòa Vũ tồn tại, có ý giao hảo mới nói cho những này bí ẩn.

Thì ra là thế sao?

Khó trách bọn hắn đi ngang qua những này di tích Vũ Tiên Thiên đám người không có chút nào xuống xem xét ý tứ, chắc hẳn nhiều năm như vậy thời gian, những này đã quét sạch đi ra di tích cũng sớm đã đào ba thước đất

Không có chút nào bí mật có thể nói.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu: "Tôn trưởng lão quá khách khí."

Trừ hắn cùng Đoan Mộc Tôn hai người, một bên khác Tư Không Tinh tựa hồ cũng tại cùng tên kia gọi là Ngư Hồng Âm yêu mị nữ tử trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng có từng tiếng bạc dẫn tiếng cười duyên phiêu tán đi ra, truyền vào trong tai của mọi người.

Thấy sắc liền mờ mắt!

Gần như trong cùng một lúc, mặc kệ biết hay là không biết, tất cả mọi người cho Tư Không Tinh đánh lên như thế một cái nhãn hiệu, liền liền Tư Không thế gia một cái khác trưởng lão ở một bên cũng nhiều có bất mãn, sắc mặt tái xanh.

Theo Vũ Tiên Thiên xuất cảnh cáo không đến bao lâu, chúng người cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên đột ngột biến đổi, rõ ràng là tiến vào một thế giới khác!

Cuối cùng thị lực, trên trời là tối tăm mờ mịt một mảnh bao la mênh mông, vô số mây đen bên trong bí mật mang theo đếm bằng ức vạn tấn băng sương, như là một khối kéo dài trăm ngàn dặm dày nặng dãy núi trôi nổi ở trên trời, đầy là một loại xơ xác tiêu điều tiêu điều rét đậm ý cảnh.

Trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt đất một mảnh mênh mông, đều là xám trắng cùng màu nâu đậm, toàn bộ trong tầm mắt không có mặt khác chút nhan sắc nào, trên mặt đất một loại xám trắng gần như cát đất bông tuyết chất hỗn hợp mặt đất, liền ngửi được trong lỗ mũi đều là một loại tái nhợt bên trong mang theo từng tia từng tia khô lạnh gió lạnh, cảm giác không ra nửa điểm cơ hội sống.

Đây chính là một cái bị lạnh lẽo ngưng kết đóng băng thế giới, không có mầm, không có sinh trưởng, càng không có nở hoa kết trái, có chỉ là vô cùng vô tận lạnh lẽo mùa đông, lượng nước đông kết, nham thạch đông kết, bùn đất đông kết, ngoại trừ gào thét gió lạnh, ở đây tựa hồ liền thời gian đều là đông kết, nồng đậm âm chướng lượn lờ dưới, hết thảy đều nhìn không rõ ràng.

Hô

Trong tiếng thét gào, đám người ngừng lưu tại này một mảnh bị quỷ dị băng tuyết che giấu phế tích khu vực, hướng phía dưới đánh giá trầm ngâm.

Tư Không Tinh nhíu mày, mở miệng nói: "Vũ trưởng lão, không bằng chúng ta ở chỗ này chia ra. . ."

Tê tê ——!

Tư Không Tinh lời nói vẫn chưa nói xong, trên mặt đất đóng băng đất tuyết bỗng nhiên giống như là thủy triều như thế sôi trào, giống là có quái vật gì theo ngủ say ở trong thanh tỉnh lại!

Tuyết sương mù bừng bừng, trong khoảnh khắc, từng đầu thân dài mấy trượng, như là bông tuyết ngưng liền con trăn, đang xoắn xuýt quấn quanh ở trong theo từng mảnh nhỏ đổ nát thê lương bên trong hiển hiện!

Chúng nó cao cao nâng lên đầu trăn phía dưới, đầu trở xuống thân thể hai bên, như là bình thường phúc mãng nhiều hơn hai khối không ngừng mấp máy cánh thịt, khẽ trương khẽ hợp ở giữa vảy sàn sạt vuốt ve, kèm theo cái kia không ngừng phun ra nuốt vào mãng tin tê tê tiếng vang, khiến cho da đầu đay.

Sưu sưu sưu!

Gần như ngay tại những này bay mãng hiện thân cùng một thời gian, rắn biển mặt ngoài bay mãng mãng thân hơi cong, cánh thịt chấn động, thế mà giống như là to lớn tên nỏ hướng về giữa không trung đám người bay vụt mà đến!

Trong chớp mắt, đưa mắt nhìn lại, xung quanh một phòng trong, rõ ràng là hóa thành bay mãng hải dương, trên trời, dưới mặt đất, đếm mãi không hết quỷ dị bay mãng cánh thịt thư giãn, thân thể bắn ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng về Nhạc Bình Sinh các loại chín người lao thẳng lên, bốn phương tám hướng toàn bộ bao phủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.