Chương 359: Là nó!

Chương 359: Là nó!

Những này Phi Mãng đạn xạ ở giữa tốc độ nhanh đến cực điểm, thậm chí phát ra phá không rít lên, dù cho vẻn vẹn bị đụng trúng, cơ thể người đều sẽ trực tiếp đứt gân gãy xương.

Huống chi những này bay mãng trong miệng u mịch răng độc, tuyệt đối không phải là bài trí, cũng không có có người muốn thử một chút những này bay mãng mang theo độc tính đến cùng có bao nhiêu kịch liệt, vẻn vẹn âm chướng lưu lại độc tố cũng đã đầy đủ để cho người ta không thể tả tiếp nhận.

Có thể tại Thần Khí di tích còn sống sót yêu loại, hết thảy đều là phát sinh biến dị, thích ứng âm chướng kịch độc di chủng, công kích của bọn nó ở trong tự nhiên cũng mang tới âm chướng kinh khủng độc tố.

Tư Không Tinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đột nhiên hét lớn:

"Cẩn thận!"

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, chân trời, các loại hào quang tỏa ra ánh sáng lung linh, ở giữa không trung vỡ ra, hung mãnh kình khí vô hình điên cuồng gào thét, trầm thấp đè xuống dày nặng tầng mây đã bị tung hoành khuấy động tầng cương phong tầng gạt ra, toàn bộ màn trời giống như thủy triều đung đưa kịch liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tại dạng này kinh thiên động địa uy thế nghiêng xuống dưới che.

Chín vị tông sư dùng Vũ Tiên Thiên cầm đầu, tại giữa không trung giơ tay nhấc chân kích phát ra từng đạo dữ dằn khí mang, nghênh hướng cái này từng đầu to dài bay mãng!

Bỗng nhiên nghênh địch bên trong, lại dùng Vũ Tiên Thiên chiêu pháp ở giữa uy thế, phạm vi kinh người nhất. Cái này Thượng Vị Tông Sư trong lúc xuất thủ cùng còn lại đám người hoàn toàn khác biệt, từng đạo mười trượng trưởng thực chất băng kiếm tung hoành gào thét, ngoại trừ nhìn qua liền sẽ cắt đứt người đôi mắt bên ngoài, còn tản mát ra tuyên cổ xa xưa, đủ để đông kết hết thảy lạnh lẽo cô tịch kiếm ý!

Vẻn vẹn một mình hắn đánh chết bay mãng số lượng, so hai ba cái tông sư cộng lại còn nhiều hơn.

Xuy xuy xuy, một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, vô số con trăn thi thể từ trên cao mà rơi, mặt đất xoắn xuýt quấn quanh con trăn hải dương như trước đang kịch liệt bốc lên, bắt đầu khởi động, số lượng không có chút nào giảm bớt!

"Tại sao có thể có nhiều như vậy yêu loại!"

Đoan Mộc Hòa Vũ khuôn mặt lạnh lùng, thanh đồng trảm Long kích hóa thành bốc lên Thanh Long, từng mảnh nhỏ cắn giết lấy bay mãng, thế nhưng mảnh này mãng biển giống như là vô cùng vô tận như thế, không có chút nào giảm bớt!

Coong

Một đạo dài đến mười trượng lạnh thấu xương u mịch đao mang theo Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay tỏa ra, cả người hắn hóa thành một tia chớp ánh chớp ngang qua qua xa vài chục trượng khoảng cách, tầng tầng ánh đao đem từng đầu bay vụt mà đến quái mãng từ đầu đến cuối tách thành đều đều hai nửa, trong máu thịt bẩn liền giữa không trung nổ tan, lại bị kịch liệt tung hoành cơn gió hây hẩy hướng về phía phương xa.

Nhiều người như vậy

Nhất là Vũ Tiên Thiên ở đây, Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không có toàn lực ra tay làm náo động dự định, vẻn vẹn dùng Lưu Quang Tinh Vẫn Đao quán chú Tiên Thiên chi khí, phách trảm đao khí đối địch.

Mà Vũ Tiên Thiên uy thế ngập trời, liền liền hắn cũng không khỏi đến liên tục ghé mắt.

Đây chính là ngưng luyện bẩm sinh chân cương Thượng Vị Tông Sư?

Tại Nhạc Bình Sinh khóe mắt liếc qua bên trong, Vũ Tiên Thiên trong lúc giơ tay nhấc chân bắn ra băng đá kiếm khí đã không giống như là nguyên khí ngưng tụ, giống như là chân chính hàn băng chi kiếm, cực độ sắc bén, không thể ngăn cản.

Nhạc Bình Sinh thừa dịp động thủ ở giữa lỗ hổng cảm giác bỗng chốc, Vũ Tiên Thiên này từng đạo từng đạo hàn băng kiếm khí ngưng tụ tới cực điểm, Tiên Thiên chi khí bất luận là trình độ sắc bén vẫn là tại chất lượng lên đều cao hơn chính mình không ít.

Mặc kệ là nguyên khí thao túng thủ đoạn, tu vi, vẫn là thực lực, Vũ Tiên Thiên đều rõ ràng cao hơn ra một bậc.

Nhưng mà Vũ Tiên Thiên bước vào cảnh giới tông sư mấy trăm năm, tích lũy vô cùng hùng hậu, cho dù là tại Thượng Vị Tông Sư cảnh giới ở trong đều là tuyệt đối cường giả, Nhạc Bình Sinh mặc dù có linh năng làm phụ trợ, thế nhưng tấn thăng thời gian thực sự quá ngắn, không so được Vũ Tiên Thiên dạng này võ đạo danh túc cũng rất bình thường.

Mỗi người đều sắc mặt lãnh túc, không để ý tới nói chuyện với nhau, toàn lực phá vây lấy, nhưng mà trên mặt đất mãng biển bốc lên, số lượng thật sự là quá mức kinh khủng, mỗi người mỗi thời mỗi khắc đều đối mặt với mấy chục trên trăm đầu bay mãng đánh giết!

Trong chín người, Tư Không thế gia Tư Không Độ, cùng với Vũ gia mời mà đến ngoại viện giờ phút này đều sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo vết máu, hiển nhiên là nhận lấy thương thế không nhẹ, Đoan Mộc Tôn hơi thở hơi hơi lưu động, vẻ mặt cũng hết sức không dễ nhìn.

Nhạc Bình Sinh thỉnh thoảng quan tâm Ngư Hồng Âm trong khi xuất thủ từng đạo ửng đỏ tấm lụa ngang qua mà ra, giống như là một đầu to lớn roi như thế quét sạch lấy đột kích bay mãng, nhìn không ra gấp gáp cảm giác.

Mà Tư Không Tinh bên kia không biết cùng Ngư Hồng Âm là quan hệ như thế nào, hết sức dè chừng, gần như có thể nói là đưa đồng tộc dài lão Tư Không độ tại không để ý, thời thời khắc khắc đều tại thay Ngư Hồng Âm ra tay phòng hộ lấy.

Khu di tích này cho đến trước mắt chỉ bất quá thăm dò khoảng hơn mười dặm, bọn hắn đã gặp mấy lần phô thiên cái địa yêu loại vây công, một đường phá vây, đại bộ phận tông sư đều hoặc nhẹ hoặc nặng chịu một chút thương thế.

"Chư vị! Chuẩn bị phá vây!"

Đột nhiên ở giữa, Vũ Tiên Thiên bộc phát ra một tiếng kinh thiên rống to, sau đó quanh người hắn dâng lên nhàn nhạt băng màn ánh sáng màu xanh lam, mơ hồ hóa thân một đầu giá lâm đám mây hàn băng cự long, mang theo một loại xa xăm, lạnh lùng, tuyên cổ tang thương, liền thiên địa tựa hồ cũng muốn đóng băng ý niệm, giương nanh múa vuốt, bốc lên rít gào!

Rống

Một cái mắt trần không thể gặp băng kiếm hơi thở trước khi khoảng trống phun bên dưới! Vây công mà đến bay mãng hoặc là bị chém giết thành mảnh vỡ, hoặc là dồn dập bị đông cứng thành to lớn tảng băng, lập tức vỡ nát thành đầy trời óng ánh vụn băng, tại đã có ánh mặt trời chiếu sáng trên bầu trời diễn hóa toàn bộ nói rực rỡ to lớn cầu vồng, vượt ngang chân trời!

Chỉ trong một chiêu, ngăn cản ở trước mặt mọi người mãng biển lại là trong khoảnh khắc liền bị quét ngang không còn!

Đi

Kèm theo Vũ Tiên Thiên tiếng thét dài, còn lại tám người căn bản không dám sơ suất, lập tức toàn lực bùng nổ, đem quanh thân đột kích bay mãng quét sạch sạch sành sanh, chăm chú theo sau lưng Vũ Tiên Thiên, nhô ra mãng biển trùng vây.

Bỗng nhiên bùng nổ về sau, thụ thương nặng nhất Sơn Hải môn môn chủ Đoạn Hoằng Bác vẻ mặt như là người chết trắng, lung lay sắp đổ, Vũ Tiên Thiên quay đầu ánh mắt quét qua, Vũ Văn Cát không tình nguyện hướng về phía Đoạn Hoằng Bác dựa vào, một tay tóm lấy hắn, dẫn theo hắn cấp tốc bay lượn.

Trước đó đã thăm dò qua bên ngoài khu vực trên thực tế đã không có bí mật gì có thể nói, là dùng bọn hắn khẩn cấp đi đường, chính là muốn mau sớm chạy tới địa đồ chưa thăm dò qua địa phương.

Mảnh này mãng biển cũng chính là chưa thăm dò qua khu vực, nhưng nhìn trên mặt đất dáng vẻ, trừ phi lại nhiều hơn mấy cái Thượng Vị Tông Sư đi ra bán, nếu không không cần nhớ rơi xuống đất thăm dò.

Đầy rẫy âm trầm không rõ sắc trời cùng tĩnh mịch âm chướng hỗn hợp, tất cả mọi người đưa mắt thấy không hơn trăm trượng hơn khoảng cách, ngoài ra địa phương lờ mờ, cũng không còn cách nào thấy rõ.

U lam âm chướng chi hải bên trong, đám người yên lặng im ắng tiến lên.

"Xuất sư bất lợi a!"

Đoan Mộc Tôn giống như cảm thán lại như nói một mình:

"Mới vừa tiến vào đến không biết khu vực giống như này không thuận lợi, không biết kế tiếp còn gặp được cái gì!"

Khủng bố như thế bay mãng hải dương, số lượng nói không chừng có hàng mấy chục, mấy trăm vạn đầu, bằng cho bọn hắn mượn chín cái tông sư coi như có thể đủ tất cả bộ sạch quét sạch sẽ, sợ rằng cũng phải thương vong hơn phân nửa.

Bay lượn bên trong, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn quanh  có thể nói là trừ mình ra, tất cả tông sư đều trên mặt vẻ mệt mỏi, liền liền tốc độ phi hành cũng thấp xuống không ít.

Đúng lúc này, dẫn đầu Vũ Tiên Thiên cũng không quay đầu lại, thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ, thanh âm truyền đến:

"Chư vị, chú ý phía trước!"

Nhạc Bình Sinh nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, đưa mắt nhìn về nơi xa.

Phía trước ước chừng chừng một dặm khoảng cách, một mảnh to lớn bóng mờ đột ngột mà đứng, Nhạc Bình Sinh thị lực so mọi người tại đây đều mạnh hơn ra không ít, cẩn thận nhận biết bên trong, tựa hồ là một mảnh cung điện như thế tồn tại, trước cung điện một tòa pho tượng to lớn ngang nhiên mà đứng, bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, tăng thêm từng tia từng sợi âm chướng vờn quanh nguyên nhân thấy không rõ pho tượng cụ thể bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.