Chương 358: Phá vây! Phát hiện!

Chương 358: Phá vây! Phát hiện!

Ở đây là địa phương nào?

Không riêng gì Nhạc Bình Sinh, liền liền Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Tư Không Tinh đám người giờ phút này lấy lại tinh thần, cũng không biết Vũ Tiên Thiên đem bọn hắn dẫn tới địa phương nào.

Đoan Mộc Hòa Vũ lật ra địa đồ đến, ngắm nhìn bốn phía, lại không cách nào xác định nhóm người mình ở vào di tích thế nào cái phương vị.

Chiến đấu mới vừa rồi thật sự là quá mức kịch liệt, tất cả mọi người có một ít hoảng hốt chạy bừa ý tứ, chỉ biết là theo sau lưng Vũ Tiên Thiên, lại không có để ý phương hướng. Hắn duy nhất có thể xác định chính là, hiện tại bọn hắn đã chệch hướng nguyên bản phương hướng.

"Vũ trưởng lão, nơi đó. . . ?"

Vũ Tiên Thiên vẫn như cũ cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói:

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao?"

Nói đi, hắn liền đã hướng về pho tượng khổng lồ vị trí bay vút đi.

Đám người không nói chuyện, theo sát phía sau, Đoan Mộc Hòa Vũ không khỏi mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lại không biết nơi nào có vấn đề, trong lòng dâng lên thật sâu cảnh giác, đối Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn sử một cái mịt mờ ánh mắt, sau đó theo ở sau lưng mọi người hướng về kia chỗ không biết di tích bước đi.

Âm chướng bị tầng tầng ép ra, dần dần tiếp cận bên trong, mảnh này lộ ra di tích thần bí ở trước mặt mọi người hiển lộ ra chân thực diện mạo.

Khu di tích này nhìn qua tựa hồ đối lập hoàn chỉnh, chiếm diện tích ước chừng xung quanh vài dặm, bốn mảnh to lớn đại điện phân tán tại bốn cái phương vị, chung quanh mấy tòa mô hình nhỏ cung điện bảo vệ hai bên. Mỗi một tòa đại điện ở giữa đều cách xa nhau chừng một dặm, phảng phất tạo thành cái gì kỳ lạ trận thế như thế.

Bốn ngôi đại điện trung tâm, thì là một vị giống như núi pho tượng khổng lồ, tuy là hình người, thế nhưng mặt xanh nanh vàng, làm im ắng rít gào hình, đỉnh thiên lập địa, phảng phất trong truyền thuyết thời viễn cổ Ma Thần.

"Đây là cái gì? !"

Mãi đến tiếp cận, thấy rõ ràng này tòa pho tượng to lớn về sau, Vũ Văn Cát bỗng nhiên phát ra một tiếng không đè nén được kinh hô, đám người còn lại ánh mắt cũng rung động không hiểu đánh giá vị này khổng lồ pho tượng.

Bởi vì, thật sự là vị này yêu ma pho tượng thật sự là quá mức sinh động như thật, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì đục khắc đi ra, dù cho đã trải qua lên thời gian vạn năm vẫn không có lớn tổn thương, âm chướng lượn lờ dưới, tản mát ra giơ tay nhấc chân đất trời đều sẽ đổ xuống uy thế ngập trời!

Hùng vĩ dày nặng, tuyên cổ xa xăm, Thần Uy như vực sâu như ngục, như núi như biển!

Đối mặt với pho tượng này

Mỗi người đều lông tơ đứng đấy, thân thể căng cứng, giống như là sâu kiến gặp thần long, theo sâu trong tâm linh tản mát ra run sợ mùi vị.

Pho tượng này nhô ra lớn lớn trong lòng bàn tay, kéo lên một khối phương phương chính chính bệ đá, không biết có cái gì ngụ ý.

Hả

Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong nháy mắt gắt gao chăm chú vào pho tượng này trên khuôn mặt!

【  là nó! Liền là nó! 】

Đột nhiên, Nhạc Bình Sinh trong con mắt màn sáng cấp tốc chớp động, vô cùng gấp gáp, đó là Tà Linh phát ra kịch liệt rít gào:

【  ở đây quả nhiên cùng nó có quan hệ! 】

Theo Tà Linh phụ đề lóe lên, Nhạc Bình Sinh trong lòng liền chấn động kịch liệt!

Âm chướng trườn, giữa đất trời vô cùng yên tĩnh. Còn lại tông sư nhưng lại không biết Nhạc Bình Sinh trong lòng chấn động, bọn hắn theo yêu ma pho tượng Thần Uy ý cảnh bên trong lấy lại tinh thần, không tiếp tục để ý cái này vật chết, cảnh giác quét mắt bốn phía khắp nơi đại điện.

"Đây chẳng lẽ là di tích trung tâm?"

Đám người suy nghĩ chớp nhoáng, mà Vũ Tiên Thiên ánh mắt ở trong mang theo khó mà che giấu thần sắc kích động, không nói một lời, tại mọi người vi kinh ánh mắt ở trong đột nhiên hướng phía dưới hạ xuống.

Hô

Vũ Tiên Thiên đối với ngoại giới hết thảy phảng phất mắt điếc tai ngơ, hạ xuống cách mặt đất ước chừng mấy chục trượng cao độ thời điểm, đột nhiên phất ống tay áo một cái, một cỗ hàn băng phong độ mãnh liệt bao phủ quét ngang, tạo thành một đạo màu lam vòi rồng, lôi cuốn lấy dòng lớn dòng lớn âm chướng tại khu di tích này vùng trời quét ngang mà qua!

Mọi người nhất thời kinh hãi, cùng nhau cao giọng quát: "Vũ trưởng lão!"

Tất cả mọi người lập tức bày ra một bộ như lâm đại địch tư thái, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng đánh giết mà ra yêu loại.

Nhưng mà, ngoại trừ tiếng gió rít gào, vẫn là tiếng gió rít gào, sự tình gì đều không có phát sinh.

Vũ Tiên Thiên liền cười ha ha: "Chư vị, ở đây không có yêu loại tồn tại, là một chốn cực lạc!"

Theo Vũ Tiên Thiên tiếng cười dài, đám người cũng trầm tĩnh lại, trên mặt lộ ra vẻ vui thích, cũng dồn dập ra tay, nguyên khí phồng lên ở giữa quấy lên phần phật gió lớn, bốn phương tám hướng quét ngang.

Vẫn như cũ là không có cái gì phát sinh. Hoàn toàn chính xác giống như là Vũ Tiên Thiên nói như vậy, khu di tích này lại là một mảnh khó được Tịnh thổ, cũng không có bất kỳ cái gì yêu loại tồn tại.

Vui sướng đồng thời, trên mặt của bọn hắn đều hiển lộ ra một mảnh nóng rực vẻ.

Bởi vì, ở đây chưa bao giờ có liên minh tông sư đến đây thăm dò qua, nhìn xem mảnh di tích bảo tồn đối lập hoàn hảo bộ dáng, rất có thể tại thời đại thượng cổ là một chỗ trọng yếu chỗ, không nói có hay không Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật, phương diện khác cũng nhất định có đại thu hoạch!

"Chư vị! Ở đây coi như không phải Thần Khí di tích trung tâm, cũng là vô cùng vì địa phương trọng yếu!"

Vũ Tiên Thiên quay đầu, khó nén vẻ vui thích, thét dài nói:

"Nơi này có bốn ngôi đại điện, nhìn qua cũng không phân chủ thứ, chúng ta liền chia ra thăm dò, sau đó lại trao đổi lẫn nhau thu hoạch, như thế nào?"

"Như thế rất tốt!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ gia cùng Tư Không thế gia hai phe tông sư có chút không kịp chờ đợi, riêng phần mình hướng phía một tòa to lớn đại điện bay thẳng mà xuống.

Giữa không trung, Đoan Mộc Hòa Vũ tự giễu cười một tiếng, cảm thấy mình quá mức nghi thần nghi quỷ, hướng về có chút tinh thần bất định Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn cười to nói nói:

"Nhạc Tông chủ, Tôn trưởng lão, chúng ta đi!"

. . .

Đại điện bên trong, hai tòa dữ tợn pho tượng sắp xếp hai bên, cầm trong tay tạo hình kỳ dị bằng đá binh khí, không biết ra tại nguyên nhân gì vậy mà không có bất kỳ cái gì mục nát gió êm dịu hóa, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người ánh mắt nóng rực, mở ra trên người hư không khoảng trống túi, đem hai tòa pho tượng khổng lồ toàn bộ cất vào đi.

Cũng không biết bọn hắn mang theo Hư Không Khẩu túi lớn bao nhiêu không gian, vừa tiến vào đại điện bên trong, bọn hắn phảng phất đã biến thành phàm tục đạo phỉ như thế, bất luận nến, bàn, thạch lô, phàm là có thể di động đồ vật hết thảy đều cất vào hư khoảng trống trong túi áo, trong nháy mắt liền đem toàn bộ đại điện bao phủ không còn, sau đó căn bản không để ý tới Nhạc Bình Sinh, bay lướt ra ngoài đại điện, hướng về bảo vệ hai bên từng tòa miếu thờ bay vút đi.

Tòa đại điện này có lẽ là lên cổ sinh vật dùng để tụ hội triều bái địa phương, vật có giá trị không nhiều.

Mà Nhạc Bình Sinh đối chút tựa hồ tia không có hứng thú chút nào, thân ảnh của hai người biến mất tại trong cung điện về sau, hắn dừng lại tại từng sợi đường kính gần trượng thô to cột đá trước đó, nheo mắt lại cẩn thận quét mắt phía trên khắc hoạ lấy mơ hồ có thể thấy được đồ đằng tới.

Theo bước vào đại điện cái thứ nhất trên trụ đá đồ đằng đến xem, trong đó mong muốn muốn biểu đạt miêu tả là một loại thân cao ngàn trượng thần ma sinh vật. Theo sinh ra, sinh sôi, tế bái, rực rỡ . . . vân vân hàng loạt quá trình, như cùng một bộ thượng cổ sử thi.

Gần như mỗi một bản vẽ đằng đều sẽ xuất hiện núi thây biển máu bên trong, to lớn Ma Thần im ắng rít gào, dưới chân hắn đếm mãi không hết, đầy khắp núi đồi sinh linh tại phủ phục, kêu khóc.

Theo đồ đằng lên khắc hoạ đến xem, tiếp nhận vô số sinh linh tế bái chủ nhân, cùng bên ngoài lập pho tượng không có sai biệt.

Mà những cái kia cuồng nhiệt tế bái không biết tên sinh vật, vẻn vẹn theo hình dáng tướng mạo lên để phán đoán, tựa hồ là cái này thần ma sinh vật hậu đại, hoặc là nói có huyết mạch lên quan hệ.

Mà lúc trước hắn sở dĩ kinh sợ, tâm linh suýt nữa thất thủ nguyên nhân ngay tại ở Ma Thần pho tượng vẻn vẹn theo trên khuôn mặt đến xem, lập tức liền khiến cho hắn nhớ tới tê liệt ở giường lúc thế giới tinh thần bên trong xuất hiện tấm kia to lớn mặt quỷ!

Cũng không phải là tướng mạo tương tự, mà là cho người ta ý niệm lên cảm giác phảng phất đồng nguyên  đồng dạng tà ác, vô tự, cổ xưa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.