Chương 360: Ẩn Dật Thiên Y! Hàn Long cổ độc!

Chương 360: Ẩn Dật Thiên Y! Hàn Long cổ độc!

Đoan Mộc Hòa Vũ đám người đã tiến vào đại điện hậu viện từng gian áp dụng bên trong, Nhạc Bình Sinh quét mắt một vài bức thượng cổ đồ đằng, trong lòng trầm giọng nói:

"Tà Linh, đến cùng chuyện gì xảy ra? Phía ngoài pho tượng tản ra hơi thở vì cái gì cho ta một loại hết sức cảm giác quen thuộc?"

Tà Linh hình xăm bỗng nhiên hiển hiện, hắn cũng không giống như ngày thường trước trào phúng một phen hứng thú  đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm một vài bức đồ đằng:

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đột biến: "Ý của ngươi là, phía ngoài pho tượng cùng cái kia tồn tại là cùng một chủng loại hình tồn tại! ?"

Tà Linh khuôn mặt hiển hiện hết sức dữ tợn:

. . .

Giờ này khắc này, ngay tại Đoan Mộc thế gia, Tư Không thế gia tông sư mừng rỡ thăm dò lúc, gần bên ngoài một dặm cái kia tòa thật to Ma Thần pho tượng lòng bàn tay trên tế đàn, đứng vững hai bóng người. ? ? ? ? •? ? ? •

Mà giờ khắc này chỗ kia bên trên tế đàn, máu tươi bốn phía, Đoạn Hoằng Bác hai mắt trợn lên, lại không nhúc nhích, vị trí trái tim bị một cái to lớn thạch đính xỏ xuyên qua, đem cả người hắn đóng ở bên trên tế đàn!

Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ không thể tin, tựa hồ nghĩ không ra chính mình vậy mà lại chết tại chính mình người trong tay.

Mà hắn huyết dịch cả người phảng phất toàn bộ đều bị dưới thân tế đàn hấp thu, liền liền tạng phủ đều tại từ từ khô héo, giống như là một đầu dần dần tàn lụi, khô cạn mùi máu tanh chi hoa.

Mà tế đàn đầu đoạn, một chén nhỏ nho nhỏ đèn đá đứng yên, Đoạn Hoằng Bác máu thịt tựa hồ phóng xuất ra hàng loạt dinh dưỡng, một cỗ màu máu tại trên tế đài nhanh chóng lan tràn, hướng về đèn đá hội tụ.

Đui đèn bên trong, một hạt sáng chói màu đỏ tươi chùm sáng không biết là từ cái gì cấu thành, như là một khoả trái tim rất nhỏ nhảy lên, nhìn qua vô cùng yếu ớt, nhưng lại tích chứa vô cùng cơ hội sống.

Bịch, bịch.

Từng tiếng rất nhỏ nhịp tim thanh âm truyền lọt vào trong tai, Vũ Văn Cát khuôn mặt nghiêm túc, thanh âm trầm thấp, cung kính nói:

"Đại trưởng lão, thế nào? Những người kia còn tại vơ vét những cái kia đồng nát sắt vụn, chúng ta có cần hay không. . . ?"

"Không đủ. . . Quả nhiên không đủ. . ."

Vũ Tiên Thiên uy nghiêm khuôn mặt giờ phút này lộ ra đặc biệt âm u kinh khủng, nhìn về phía Vũ Văn Cát nói khẽ:

"Như vậy, lại đi tóm được mấy cái cống phẩm tới đi. . ."

Lập tức, không khí một hồi rất nhỏ lắc lư, hai người kia lại là không có chút nào yên hỏa khí tức trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Đông bộ phương vị trong cung điện, Tư Không Tinh cùng Tư Không Độ hai người cũng đồng dạng khuôn mặt cuồng nhiệt, từng trương thác ấn lấy cung điện trên vách tường từng trương đồ đằng, bích hoạ.

Ngư Hồng Âm đi bộ nhàn nhã, tựa hồ đồng dạng đối với nơi này hết thảy không có hứng thú, giống là tới nơi này du ngoạn như thế, mở miệng ở giữa thanh âm thanh tịnh và đẹp đẽ:

"Tinh trưởng lão, các ngươi thác ấn những này đồ đằng bích hoạ có tác dụng gì?"

Tư Không Độ cau mày, trên đường đi hắn bởi vì cái này nữ nhân, nguyên bản cùng Tư Không Tinh quan hệ rất tốt hắn mấy phần lên khập khiễng, này đối với lấy nữ tính tông sư không có hảo cảm gì.

Chỉ bất quá Tư Không Tinh giống như là mê muội như thế đối Ngư Hồng Âm hết sức giữ gìn, khiến cho hắn một mực không tìm được cơ hội phát tác.

"Ha ha ha, Hồng Âm, ngươi có chỗ không biết, những này đồ đằng bích hoạ không giống như là ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Một bên bận rộn bên trong, Tư Không Tinh mở miệng cười to nói:

"Phía trên này, thường thường liền ẩn giấu đi một loại nào đó thượng cổ kỳ vật chế tạo phương thức, đúc khí cụ thủ đoạn, thậm chí là công pháp! Thế nhưng chỉ có liên minh tồn trữ di tích tư liệu, tăng thêm chư vị Tôn Giả hợp mưu hợp sức, tập hợp kinh nghiệm của bọn hắn trí tuệ, mới có thể từng điểm từng điểm giải mã đi ra, người bình thường liền xem như ấn xuống dưới cũng chỉ có thể cùng ngày sách xem, không có một chút tác dụng nào!"

"Thì ra là thế!"

Ngư Hồng Âm nói cười yến yến, ánh mắt ôn nhu dò xét hai người này, một lát, nàng liền mỉm cười đi ra ngoài, không biết đi hướng phương hướng nào.

Mà Tư Không Tinh cùng Tư Không Độ lại không để ý tới lưu ý hướng đi của nàng, không ngừng mà móc ra từng mai từng mai ngọc phù

Dội ra một mảnh thanh quang, thanh quang leo lên tại trên thạch bích, thẩm thấu mà vào, đem đồ đằng bích hoạ toàn bộ khắc ấn xuống dưới.

"Tốt, bên này đã toàn bộ thác ấn hoàn tất, chúng ta đi cái kế tiếp cung điện!"

Toà này cung điện toàn bộ thác ấn hoàn tất, đem trong tay sao chụp phù thu vào, sự tình thuận lợi như vậy, Tư Không Tinh có chút hăng hái, ngắm nhìn bốn phía, nghi ngờ nói:

"Ừm? Hồng Âm đi đâu?"

Tư Không Độ âm thanh lạnh lùng nói: "Tinh trưởng lão, lúc này thăm dò di tích quan trọng, nữ nhân kia liền. . ."

Xùy

Một lần màu u lam mũi kiếm đột ngột theo trong hư không nhô ra, so sấm chớp còn muốn nhanh chóng mãnh vô tình, trong chớp mắt, đâm vào Tư Không Độ lồng ngực!

A

Khóe mắt liếc qua phát giác được một màn này, Tư Không Tinh da đầu mãnh nhưng sắp vỡ, trên người Tiên Thiên chi khí vừa mới thoát ra bên ngoài thân

Xùy

Lồng ngực của hắn đau xót, u mịch mũi kiếm theo ngực hiển hiện, một cỗ kinh khủng u mịch hàn độc trong nháy mắt theo miệng vết thương bùng nổ, trong chớp mắt đem máu của hắn, linh hồn, sôi trào Tiên Thiên chi khí đều hoàn toàn đông kết!

Bịch

Tư Không Tinh, Tư Không Độ hai người như là bị đông cứng con rối như thế, toàn thân cứng ngắc ngã xuống đất.

"A. . . Ha ha. . ."

Tư Không Tinh chỉ cảm thấy đưa thân vào vạn năm hàn băng địa ngục, toàn thân nhói nhói, chết lặng, cứng ngắc, đủ loại mùi vị bao phủ đại não, liền ý thức đều chậm chạp mấy phần!

Mà một bên, tu vi so với hắn yếu, ban đầu vị Khí Đạo tông sư cảnh giới Tư Không Độ đã không có âm thanh, không biết là triệt để chết vẫn là hôn mê đi.

"Đáng chết! Người nào? ! Đây là cái gì độc? !"

Tư Không Tinh trong lòng cực độ hoảng sợ, liều mạng trợn to hai mắt, chuyển động cổ, muốn nhìn rõ ràng kẻ tập kích thân phận.

"Tư Không trưởng lão, ngươi đang tìm cái gì?"

Theo ôn hòa thanh âm đàm thoại, không khí một hồi dập dờn, hai bóng người hiển lộ ra.

"Cái kia. . . Đáng chết! Ẩn Dật Thiên Y, ngươi! Các ngươi! Vậy mà cùng. . ."

Lạnh lẻo lan tràn toàn thân, hắn lại ngay cả một câu đầy đủ đều cũng không nói ra được.

Vũ Tiên Thiên hờ hững nhìn chăm chú lên động một cái cũng không thể động, ánh mắt lại ngốc trệ, không thể tin Tư Không Tinh, không có nghe hắn nói nhảm ý tứ, một tay tóm lấy hai người.

Vượt ngang trời cao, tại Ẩn Dật Thiên Y che lấp, không người phát giác, mấy cái hô hút ở giữa công phu, Vũ Văn Cát đi theo sau lưng Vũ Tiên Thiên, đáp xuống không trung bàn tay trên tế đàn, cảm thán nói:

"Đại trưởng lão, nghĩ không ra Ẩn Dật Thiên Y cùng Hàn Long cổ độc phối hợp, uy lực kinh người như thế, liền liền Tư Không Tinh dạng này trung vị tông sư đều khó mà phát giác, thật sự là đáng tiếc a!"

"Vật ngoài thân mà thôi, làm gì chú ý?"

Vũ Tiên Thiên mặt không biểu tình, đem Tư Không Tinh, Tư Không Độ hai người một lần để qua bên trên tế đàn, lại dùng một cây thạch đính đính vào Tư Không Tinh, Tư Không Độ hai người ngực.

Theo thạch đính đính vào, hai người kia cũng đồng dạng bước Đoạn Hoằng Bác theo gót, theo thạch đính cùng tế đàn phối hợp quỷ dị mút vào lực lượng, Tư Không Tinh cùng Tư Không Độ hai người thân thể cúng ngắc từ từ khô cạn xuống tới.

Mà tế đàn đầu đoạn cái kia ngọn đèn đèn đá bên trong nhỏ trái tim nhỏ, theo một loại kỳ lạ tần suất nhảy lên, tựa hồ biến lớn hơn một vòng, màu máu cũng càng thêm nồng đậm, tiếp cận thực chất.

"Còn thiếu một chút, chỉ thiếu một chút!"

Vũ Tiên Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màu máu trên trái tim, sắc mặt nhăn nhó, thấp giọng gầm thét lên:

"Chúng ta đi! Đi đem những người còn lại mang đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.