Chương 361: Vụng về diễn kỹ!

Chương 361: Vụng về diễn kỹ!

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh lại tại cùng Tà Linh trò chuyện với nhau.

【  con, tình huống hiện tại đã đối lập sáng tỏ, ngươi phải nghĩ biện pháp, theo cái gọi là liên minh loài bò sát trong tay đem bọn hắn nghiên cứu thăm dò mấy trăm năm tư liệu vào tay tay! 】

Tà Linh ngữ khí vô cùng kịch liệt:

【  Tần Vô Nhất người này, tuyệt đối không chỉ Tân Triều khai triều đại đế đơn giản như vậy, chúng ta có khả năng phỏng đoán bỗng chốc, cái kia tồn đang vì cái gì không thể tự mình buông xuống ở cái thế giới này? Nơi này văn minh thời thượng cổ vì sao lại hủy diệt?

Bất luận theo phương diện nào đến xem, những này lên cổ sinh vật sinh mệnh cấp độ đều cao hơn các ngươi ra không biết bao nhiêu, vì cái gì ngược lại là các ngươi trở thành trên mặt đất chúa tể, mà cái này cái gọi là thái cổ di trong đất nhiều như vậy di chủng, số lượng, thực lực đồng dạng xa cho các ngươi, vì cái gì nhốt ở một góc, xưa nay không tại bên ngoài xuất hiện?

Còn có! Vì cái gì giết chết Tần Vô Nhất, giết chết Tần Vô Nhất cái kia tồn tại có thể được cái gì? Tần Vô Nhất mười phần còn ở cái thế giới này bên trong, hắn lại ở đâu?

Còn nữa, không cần mong đợi ngươi bồi dưỡng những cái kia sâu kiến đến giúp đỡ ngươi thu thập tin tức, Tần Vô Nhất nhân vật như vậy hành tung, không phải những cái kia con kiến đủ khả năng tiếp xúc đến!

Không cần lãng phí tinh lực, đem mục tiêu của ngươi tập trung ở thu hoạch trên tư liệu! Những này đủ loại, không định đô có khả năng theo liên minh loài bò sát mấy trăm năm qua thu thập sửa sang lại các hạng trong tư liệu nhìn thấy dấu vết để lại, ngươi nhất định phải vào tay tay! 】

Từng dãy dồn dập ký tự chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh cảm xúc chập trùng.

Tà Linh hết sức có đạo lý, hắn có một loại cảm giác, Tà Linh suy đoán đã càng ngày càng tiếp cận chân tướng sự tình. Cũng may mắn Tà Linh trước đó đối thượng cổ di tích sinh ra hứng thú, hi vọng tiến đến thăm dò nhìn một chút có không có có manh mối gì, không người manh mối này lại muốn cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Dù sao giống như là Thần Khí di tích, thần ma pho tượng vật như vậy, tuyệt đối sẽ không tại tin tức của ngoại giới con đường đem bên trong lưu truyền, hắn cũng nhất định thu hoạch không đến.

Mà Tà Linh sở tòng liên minh trong tay tương phản nghĩ cách thu hoạch Thần Khí di tích mấy trăm năm nay tới nghiên cứu tư liệu, cũng hết sức có cần phải.

Hắn duy nhất phải suy tính liền là nên làm như thế nào.

Dựa theo Đoan Mộc Hòa Vũ chỗ, việc quan hệ Thần Khí di tích trên cơ bản đều là trung tâm cơ mật, coi như nghị viện trưởng lão đều phải đi qua tư lịch xét duyệt, đi đến nhất định điều kiện, mới sẽ mở ra quyền hạn.

Mà điểm này đối với Nhạc Bình Sinh tới không thể nghi ngờ đồng đẳng với hố, khó mà vượt qua.

Về phần Tà Linh chỗ tổ kiến tình báo con đường lãng phí tinh lực thời kì, hắn cũng là cầm giữ nguyên ý kiến. Liền như là địa phương lên từng cái thư báo cơ cấu thám tử như thế, vô khổng bất nhập, điểm dưới đáy tuyệt đại bộ phận tin tức đều không thể thời gian dài giấu diếm được lỗ tai của bọn hắn.

Thế nhưng đây cũng là hiệu suất thấp nhất, nhất cật lực biện pháp, trước mắt còn không có chuẩn xác đầu mối dưới tình huống, hắn còn chưa thể từ bỏ này một cái kế hoạch.

Trừ phi một ngày kia có chính xác manh mối, hắn mới có thể bỏ ý niệm này đi, cũng theo Tinh Thần Liệt Túc Tông đi ra ngoài.

Đang đang tự hỏi đồng thời, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người khí phách gió, đi đến, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ đứng tại cột đá trước dò xét đồ đằng không khỏi bật cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ngươi vì sao không cùng chúng ta chung nhau đi khác miếu thờ thăm dò? Ở trong mắt ngươi những này đồ đằng so với thượng cổ kỳ vật còn trọng yếu hơn sao?"

Lời tuy như thế, thế nhưng hai người bọn họ cũng là có chút may mắn, nếu không lại thêm một mình vào đây thu hoạch của bọn hắn liền sẽ lên không ít.

Chớ nhìn bọn họ thu lấy đại bộ phận thượng cổ di lưu chi vật không chút nào thu hút, thế nhưng liên minh ở trong trí giả có thể theo trong dấu vết hiện đủ loại mới lạ kỹ thuật thủ đoạn thậm chí là đạt được khải, xây dựng có một phong cách riêng công pháp, chuyện như vậy tại trong mấy trăm năm sinh không ít lần, là dùng bất luận cái gì có khả năng mang đi đồ vật đều không thể bỏ qua.

Nhạc Bình Sinh thuận miệng giải thích nói: "Ta đối văn minh thời thượng cổ không có chút nào nghiên cứu, dốt đặc cán mai, được đến vô dụng."

"Thì ra là thế."

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn nhìn nhau cười một tiếng, nhưng mà Nhạc Bình Sinh trên đường đi ra sức không, mà lại làm người hết sức đáng tin

Đang muốn mở miệng hứa hẹn một phen ——

"A! A!"

Một tiếng tiếng rít thê lương mơ hồ truyền vào.

Ừm

Nghe được như thế rít lên một tiếng, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người sắc mặt hơi đổi một chút

Lập tức quay người, bước ra đại điện.

Vẻn vẹn nghe thanh âm, tựa hồ là một nữ nhân. Mà đội ngũ ở trong duy nhất nữ nhân liền là Tư Không Tinh mang tới cái kia thân phận không rõ Ngư Hồng Âm.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, theo bước ra đại điện, ba người ánh mắt liếc nhìn, liền hiện gần hơn ba trăm trượng bên ngoài, một cái màu đỏ thân hình cực điểm hốt hoảng thái độ, từ phía sau lưng trong cung điện chạy trốn ra, liều mạng hướng về Nhạc Bình Sinh đám người chỗ miếu thờ phương hướng bay lượn mà đến!

Phảng phất nữ nhân này phía sau có vực sâu ma quái đang đuổi bắt nàng như thế.

Đoan Mộc Hòa Vũ đám người ánh mắt nghiêm một chút, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy, theo hai phe ở giữa tiếp cận, Nhạc Bình Sinh thấy cái này tuyệt thế xinh đẹp nữ tử giờ phút này ưu nhã không còn sót lại chút gì, trên người máu me đầm đìa, tựa hồ bị thương không nhẹ, mà lại vẻ mặt cực độ hoảng sợ, phảng phất gặp được dưới đáy nhất chuyện kinh khủng.

Mà ngoại trừ nàng bên ngoài, bất luận là Tư Không Tinh vẫn là Tư Không Độ hai người kia tông sư, đều không thấy tăm hơi.

"Đã sinh cái gì!"

Ba người nhanh chóng tiếp cận, Đoan Mộc Hòa Vũ một bên bay lượn, một bên ra tiếng thét dài:

"Tinh trưởng lão bọn người ở tại thì sao? !"

"Cứu, cứu, bọn hắn, hắn "

Ngư Hồng Âm ra mỏng manh tiếng kêu cứu, bên tai tóc xanh bị gió lớn thổi lên, trong mắt lệ quang thoáng hiện, vẻ mặt sợ hãi tới cực điểm, nhô ra một đầu cánh tay ngọc, giống như là tại thỉnh cầu ba người cứu viện như thế.

Này trong một nháy mắt, hai bên chỉ còn lại có hơn ba mươi trượng khoảng cách.

Ngay tại hai bên càng ngày càng gần thời điểm! Đoan Mộc Hòa Vũ bên cạnh thân, Nhạc Bình Sinh đột nhiên dữ tợn cười một tiếng!

"Vụng về diễn kỹ!"

Coong

Trong nháy mắt! Một đạo dài đến mấy trượng, dữ dằn, tàn khốc u mịch đao mang, không có mảy may thương hương tiếc ngọc chi tình, theo Nhạc Bình Sinh bên hông tóe mà ra, như đồng đạo nói sấm chớp bạo liệt, thẳng tắp chém về phía hốt hoảng thê lương bi ai chạy tới Ngư Hồng Âm!

Này! Chuyện gì xảy ra! ?

Mãnh liệt khí lưu theo bên tai gào thét mà qua, thoáng qua ở giữa băng diệt không khí, mặt đất vô thanh vô tức nứt ra một đạo vết đao sâu hoắm, thẳng tắp rót vào tâm trạng tiếng sắt thép va chạm trong nháy mắt khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ đám người kinh ngạc!

Chẳng lẽ Nhạc Bình Sinh hiện cái gì?

Tình huống quỷ dị không rõ, đối mặt cầu cứu Ngư Hồng Âm, Đoan Mộc Hòa Vũ trong lòng cũng ôm có chút lòng cảnh giác, lại không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh căn bản liền hỏi thăm ý đồ đều không có, tại hắn không kịp phản ứng thời điểm liền trực tiếp rút đao chém giết!

Thời gian giống như bị đọng lại ở như thế, bỏ qua Đoan Mộc Hòa Vũ đủ loại suy nghĩ dồn dập lóe lên một cái rồi biến mất, tại bọn hắn chậm chạp biến hóa biểu lộ ở trong ——

Vô tình sao trời đao mang mang theo ánh sao lấp lánh, có một loại hết sức tàn khốc mỹ lệ, chém về phía biểu lộ đã đọng lại Ngư Hồng Âm, muốn đem nàng từ đầu tới đuôi, trực tiếp chém thành hai khúc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.