Chương 362: Mạo hiểm đánh giết!

Chương 362: Mạo hiểm đánh giết!

Lóa mắt sao trời ánh đao thoáng qua tức thì, cực độ tàn khốc diệt sạch ý vị kích thích mỗi người thần kinh, nhưng mà mắt thấy Ngư Hồng Âm liền muốn cả người bị một phân thành hai thời điểm ——

Đốt

Ngư Hồng Âm trong lỗ mũi phát ra một cái ý nghĩa không rõ âm tiết, tầng tầng màu đỏ tươi Tiên Thiên chi khí kịch liệt sôi trào, nàng toàn bộ thân thể giới hạn cũng biến thành mơ hồ không thể tả, thật giống như cả người đã biến thành hư ảo như thế, hư không chấn động mãnh liệt, đột nhiên nổ tung!

Không sai, không biết Ngư Hồng Âm sử dụng thủ đoạn gì, để cho nàng cả người trong nháy mắt phân liệt, hóa thành mấy đạo máu cầu vồng bốn phương tám hướng bay vụt, theo Nhạc Bình Sinh đao dưới ánh sáng hiểm hiểm tránh đi, chạy thoát!

Trong con mắt khắc sâu vào một màn này, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai tâm thần người chấn động!

"Hồng Liên đi bóng dáng đại pháp!"

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không thay đổi chút nào, cánh tay phải phía trên từng cái từng cái gân xanh như là mãng Long nổi lên chạy trốn, Tiên Thiên chi khí tuôn ra, cổ tay chuyển một cái, ánh đao tăng vọt bên trong, giữa trời kịch liệt sắp vỡ, bao gồm xung quanh hơn mười trượng khoảng cách, một đao quét ngang!

Cùng lúc đó, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn cũng đồng loạt ra tay, một đạo thanh hồng cùng Thanh Long cũng tại nguyên khí kịch liệt trong tiếng nổ vang quét về phía bốn phương tám hướng bay vụt sen hồng hình bóng!

Tu luyện đến Khí Đạo tông sư cảnh giới võ giả, không có một cái nào là đồ ngu, mặc dù không biết Nhạc Bình Sinh là từ chỗ nào phát giác không đúng, thế nhưng Ngư Hồng Âm một thức này Hồng Liên đi bóng dáng đại pháp sử dụng ra, trung khí mười phần, chỗ nào giống là bị trọng thương dáng vẻ?

Gần như không cần muốn cân nhắc, tại Ngư Hồng Âm thân hóa Hồng Liên đi bóng dáng lúc, bọn hắn cùng Nhạc Bình Sinh làm ra phán đoán giống nhau!

Xuy xuy xuy ——!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh một đao chém ngang, Đoan Mộc Hòa Vũ Đoan Mộc Tôn đồng loạt ra tay mong muốn càn quét tứ tán sen hồng hình bóng, tìm ra Ngư Hồng Âm chân chính phương vị lúc, Nhạc Bình Sinh tâm thần liền kịch liệt hơi nhúc nhích một chút!

Đồ vật gì! ?

Tựa hồ có một đầu lặng yên không một tiếng động kịch độc chi rắn tại bóng mờ ở trong ẩn núp chờ đợi, muốn phát ra một kích trí mạng như thế, Nhạc Bình Sinh ở sâu trong nội tâm, tư duy tiềm thức, trong nháy mắt này cùng nhau phát ra kịch liệt cảnh cáo!

"Cẩn thận!"

Nhạc Bình Sinh quát to một tiếng! Trong chớp nhoáng này, hắn không suy nghĩ gì, tuân từ nội tâm giác quan thứ sáu cảnh cáo, ánh đao lại lần nữa sắp vỡ, cũng không quay đầu lại, trở tay liền hướng về phía sau lưng chém tới!

Keng! Tia lửa tung tóe, lít nha lít nhít sắc bén khí bão táp bay vụt, tung hoành xen lẫn!

Ừm

Theo kẻ tập kích bay ngược, Vũ Tiên Thiên thân hình hiển lộ, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh lại có thể phát giác Ẩn Dật Thiên Y che lấp hành tung của hắn, cũng không nghĩ tới cái này không đáng chú ý ngoại viện tông sư đao pháp như thế hung ác, phát ra một tiếng cực độ ngoài ý muốn hừ nhẹ!

Trong cùng một lúc, khoảng cách Nhạc Bình Sinh không đến một trượng phương vị, bên tai nghe được đến Nhạc Bình Sinh hét to trong nháy mắt, Đoan Mộc Hòa Vũ da đầu bỗng nhiên sắp vỡ, nổi da gà đột khởi, từ phía sau đồng dạng cảm giác được cực độ sắc bén, nồng đậm, tàn khốc bóng ma tử vong, muốn đem linh hồn của con người đều toàn bộ đông kết!

Oanh

Bẩm sinh Thanh Long khí bỗng nhiên bạo chấn, mặt đất bạo liệt, sụp đổ, Đoan Mộc Hòa Vũ không để ý tới suy nghĩ, thân hình cuồng thiểm, đồng thời năm ngón tay thư giãn, bắn ra u mịch Thanh Long chi trảo, quay đầu một túm!

Này đột nhiên biến cố tại trong chớp mắt liền phát sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ bên cạnh Đoan Mộc Tôn lại không có cái gì cảm giác được, mãi đến Đoan Mộc Hòa Vũ đột nhiên quay người một túm lúc mới phản ứng lại.

Xùy

Nhưng mà Đoan Mộc Hòa Vũ vội vàng phản kích, phản ứng mặc dù rất nhanh, đối mặt phía sau trong hư không bỗng nhiên đâm ra một đạo u mịch ánh kiếm vẫn như cũ là né tránh không kịp, mặc dù tránh đi thân thể yếu hại, vẫn như cũ là bỗng chốc bị đâm trúng cánh tay!

Mà kẻ tập kích cũng cũng không dễ vượt qua, mặc dù một kiếm đâm trúng Đoan Mộc Hòa Vũ cánh tay trái, nhưng là đồng dạng chính diện gặp Đoan Mộc Hòa Vũ Thanh Long chi trảo một kích, bỗng nhiên theo trong hư không hiện ra thân hình, trên người xuất hiện năm đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, ói máu bay ngược!

"Vũ Văn Cát! Đáng chết!"

Đoan Mộc Tôn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhấc giữa ngón tay một đạo dữ dằn thanh hồng liền hướng về phun máu bay ngược Vũ Văn Cát oanh kích mà đi!

Ầm

Vũ Tiên Thiên thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện đạo này thanh hồng phải qua trên đường

Ánh kiếm tăng vọt, đem phách trảm liểng xiểng.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Đoan Mộc Hòa Vũ bên cạnh thân, cùng Đoan Mộc Tôn tạo thành phòng vệ tư thế.

"Vũ Tiên Thiên! Các ngươi!"

Nhìn chòng chọc vào có vẻ như trọng thương Vũ Văn Cát, cùng đứng chắp tay Vũ Tiên Thiên, hai người đem Đoan Mộc Hòa Vũ hộ vệ tại ở giữa. Tình thế đột biến, Đoan Mộc Hòa Vũ thương thế không rõ, trong lúc nhất thời không thể tin hắn tại không để ý.

Vũ Tiên Thiên võ đạo thực lực vô cùng mạnh mẽ, liền liền Nhạc Bình Sinh chính mình chính diện đối đầu trong lúc nhất thời cũng khó khăn phân thắng bại, huống chi còn có một cái Ngư Hồng Âm không biết sâu cạn, ở một bên nhìn chằm chằm.

Trong lúc nhất thời ai cũng không có động thủ.

Một phương hướng khác bên trên, đầy trời sen hồng phi ảnh bao phủ hội tụ, lại lần nữa tạo thành một cái tuyệt thế xinh đẹp nữ tử, Ngư Hồng Âm mang theo thản nhiên mỉm cười, cười tủm tỉm đánh giá Nhạc Bình Sinh, dịu dàng nói:

"Vị này các hạ, ngươi vì sao như thế nhẫn tâm?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh buốt, không có ý tiếp lời nghĩ, mà là đủ loại suy nghĩ cấp tốc lóe lên.

Hắn vẫn là lần đầu gặp được bị người lấn đến gần quanh thân gần trượng khoảng cách mới phát giác sự tình.

Hai người kia ám sát phảng phất triệt để ẩn thân, bất luận là nhịp tim, mùi, vẫn là nguyên khí gợn sóng, toàn bộ tiêu diệt vô tung, căn bản không thể nào phát giác.

Nhưng mà tựa hồ có cái gì hạn chế như thế, hai người kia trong khi xuất thủ dựa vào là thuần túy thể phách cùng binh khí chi lợi, cũng không có phát động nguyên khí sát pháp, nếu không kết quả còn rất khó nói.

"Ẩn Dật Thiên Y! Các ngươi làm sao dám, các ngươi làm sao dám!"

Thời khắc này Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt cực độ khó xử, trên cánh tay một đạo vết kiếm sâu có thể nhập xương, một đạo thật sâu u lam vẻ cấp tốc lan tràn. U lam vẻ lan tràn qua bộ phận hết thảy tê liệt đông kết, huyết dịch lưu động dừng lại, cho dù là Tiên Thiên chi khí bức bách ăn mòn, đều không có chút nào tác dụng!

Phải biết Đoan Mộc thế gia huyết mạch chân truyền tu luyện mà thành bẩm sinh Thanh Long khí bản thân liền đối bách độc có tự nhiên mạnh mẽ kháng tính, tuyệt đại bộ phận kịch độc tại Tiên Thiên Thanh Long khí ăn mòn bên dưới đều muốn giảm bớt đi nhiều, nhận ức chế, mà hắn hiện tại bị trúng hàn độc căn bản là bỏ qua Tiên Thiên chi khí ăn mòn!

Mắt thấy liền muốn chui lên bờ vai của hắn, Đoan Mộc Hòa Vũ khuôn mặt cương nghị, quyết định thật nhanh, không có chút nào do dự, tay phải cũng chỉ thành đao, đột nhiên hướng về hàn độc lan tràn cánh tay trái chém tới!

Xùy

Tại hàn độc lan tràn khuếch tán trước đó, Đoan Mộc Hòa Vũ lại là trực tiếp chặt đứt cánh tay trái của mình!

Ồ

Vũ Tiên Thiên lông mày nhướn lên, tựa hồ cảm thấy hết sức tiếc nuối, thản nhiên nói:

"Tráng sĩ chặt tay, Đoan Mộc trưởng lão thật sự là hảo khí phách!"

Đoan Mộc Hòa Vũ bởi vì khí huyết hàng loạt xói mòn mà lộ ra đến sắc mặt cực độ tái nhợt, tại Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Tôn hai người hộ vệ dưới, hắn cấp tốc ăn vào hai viên thuốc, ánh mắt u mịch quét mắt ba người:

"Nguyên lai nữ nhân này đã sớm cùng các ngươi thông đồng tốt? Nói như vậy, Tư Không Tinh cùng Tư Không Độ đã chết tại trong tay của các ngươi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.