Chương 363: Giằng co!

Chương 363: Giằng co!

Mắt thấy đến Vũ Tiên Thiên cùng Ngư Hồng Âm liên kết thành vây quanh tư thế, mà Tư Không thế gia cái kia hai cái tông sư không thấy tăm hơi, Nhạc Bình Sinh đám người liền hiểu rõ hai người bọn họ tám chín phần mười đã tao ngộ bất trắc.

Mà tại Ẩn Dật Thiên Y che lấp, hai cái tông sư phát khởi ám sát lặng yên không một tiếng động, đích thật là mọi việc đều thuận lợi, Tư Không Tinh, Tư Không Độ hai người cũng không cách nào ngăn cản.

Tình huống hiện tại, Đoan Mộc Hòa Vũ đám người không có một cái nào người ngu, lập tức liền đem sự tình đoán bảy tám phần.

Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Vũ Tiên Thiên tuyệt đối không phải tạm thời khởi ý, mà là đã sớm biết chỗ này không có yêu loại tồn tại cung điện. Chuyên môn đem mọi người dẫn đầu đến nơi này, mượn từ tách ra thăm dò cơ hội, Ngư Hồng Âm làm làm nội ứng, Vũ Tiên Thiên các loại hai người phủ thêm Ẩn Dật Thiên Y, đem Tư Không Tinh, Tư Không Độ hai người lặng yên đánh lén đánh giết, cũng sẽ không phát ra bất cứ động tĩnh gì, sau đó lại từ Ngư Hồng Âm giả bộ như gặp tập kích dáng vẻ hướng về phía Nhạc Bình Sinh đám người cầu viện, hấp dẫn lực chú ý, Vũ Tiên Thiên lại dẫn đầu Vũ Văn Cát vây quanh sau lưng của bọn hắn tiến hành ám sát!

Trên thực tế nếu như không phải Nhạc Bình Sinh sớm phát hiện phát ra cảnh cáo, Đoan Mộc Hòa Vũ cũng sẽ không kịp phản ứng, loại kia quỷ dị hàn độc nếu như theo yếu hại chỗ bùng nổ, trong nháy mắt liền sẽ để hắn đánh mất sức chiến đấu, tiến tới toàn quân bị diệt.

Sơn Hải môn môn chủ Đoạn Hoằng Bác giờ phút này hành tung không rõ, không biết là ba người này đồng bọn còn là gặp cảnh như nhau bất trắc.

Cùng lúc đó Đoan Mộc Hòa Vũ bờ môi khẽ động, một đạo âm đường chui vào Nhạc Bình Sinh trong tai:

"Ẩn Dật Thiên Y có thể chồng chất vặn vẹo không gian, che đậy võ giả hết thảy hành tung! Nhưng mà một khi Tiên Thiên nhất khí lẫn nhau tần suất đi đến trình độ nhất định liền sẽ mất đi hiệu lực, lộ ra dấu vết hoạt động, là dùng chỉ có thể dùng để ám sát, chính diện trong chiến đấu tác dụng thật to giảm xuống, mà lại chỉ cần rải Tiên Thiên chi khí, đem hộ thân khí tràng khuếch trương đến mười trượng phạm vi, thời khắc bảo trì, cũng có thể đi qua Tiên Thiên chi khí xúc cảm sớm cảm giác được phương vị của bọn hắn, nhớ lấy! Còn có, kiếm của bọn hắn bên trên có kịch liệt hàn độc, tuyệt đối không nên để bọn hắn cận thân!"

Nhạc Bình Sinh bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, quỷ dị hàn độc điểm này, theo Đoan Mộc Hòa Vũ tự đoạn trên cánh tay liền có thể thấy được chút ít.

Đối diện, hơn mười trượng bên ngoài, Vũ Văn Cát lồng ngực kịch liệt phập phồng, vết thương sâu đủ thấy xương, Đoan Mộc Hòa Vũ cái kia Thanh Long giơ vuốt suýt nữa đem hắn mở ngực mổ bụng, dù là như thế hắn cũng thương thế không nhẹ.

Mà bên cạnh hắn, đối mặt với Đoan Mộc Hòa Vũ lạnh buốt không có chút nào nhiệt độ thanh âm đàm thoại, Vũ Tiên Thiên chỗ sâu trong con ngươi tràn đầy cấp bách dữ tợn cùng thật sâu kiêng kị, biểu hiện trên mặt lại không hề bận tâm.

"Cùng Vũ trường lão, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Đủ loại suy nghĩ theo trong lòng lóe lên, Vũ Tiên Thiên đem ánh mắt chuyển qua Nhạc Bình Sinh trên thân, thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói:

"Chỉ bất quá lão phu duy nhất không có nghĩ tới là, ngươi lần này là mời tới một cái tốt giúp đỡ a! Liền Ẩn Dật Thiên Y đều không thể gạt được hắn, thật sự là hậu sinh khả uý. . ."

Hắn cũng không phải là không muốn động thủ đem ba người bắt, mà là Nhạc Bình Sinh phản kích cảnh cáo triệt để để bọn hắn lẽ ra mười phần chắc chín ám sát thất bại trong gang tấc, làm rối loạn kế hoạch của hắn!

Ẩn Dật Thiên Y cùng Hàn Long cổ độc song trọng phối hợp xuống, loại này lỡ tay tình huống Vũ Tiên Thiên căn bản cũng không có nghĩ đến.

Hiện tại Ẩn Dật Thiên Y bị nhìn thấu, trên cơ bản cũng đã mất đi đất dụng võ. Mà Đoan Mộc Hòa Vũ càng là quyết định thật nhanh, chặt đứt bị Hàn Long cổ độc nhiễm phải cánh tay, ngăn cản hàn độc lan tràn, bảo lưu lại phần lớn thực lực.

Mà đi qua ngắn ngủi giao thủ, Vũ Tiên Thiên đoán sơ qua Nhạc Bình Sinh thực lực cũng không chỉ ban đầu vị luôn luôn đơn giản như vậy, mặc kệ là thể phách, lực lượng, vẫn là Tiên Thiên chi khí số lượng, hoàn toàn không thua đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng ra tới trung vị tông sư, lại thêm Đoan Mộc Tôn, ba người này thực lực lớn thể không tổn hao gì.

Mà phe mình Vũ Văn Cát lại tại Đoan Mộc Hòa Vũ phản kích phía dưới đánh mất phần lớn sức chiến đấu. Không được tác dụng quá lớn.

Cục diện phảng phất lâm vào giằng co.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Nhạc Bình Sinh, để bọn hắn lỡ tay, tương đương với đòn sát thủ Hàn Long cổ độc không có phát huy tác dụng vốn có.

Mặc dù Vũ Tiên Thiên tự tin thực lực có thể áp đảo ở đây ba người

Thế nhưng nhưng lại không thể không phòng bị ba người liều mạng, cá chết lưới rách! Đối mặt dạng này sống chết tình thế nguy hiểm, hắn không có chút nào hoài nghi đối diện ba vị tông sư ngọc thạch câu phần, liều mình đánh cược một lần huyết tính cùng dũng khí.

Không nói ba người này liều mạng có thể hay không thắng qua hắn, liền là bùng cháy khí huyết, thọ nguyên về sau, hắn liền xem như đánh tan bắt được ba người này, tàn phá thân thể làm tế phẩm cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhìn qua Nhạc Bình Sinh các loại ba cái tông sư tựa hồ rơi xuống hạ phong, Vũ Tiên Thiên lại biết cục diện bây giờ đến cùng đến cỡ nào khó giải quyết.

"Đáng chết, đáng chết! Liền kém một chút a!"

Nội tâm rít gào vừa đi vừa về khuấy động, đủ loại phương pháp thủ đoạn theo trong đầu chợt lóe lên, lại không có một chút có thể làm cho hắn không có bất kỳ cái gì hao tổn liền cầm xuống trước mắt ba người.

Một bên khác, Ngư Hồng Âm trên mặt vẫn như cũ mang theo kiều mị ý cười, nhẹ giọng hướng về Nhạc Bình Sinh nói:

"Ta rất hiếu kì, các hạ đến cùng là thế nào phát hiện ta có vấn đề? Chẳng lẽ ngươi biết trước?"

Nhạc Bình Sinh tự nhiên không phải biết trước, mà là tại phía dưới, chạm mặt tới Ngư Hồng Âm ánh mắt ở trong không đè nén được tối tăm ác ý, hiển lộ ra dấu vết để lại!

Đồng thời hắn còn nhớ lại Ngư Hồng Âm trên người loại kia cảm giác quen thuộc cảm giác đến cùng xuất từ chỗ nào:

Cung điện dưới đất, luyện chế đi thi huyết y nam tử, âm vô sinh!

Nhạc Bình Sinh hiện tại linh giác sao mà linh mẫn? Không biết có phải hay không là công pháp tu hành có cùng nguồn gốc nguyên nhân, Ngư Hồng Âm mang đến cho hắn một cảm giác cùng lúc trước trong cung điện dưới lòng đất âm vô sinh giống nhau y hệt. Lập tức liền khiến cho hắn suy đoán, nữ nhân này có khả năng cùng âm vô sinh như thế, đều cùng đất hoang thần triều có quan hệ.

Bây giờ trở về nghĩ, ngay lúc đó âm vô sinh ở cung điện dưới lòng đất xuất hiện cũng không phải trùng hợp, cũng không phải là một lần tình cờ lấy được hoang hướng không trọn vẹn truyền thừa, mà căn bản chính là xuất từ một cái nào đó tuân theo đất hoang thần triều di chí tổ chức, hoặc là dứt khoát liền là đất hoang thần triều dư nghiệt.

Nhưng mà mặc dù như thế suy đoán, Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì trả lời ý tứ.

Những này nói cho cùng cũng chẳng qua là suy đoán của hắn mà thôi, không có bất kỳ chứng cớ nào.

"Vì cái gì?"

Đoan Mộc Tôn cực độ bất khả tư nghị, nghiêm nghị gầm thét lên:

"Vũ Tiên Thiên, ba nhà chúng ta chưa bao giờ có cừu oán, cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích chi tranh, ngươi tại sao phải hạ độc thủ như vậy? Ngươi đây là phản bội liên minh, cùng toàn bộ võ đạo liên minh là địch! Đến cùng là vì cái gì?

Trong di tích thu hoạch luôn luôn cũng là liên minh cùng sở hữu, ngươi lớn gan như vậy bao thiên, chẳng lẽ không sợ sau khi đi ra ngoài liên minh xử phạt, cho ngươi đi trảm trên Long Đài đi một lần! Đây rốt cuộc là các ngươi hai cái người gây nên, vẫn là đại biểu ngươi Vũ gia ý chí! ?"

Tư Không Tinh, Tư Không Độ, tăng thêm chính mình đám ba người, tổng cộng năm vị tông sư.

Không oán không cừu, giết chết năm tên tông sư!

Bất luận là hắn vẫn là Đoan Mộc Hòa Vũ giờ phút này đều trăm mối vẫn không có cách giải, ba đại thế gia, không chỉ không có có cừu oán cùng lợi ích chi tranh, trăm năm qua đều là tại trong liên minh chung cùng tiến lùi, giao tình nồng hậu, bọn hắn là tại không nghĩ ra được Vũ Tiên Thiên có lý do gì làm ra như thế phát rồ sự tình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.