Chương 364: Phản sát!

Chương 364: Phản sát!

"Ha ha ha ha ha!"

Như tiếng sấm thanh âm cuồn cuộn khuấy động, xung quanh hơn mười trượng âm chướng nhận sóng âm trùng kích, giống là vật sống quay cuồng không ngớt, Vũ Tiên Thiên bỗng nhiên cười lớn không chỉ:

"Võ đạo cùng sinh mệnh cấp độ truy cầu, các ngươi làm sao lại hiểu?"

Một nhóm chín vị tông sư, nếu như phát sinh trong đó hai nhà toàn quân bị diệt sự tình, nhất định dẫn phát liên minh chấn động, khác thường tình huống cũng sẽ khiến cho liên minh khởi động triệt triệt để để điều tra. Thế nhưng Vũ Tiên Thiên lại không có chút nào lộ ra chính mình ý đồ ý tứ.

Chỗ này thượng cổ tế tự quảng trường tác dụng là tuyệt đại bí mật, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức bạo lộ ra. Tế đàn tại phía xa mấy trăm trượng xa không trung chỗ, có tầng tầng lớp lớp âm chướng che giấu, chỉ cần hắn không nói không ai có thể phát giác.

Bên cạnh hắn, Vũ Văn Cát gắt gao nhìn chằm chằm bỗng nhiên phản kích khiến chính mình bản thân bị trọng thương Đoan Mộc Hòa Vũ, thì ánh mắt oán độc, cười gằn nói:

"Sắp chết đến nơi, biết những này thì có ích lợi gì? Các ngươi vẫn là làm một cái quỷ hồ đồ đi!"

Kế hoạch của bọn hắn tại chuẩn bị vốn là không có sơ hở nào, từ Ngư Hồng Âm phía trước hấp dẫn Đoan Mộc Hòa Vũ đám người toàn bộ lực chú ý, lại từ mình cùng Vũ Tiên Thiên hai người lựa chọn nhìn qua thực lực khá mạnh Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Nhạc Bình Sinh hai người tiến hành phía sau ẩn nấp ám sát, bọn hắn huyền binh phía trên bôi lên Hàn Long cổ độc một khi từ yếu hại chỗ bùng nổ, trong chớp mắt liền có thể khiến cho hai người kia đánh mất sức chiến đấu, trở thành trên thớt thịt cá, về phần còn lại Đoan Mộc Tôn tự nhiên không đáng để lo.

Thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, vốn nên mười phần chắc chín ám sát lại triệt triệt để để thất bại!

Đoan Mộc Hòa Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt ở trong là trước nay chưa có quả quyết cùng cương liệt, hắn nhìn lướt qua Ngư Hồng Âm, gằn từng chữ:

"Vũ Tiên Thiên, ta mặc kệ nữ nhân này là thân phận gì, cũng không quản các ngươi cấu kết cùng một chỗ muốn làm chuyện gì, thế nhưng! Ngươi bây giờ có khả năng thử nhìn một chút! Động thủ chúng ta tuy không phải là đối thủ, xem xem các ngươi lại có ai có thể sống? !"

Lời của hắn tiếng thật yên lặng, lại để lộ ra một cỗ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành dũng liệt cùng quyết tâm, không chỉ có là hắn, Đoan Mộc Tôn trên khuôn mặt cũng để lộ ra một loại thấy chết không sờn nghiêm túc.

Hắn mặc dù bức thiết muốn biết Vũ Tiên Thiên đám người như thế to gan lớn mật phía sau ý đồ, thế nhưng hiển nhiên những người này vô cùng cẩn thận, căn bản sẽ không lộ ra, tiếp tục truy cứu những này là lãng phí thời gian, là chuyện vô bổ, việc cấp bách là cởi ra trước mắt khốn cục.

Vũ Tiên Thiên từng thân là liên minh nghị viện trưởng lão, là tông sư ở trong danh túc, tại cô đọng bẩm sinh chân cương thượng vị cảnh giới bên trong tiến dần nhiều năm, võ đạo thế lực thâm bất khả trắc, kinh nghiệm, tích lũy, lắng đọng các mặt đều vượt xa ba người bọn họ.

Mà chính hắn tự đoạn một tay, thực lực bị hao tổn, tăng thêm một bên không biết sâu cạn Ngư Hồng Âm nhìn chằm chằm, dù cho Vũ Văn Cát đã bản thân bị trọng thương, bọn hắn dùng ba địch hai, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ!

Hiện tại Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn, Nhạc Bình Sinh đám ba người là một cái chỉnh thể, Vũ Tiên Thiên tuyệt đối sẽ không buông tha bất cứ người nào từ đó khiến cho hắn việc ác bại lộ. Chỉ có triển lộ ra ngọc thạch câu phần, cá chết lưới rách quyết tâm, mới có thể khiến cho Vũ Tiên Thiên sợ ném chuột vỡ bình, theo mà xuất hiện một đường cơ hội sống.

Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả, triệt triệt để để bùng cháy sinh mệnh nguyên khí, thi triển ra liều mạng thủ đoạn, uy lực cực kỳ khủng bố, mà Vũ Tiên Thiên bản thân liền thọ nguyên sắp hết, có chỗ nào dám lấy thủ đoạn giống nhau ứng đối? Ba cái tông sư triệt để từ bỏ sinh mệnh ghép thành mệnh tới bùng nổ đại chiến, kết quả cuối cùng nhất định là lưỡng bại câu thương, Ngư Hồng Âm, Vũ Văn Cát khó mà sinh tồn, chính hắn cũng có rất lớn khả năng bản thân bị trọng thương.

Đây cũng chính là Vũ Tiên Thiên tại ám sát sau khi thất bại trong lúc nhất thời do dự, không có động thủ nguyên nhân thực sự.

Bao quát trước đó sử dụng Ẩn Dật Thiên Y phối hợp Hàn Long cổ gai độc giết, cũng đại bộ phận là xuất phát từ cái này cân nhắc.

Tĩnh mịch bên trong, một cái thanh âm êm ái phá vỡ yên tĩnh:

"Vũ trưởng lão! Thả bọn họ đi!"

Đột nhiên, Ngư Hồng Âm tại Vũ Tiên Thiên cùng Vũ Văn Cát giữa hai bên nhìn lướt qua, tựa hồ là có dự định, hơi mở miệng cười nói:

"Dọc theo con đường này nguy hiểm dị thường, không có ngươi cường giả như vậy chiếu ứng, nói không chừng bọn hắn liền sẽ chết ở nửa đường bên trên

Chúng ta cần gì phải tự mình động thủ, cùng bọn hắn quyết đấu sinh tử? Liền thả bọn họ đi, tự sinh tự diệt đi."

Chủ động từ bỏ?

Đoan Mộc Hòa Vũ đám người con ngươi hơi co lại, trong lòng đột nhiên chấn động.

Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì? Mạo lớn như vậy nguy hiểm, phí hết lớn như vậy công phu, bây giờ lại lại phải chủ động từ bỏ? Chẳng lẽ những người này liền không sợ bọn họ bình yên vô sự ra ngoài, hồi báo cho liên minh?

Bọn hắn càng nghĩ không biết Ngư Hồng Âm vì cái gì ở cái này khớp nối miệng chủ động từ bỏ!

Vũ Văn Cát biến sắc, lồng ngực cấp tốc chập trùng, máu tươi chảy ra, cấp bách nói:

"Không được!"

Vũ Tiên Thiên sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt tại Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa hồ là đang đoán chừng bùng nổ đại chiến sau hậu quả.

"Vũ trưởng lão! Không cần lãng phí thời gian!"

Ngư Hồng Âm nhìn cũng không nhìn Vũ Văn Cát liếc mắt, thanh âm đột nhiên cất cao, tựa hồ là đang nhắc nhở lấy cái gì, nghiêm nghị nói:

"Để bọn hắn đi!"

Hả

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, Ngư Hồng Âm dăm ba câu ở giữa, lập tức liền khiến cho hắn cảm giác, cái này gọi là Ngư Hồng Âm không rõ lai lịch nữ tính tông sư căn bản không giống như là Vũ Tiên Thiên thủ hạ, giống như là Vũ Tiên Thiên thượng cấp như thế.

Thế nhưng là tại linh giác cảm giác dưới, nữ nhân này vể mặt thực lực mang đến cho hắn một cảm giác kém xa tít tắp Vũ Tiên Thiên hùng hồn mạnh mẽ.

Thật chẳng lẽ đang kẻ chủ mưu là nàng?

Nhạc Bình Sinh vừa đi vừa về quét mắt Vũ Tiên Thiên, Vũ Văn Cát, Ngư Hồng Âm gương mặt, cân nhắc muốn không nên động thủ.

Sở dĩ nghe những người này nói nhảm đến bây giờ, thật sự là khu di tích này cùng phía sau màn cái kia tồn tại có quan hệ, hắn nghĩ làm rõ ràng ba người này hành động đến cùng có dạng gì ý đồ? Lại có phải hay không cùng cái kia thượng cổ cự ma tồn tại có chỗ liên quan?

Nhưng mà ba người này ẩn ý rất căng, mảy may đều không có lộ ra.

Đất trời đứng im, chung quanh từng tia từng tia âm chướng bơi lội đều phảng phất ngừng lại.

Tại không khí đều đọng lại một hai cái hô hấp về sau, Vũ Tiên Thiên sắc mặt bỗng nhiên hung ác, tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm, nguyên khí gợn sóng bên trong một lần mang theo có chút đứng không vững Vũ Văn Cát, nhường đường ra, mỗi chữ mỗi câu thật sâu nói:

"Các ngươi, đi thôi!"

Hắn thế mà?

Đoan Mộc Hòa Vũ mí mắt hơi nhảy, mãi đến Vũ Tiên Thiên mang theo thụ thương Vũ Văn Cát nhường đường ra, hắn mới rốt cục xác định, Ngư Hồng Âm không phải đang đùa âm mưu quỷ kế gì, tựa hồ là thật dự định từ bỏ đối ba người bọn họ vây giết!

"Chúng ta đi!"

Tình hình bây giờ khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ căn bản không để ý tới đi truy cứu Vũ Tiên Thiên đám người quỷ dị cử động, việc cấp bách là lập tức rời đi nơi này, hoàn hảo không chút tổn hại trở lại bắc hoang, hồi báo cho liên minh! Vũ Tiên Thiên thực lực có ưu thế áp đảo, sở dĩ được một chút hi vọng sống còn là trước kia ngọc đá cùng vỡ tư thái làm ra tác dụng rất lớn, lưu tại nơi này không phải trí giả gây nên.

Khí lưu bao phủ lưu động, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn, Nhạc Bình Sinh thận trọng hướng về Vũ Tiên Thiên tránh ra phương hướng chậm rãi đi đi, đồng thời ánh mắt cảnh giác, phòng hộ khí tràng toàn lực mở ra, chăm chú quan sát lấy Vũ Tiên Thiên cùng Ngư Hồng Âm cử động, phòng bị hai người kia chơi lừa gạt.

Đứng ở tại chỗ, Vũ Tiên Thiên đứng chắp tay, nhìn chằm chằm ba người chậm rãi đi xa thân ảnh, không nói một lời.

Mười trượng 30 trượng 60 trượng

Mãi đến Nhạc Bình Sinh đám ba người thân ảnh tại âm chướng bên trong bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ lúc, sau lưng Vũ Tiên Thiên, Vũ Văn Cát kịch liệt thở hào hển nói ra: "Đại trưởng lão, không thể thả bọn họ đi a! Tế phẩm số lượng còn "

Xùy

Một đoạn dài nhỏ thứ kiếm theo lồng ngực của hắn ló ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.