Chương 365: Đổi khách làm chủ!

Chương 365: Đổi khách làm chủ!

U mịch Hàn Long cổ độc bỗng nhiên theo tâm mạch chỗ bùng nổ, Vũ Văn Cát hai mắt mãnh nhưng lồi ra!

Quỷ dị u lam vẻ cấp tốc lan tràn, huyết mạch, nguyên khí hết thảy đều bị đông cứng, hắn liền cổ đều không thể chuyển động, phát ra ngắn ngủi một cái âm tiết:

"Tiện. . . Người. . ."

Một đôi mộc mạc nhu di nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của hắn, khiến cho hắn không có ngửa mặt té xuống, mà bay lên trời cao bên trong chậm rãi rời xa Nhạc Bình Sinh bọn người ở tại từng tia từng sợi âm chướng lượn lờ bên dưới cũng không có phát giác được biến hóa như thế. ? ? •? ? •

Ngư Hồng Âm tại đứng thẳng bất động Vũ Văn Cát bên tai, cười nói tự nhiên, nhỏ nhẹ nói:

"Văn Cát trưởng lão, tăng thêm ngươi, tế phẩm không là đủ rồi sao. . . ?"

Mà Vũ Tiên Thiên đối thân sau phát sinh sự tình mắt điếc tai ngơ, cũng không quay đầu lại.

Hắn dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói:

"Văn Cát, là ta xin lỗi ngươi. . ."

Hắn tại Ngư Hồng Âm mở miệng khiến cho Nhạc Bình Sinh đám người rời đi thời điểm liền hiểu ý đồ của nàng.

Tế tự trước mắt chỉ kém một bước, thế nhưng cục diện đột biến, tại Ẩn Dật Thiên Y bị nhìn thấu có phòng bị dưới tình huống nghĩ muốn hoàn hảo không chút tổn hại cầm xuống Đoan Mộc Hòa Vũ các loại ba người đã không có khả năng.

Một khi động thủ, liền muốn đối mặt ba cái tông sư triệt triệt để để bùng nổ liều mạng!

Mà lại thời gian không đợi người, tế tự duy trì thời gian không thể gián đoạn quá lâu, nếu không lớn yêu chi tâm hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà hậu quả như vậy, là hắn không thể tiếp nhận.

Tại Ngư Hồng Âm mở miệng đồng thời, Vũ Tiên Thiên liền hiểu nàng ánh mắt ở trong ý tứ.

Bao quát Ngư Hồng Âm đột nhiên ra tay ám sát, hắn không phản ứng chút nào, cũng chẳng khác gì là chấp nhận.

Hắn xoay người lại, nhìn xem biểu lộ đều là oán hận, không cam lòng, không thể tin Vũ Văn Cát, khẽ thở dài:

"Tứ trưởng lão, ngươi an tâm đi thôi, ngươi dòng dõi cùng vãn bối ta sẽ xem cùng mình ra, thay ngươi chiếu cố. ? ? ? ? •? ? • "

"Ha ha. . . A. . ."

Vũ Văn Cát thân không thể động, miệng không thể nói, chỉ từ trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm.

. . .

Mấy cái nháy mắt, thận trọng lui lại phía dưới, Nhạc Bình Sinh đám người chậm rãi thăng lên không trung, bao quát trên mặt đất Vũ Tiên Thiên đám người đứng yên thân ảnh cũng gần như mô hình hồ không rõ.

Cùng thân thể căng cứng, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người khác nhau, Nhạc Bình Sinh lại đang suy nghĩ cái gì chỗ này huyền bí cung điện chân chính bí mật ẩn giấu ở nơi nào.

Tại sao phải giết chết ở đây tông sư? Đến cùng là vì triệt để che giấu khu cung điện này tồn tại vẫn là Vũ Tiên Thiên có mưu đồ khác?

Nếu như là cái sau, Nhạc Bình Sinh duy nhất có thể liên tưởng đến, liền là Vũ Tiên Thiên có hay không nắm giữ cùng loại Xích Huyết giáo như thế theo người huyết dịch ở trong hấp thu lực lượng hoặc là trì hoãn tuổi thọ?

Này cũng không phải không có khả năng.

Hắn giờ phút này hạ quyết tâm, tìm cơ hội, ẩn núp trở về, nhìn một chút Vũ Tiên Thiên việc cần phải làm có hay không cùng văn minh thời thượng cổ có quan hệ, hắn đối với cái này mảnh cung điện tới lại biết bao nhiêu?

Đúng lúc này! Đám người mới vừa từ pho tượng khổng lồ mặt sau lướt qua, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn sắc mặt cảnh giác bên trong, từng đạo phụ đề trong lúc đó tại Nhạc Bình Sinh con ngươi trước đó kịch liệt nhảy lên!

Tà Linh đột nhiên ở giữa cuồng loạn, tại Nhạc Bình Sinh trong lòng gầm thét lên:

Hả

Nhạc Bình Sinh thông suốt quay đầu!

Ầm ầm!

Theo Tà Linh nhắc nhở, Nhạc Bình Sinh trong mắt ánh sao bạo phát, cương khí bạo chấn, âm chướng cuốn lên, trong nháy mắt liền cải biến phương hướng, thoát ly đội ngũ, cấp tốc hướng về cự ma pho tượng chính diện bạo vút đi!

Chuyện gì xảy ra?

Tại Nhạc Bình Sinh đột nhiên rời khỏi đơn vị mà ra thời điểm, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn lại lần nữa kinh ngạc.

"Muốn chết!"

Trên mặt đất, một mực chờ đợi đợi Đoan Mộc Hòa Vũ đám người triệt để rời đi Vũ Tiên Thiên cùng Ngư Hồng Âm, vẻ mặt đột nhiên cuồng biến! Mênh mông Tiên Thiên chi khí phun ra ngoài, tại ầm ầm địa chấn thanh âm bên trong, nặng nề âm chướng bị cuộn tất cả lên, hai người hóa thành hai khỏa sao băng

Bay vụt hướng về phía không trung mấy trăm trượng chỗ pho tượng bàn tay!

Nhưng mà so sánh cùng nhau, Nhạc Bình Sinh tốc độ không chậm chút nào, khoảng cách pho tượng khoảng cách còn muốn càng gần một chút, Vũ Tiên Thiên Ngư Hồng Âm hai người rõ ràng lạc hậu.

Âm trầm mây đen bị hung hăng gạt ra, toàn lực bạo phát xuống, Nhạc Bình Sinh tại mấy cái hô hút thời gian liền đã vượt qua cự ma pho tượng, đi tới chính diện! Bằng vào trong trí nhớ ấn tượng, trong nháy mắt liền khóa chặt bàn tay tế đàn chỗ!

"Là cái kia!"

Bên trên tế đàn, ba bộ khô cạn bị một cây thật dài thạch đóng đinh chết chắc ở bất động, từng tia từng sợi màu máu vẫn như cũ giống như là mạch máu như thế che kín toàn bộ tế đàn, hội tụ hướng về phía tế đàn đoạn trước đèn đá.

Bịch, bịch, bịch.

Trên đèn đá, nổi lơ lửng một cái màu máu sáng chói chùm sáng, giống như là một cái còn sống trái tim như thế chập trùng nhảy lên.

"Cút ngay!"

Kèm theo Vũ Tiên Thiên quát to một tiếng, mau chóng đuổi mà tới, khuôn mặt vặn vẹo bên trong, quanh người hắn nguyên khí kịch liệt sôi trào, trong nháy mắt mấy chục trên trăm đạo dài nhỏ băng kiếm tập trung bắn chụm, phát ra thê lương phá không rít lên, hướng về Nhạc Bình Sinh mãnh liệt bắn mà đến!

"Quá muộn!"

Cơn gió đối diện, Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng, dưới chân nguyên khí nổ tung, cấp tốc thúc đẩy hắn hướng về đèn đá bay vút đi, cùng lúc đó bàn tay của hắn bên ngoài nguyên khí mãnh liệt thành hình, một đầu vô cùng ngưng tụ, hơi co lại ánh sao bàn tay sớm nhô ra, đem đèn đá bên trong màu đỏ tươi chùm sáng quét đi ra!

Ba

Nhạc Bình Sinh thân ảnh loé lên một cái, tại màu đỏ tươi chùm sáng bay ra trên nửa đường, trên bàn tay nguyên khí bao bọc, một lần nắm bắt, đem nắm ở trong tay!

Hô

Gần như ngay tại Nhạc Bình Sinh vượt lên trước cướp được màu máu trái tim đồng thời, phảng phất trời trong đánh một cái phích lịch, Vũ Tiên Thiên cùng Ngư Hồng Âm thân ảnh của hai người chớp mắt đã tới, ngừng lưu tại Nhạc Bình Sinh trước mặt mấy chục trượng giữa hư không, nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh tay phải, ánh mắt ở trong tràn đầy sôi trào cuồn cuộn bức thiết, nổi giận, cùng sát ý!

Cổ yêu chi tâm cần dùng cường giả tâm huyết đổ vào, thu nạp sinh mạng thể tất cả tinh khí thần, khiến cho đèn đá ngưng tụ ra màu máu trái tim. Thế nhưng cái này màu máu trái tim cống phẩm chưa đủ, chưa phát dục hoàn toàn, kết cấu hết sức không ổn định, rất dễ dàng lọt vào phá hư, bọn hắn trong lúc nhất thời sợ ném chuột vỡ bình, ngược lại không dám động thủ!

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh ở trong lòng nhẹ giọng dò hỏi:

"Tà Linh, đây là cái gì?"

Phụ đề cấp tốc lóe lên, còn mơ hồ mang tới một chút khinh thường ý vị.

Nhạc Bình Sinh biểu lộ nghiền ngẫm, không có sợ hãi quét mắt hai người, tựa hồ cũng hiểu rõ hai người kia vì cái gì không dám động thủ, mỉm cười nói:

"Hiện tại, các ngươi có khả năng nói cho ta biết, đến cùng đang làm những gì đi?"

Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết a! Hắn là làm sao mà biết được! ?

Trong lòng im ắng rít gào, giờ phút này bất luận là Vũ Tiên Thiên vẫn là Ngư Hồng Âm, hai người vẻ mặt không còn có ung dung không vội, Vũ Tiên Thiên càng là mặt mày ở giữa cực độ vặn vẹo, nhìn qua dữ tợn dị thường.

Vũ Tiên Thiên trước đó cố ý tránh ra phương vị, liền là cự ma pho tượng hướng tây bắc vị, liền là dùng phòng ngừa vạn nhất tránh cho Đoan Mộc Hòa Vũ ba người rời đi thời điểm phát giác ra cái gì.

Mà lại đâu đâu cũng có, phô thiên cái địa âm chướng lượn lờ dưới, vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, hết thảy liền nhìn không rõ ràng, lại càng không cần phải nói là mấy bên ngoài trăm trượng, vẫn là đưa lưng về phía đám người, xa ở trên không cự ma pho tượng chính diện trên bàn tay tế đàn?

Hết lần này tới lần khác cái này gọi là Nhạc Bình Sinh tông sư cực kỳ quỷ dị, đầu tiên là khám phá Ẩn Dật Thiên Y dấu vết hoạt động, lại là trực tiếp phát giác trên tế đài mánh khóe, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.