Chương 366: Ngươi chết ta sống!

Chương 366: Ngươi chết ta sống!

Hô

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người sau đó chạy tới, bọn hắn đứng thẳng sau lưng Nhạc Bình Sinh, xoay chuyển ánh mắt, chú ý tới bên trên tế đàn thi thể, vẻ mặt cùng nhau biến đổi, trong lòng kinh nghi bất định, nghiêm nghị nói:

"Thì ra là thế! Vũ Tiên Thiên! Ngươi như thế phát rồ, vì chính là cái này?"

Thấy trên tế đài ba bộ thi thể, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn chỗ nào còn có thể không biết Vũ Tiên Thiên ý đồ?

Bọn hắn trước đó hết thảy đều nhìn sai rồi, đem ý nghĩ đều đặt ở bốn tòa cung điện quần lạc bên trên, căn bản không có nghĩ đến lớn yêu pho tượng trong lòng bàn tay lại là một chỗ có quỷ dị công dụng tế đàn!

Hai người bọn họ đều là kiến thức rộng rãi, lập tức sinh ra liên tưởng. Hết sức hiển nhiên, cái này tế đàn có cùng loại với thu nạp võ giả tinh khí thần làm dinh dưỡng tác dụng, ngưng kết ra Nhạc Bình Sinh trong tay trái tim kia như thế sự vật.

Mà liên hệ Vũ Tiên Thiên thọ nguyên sắp hết sự tình, bọn hắn lập tức phỏng đoán quả tim này mười phần có kéo dài tuổi thọ, tăng trưởng thọ nguyên tác dụng!

"Phát rồ? Yến tước sao biết chí thiên nga!"

Vũ Tiên Thiên sắc mặt cực đoan vặn vẹo, thanh âm khàn giọng, cười dài nói:

"Ta Vũ Tiên Thiên thành danh mấy trăm năm, tung hoành qua lại, chân đạp núi thây biển máu, leo võ đạo cao phong! Nhưng mà thay đổi khôn lường, lúc không ta đợi, mặc ta quyền thế ngập trời, mặc ta thiên phú tài hoa tuyệt thế lại không ngăn cản được năm tháng xâm nhập, hóa thành xương trắng đất vàng, không dư hận! Thế nhưng ta lại vẫn cứ muốn đánh phá thiên địa xiềng xích, hướng lên trời sống tạm bợ năm trăm năm! Vì thế, nhân luân cương thường, quyền lợi địa vị, thế tục lễ pháp, đủ loại đủ loại toàn bộ đều có thể bỏ qua! Đánh ra một cái thế giới tươi sáng! Như thế được ăn cả ngã về không dũng khí cùng quyết tâm, các ngươi như thế chỉ biết bè lũ xu nịnh tầm thường như thế nào lại hiểu?"

Vũ Tiên Thiên, điên rồi!

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hô hấp hơi hơi cứng lại, trong lòng liền dâng lên thật sâu lạnh lẻo.

"Người trẻ tuổi, ta đã thả mặc cho các ngươi rời đi, không cần không biết tốt xấu."

Tiếng cười dài ngừng, Vũ Tiên Thiên không tiếp tục để ý Đoan Mộc Hòa Vũ hai người, cực lực đè nén nội tâm nổi giận cùng sát cơ, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ngữ khí nhẹ nhàng, nói ra:

"Hiện tại, ta trước đó quyết định hữu hiệu như cũ, đưa nó hồi quy nguyên vị, các ngươi vẫn như cũ có khả năng rời đi, không cần sai lầm!"

"Các hạ cũng thật sự là bạc tình bạc nghĩa "

Vũ Tiên Thiên bên người, Ngư Hồng Âm đột nhiên nhoẻn miệng cười, phong tình vạn chủng:

"Ta tại vừa rồi liền là từ đối với các hạ ngưỡng mộ

Không đành lòng các hạ dạng này nhân vật anh hùng ở đây gãy kích trầm sa, mới xin mời Vũ trưởng lão mở một mặt lưới, thả mặc cho các ngươi rời đi, lẽ ra bình an vô sự không thật là tốt? Các hạ vì sao muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

"Vật này, đến cùng là cái gì? Tựa hồ là sinh mệnh nguyên khí ngưng tụ thể "

Nhạc Bình Sinh giống như là không có nghe được hai người kia, mặt không biểu tình, tự nhủ: Phân liệt người, chữa trị người

"Mà lại nó hiện tại hết sức không ổn định, ta có một loại cảm giác, tựa hồ ta đem hết toàn lực bóp, vật này liền sẽ trực tiếp vỡ vụn? Không biết có phải hay không là như thế?"

"Nghiệt chướng! Ngươi dám!"

Bỗng nhiên ở giữa, Vũ Tiên Thiên khí huyết đột nhiên, râu đều dựng, dùng hắn thân ở địa phương làm trung tâm, liền tạo thành một cái màu u lam vòi rồng! Hắn ầm ĩ gầm thét lên:

"Lập tức hồi quy nguyên vị! Chúng ta còn có thể bình an vô sự, nếu không, chết!"

Viên này cổ yêu chi tâm, việc quan hệ Vũ Tiên Thiên sống chết, hắn còn thừa tuổi thọ chỉ sợ không đến mười năm, căn bản chống đỡ không đến lần sau âm chướng tiêu tán, Thần Khí di tích mở ra, cho nên không cho phép nửa điểm sơ xuất, sao có thể cho phép Nhạc Bình Sinh coi đây là áp chế?

Ngư Hồng Âm ngữ khí hòa hoãn, than khẽ:

"Ta xin khuyên các hạ, đừng nghĩ đến dùng vật này uy hiếp chúng ta, nó mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải cái gì không thể thay thế đồ vật

Vũ trưởng lão thân là Thượng Vị Tông Sư, các ngươi tuyệt sẽ không là đối thủ, liền coi như các ngươi liều mình đánh cược một lần, tính mạng của mình cũng mất đi, đây cũng là tội gì? Suy nghĩ một chút chúng ta tấn thăng tông sư đoạn đường này đã trải qua bao nhiêu năm khổ tu, hao tốn bao nhiêu tâm huyết, tài nguyên cùng vận khí?

Các ngươi ba vị nếu như muốn bình yên vô sự sống sót đi ra ngoài, liền đem nó trả về chỗ cũ, ta cùng Vũ trưởng lão sẽ không đối với các ngươi tiến hành truy sát, sống chết nghe theo mệnh trời."

"Không có sai! Mười hơi! Ta cho ngươi cuối cùng mười hơi thời gian! Lập tức đưa nó trả về chỗ cũ!"

Vũ Tiên Thiên giờ phút này tựa hồ bởi vì liên tiếp thất bại, rốt cuộc kìm nén không được cuồng bạo sát ý, đã triệt để lâm vào điên cuồng bên trong, hai mắt đỏ như máu, cuồn cuộn băng khí lưu màu xanh lam ở chân trời tung hoành khuấy động, ở sau lưng của hắn quấy lên từng cái từng cái phong long rống to!

Gió lớn gào thét bên trong, Vũ Tiên Thiên rống to tiếng ở chân trời chấn động:

"Nếu không, mười hơi về sau, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được ngươi! Không chỉ có ngươi sẽ chết! Phía sau ngươi hai người kia, còn có tất cả thân bằng hảo hữu, phụ mẫu! Huynh đệ! Trưởng bối! Hết thảy cùng ngươi có quan hệ người đều muốn chết không có chỗ chôn, ta muốn tru ngươi cửu tộc, không, tru ngươi thập tộc!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhiệt độ liền hạ xuống 0 điểm.

"10!"

Vũ Tiên Thiên khuôn mặt hung lệ như là yêu ma, khí thế kinh khủng áp bách, như là cả mảnh trời khoảng trống đập xuống, trong miệng hắn lại không hề dừng lại, cuồn cuộn lôi âm nổ tung:

"9!"

Đoan Mộc Hòa Vũ biến sắc, mí mắt kinh hoàng, cảm giác Vũ Tiên Thiên đã ở vào nổ rìa, vô cùng kinh khủng, hắn quát to: "Nhạc Tông chủ, ngươi "

"8!"

Ngư Hồng Âm đột nhiên nghiêm nghị nói: "Hồi quy nguyên vị! Nếu không ngọc thạch câu phần!" Vì quân

"7!"

Đoan Mộc Tôn cũng da mặt run mạnh, phảng phất không chịu nổi Vũ Tiên Thiên giờ phút này bầu trời đổ nghiêng uy thế ngập trời, run giọng nói:

"Nhạc Tông chủ!"

Sáu

Tàn khốc, vô tình thanh âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ đứng lơ lửng trên không, nhìn chăm chú trong tay lớn yêu chi tâm, không nhúc nhích.

Năm

Bốn

Vũ Tiên Thiên thanh âm ở chân trời quanh quẩn không ngớt, hắn cười gằn nói: "Chưa thấy quan tài không "

"Thú vị uy hiếp "

Đúng lúc này, Nhạc Bình Sinh cuồn cuộn thanh âm như là sấm chớp, áp đảo hết thảy, kịch liệt chấn động, lộ ra một cái lạnh buốt mỉm cười!

Hắn tung hoành qua lại, tao ngộ bao nhiêu cường địch, có bao nhiêu Cừu gia, chưa bao giờ e ngại, lùi bước qua, lại làm sao có thể chịu Vũ Tiên Thiên uy hiếp?

Gần như tại tiếng âm vang lên cùng một thời gian! Hắn năm cái bỗng nhiên thu nhiếp, hư không mạnh mẽ bóp!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn! Nắm lấy lớn yêu chi tâm nguyên khí bàn tay bỗng nhiên bạo hung mãnh cự lực, đúng là trực tiếp đem viên kia hơi hơi nhảy lên trái tim một lần bóp nát! Vô số tinh túy tới cực điểm vô hình sinh mệnh nguyên khí bốn phía trút xuống!

Nhạc Bình Sinh đúng là trực tiếp ngay trước mặt Vũ Tiên Thiên, đem hắn coi như sinh mệnh lớn yêu chi tâm, trong nháy mắt một lần bóp nát!

Tại tàn khốc vô tình uy hiếp dưới, ngay trước một cái thực lực sâu không thấy đáy Thượng Vị Tông Sư trước mặt, đem hắn bỏ bao công sức trù bị  giống như là sinh mệnh thần vật, hủy diệt cho hắn xem! Nhạc Bình Sinh này trong nháy mắt cử động, so với Vũ Tiên Thiên càng hung bạo, càng vô tình, càng thêm vô pháp vô thiên!

Nồng đậm sinh mệnh nguyên khí ở chân trời gấp phất phới, tiêu tán. Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh thanh âm hóa thành cuồn cuộn lôi âm, ở chân trời nổ vang, cũng tại trong chớp mắt ngốc trệ ở đám người bên tai nổ vang:

"Ta ngược lại muốn xem xem! Là ai làm thịt ai!"

Cùng lúc đó! Nhạc Bình Sinh bên hông Lưu Quang Tinh Vẫn Đao chấn động mãnh liệt, đến từ trên đường đi thu thập 1572 cái linh năng đơn vị trong nháy mắt bạo động! Toàn bộ xông vào Nhạc Bình Sinh trong cơ thể!

Như sâu như biển, thao thiên cự lãng kinh khủng linh năng, tại Nhạc Bình Sinh trong thân thể lao nhanh rít gào! Xung quanh một dặm bên trong, tất cả tầng mây cùng âm chướng hướng về bốn phương tám hướng tầng tầng đẩy ra, mà Nhạc Bình Sinh phía sau hiển lộ ra cả mảnh trời khoảng trống thì là bỗng nhiên tối sầm lại, hóa thành vô ngân tinh không!

Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh lật ra át chủ bài, triệt để bạo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.