Chương 367: Tiến lên! Vượt qua!

Chương 367: Tiến lên! Vượt qua!

Theo âm chướng, bụi mù, khói mây bốn phương tám hướng cấp tốc gạt ra, một cỗ khó mà hình dung, như là này một dặm phạm vi hóa thành ngưng tụ độ kinh người sao trời nguyên khí chi hải sôi trào, huyên náo, một cỗ kinh khủng tâm linh áp bách đè ầm ầm ở trong lòng mọi người!

Trá

Ngư Hồng Âm phản ứng cũng không chậm, tuyệt mỹ khuôn mặt hoảng sợ, trong nháy mắt phát ra rít lên một tiếng, tại cuồn cuộn mây chướng gạt ra thời điểm liền phảng phất cảm giác tai vạ đến nơi, sớm một bước cả người nổ tung, hóa thành mấy đạo đỏ liền hư ảnh bốn phía bay vụt, chạy đi mà chạy!

Thần Khí di tích bên trong âm chướng cũng không phải là bình thường kịch độc khí thể, mà là một loại nơi phát ra không rõ có cực cường ăn mòn tính năng lượng, ở cái địa phương này Khí Đạo tông sư trong lúc xuất thủ kích phát Tiên Thiên chi khí lại ở trong lúc vô hình gặp ăn mòn, phát sinh dập tắt, uy lực giảm nhiều, âm chướng cũng căn bản là không có cách tuỳ tiện liền bị thổi tan đẩy ra.

Mà giờ khắc này trước mắt mọi người, trong phạm vi một dặm âm chướng hết thảy cũng giống như kịch liệt sôi trào nước sôi như thế bị bức bách ra đến, lộ ra một mảng lớn trong vắt không gian, cái này cần kinh khủng bực nào hùng hồn Tiên Thiên chi khí chất lượng cùng số lượng dự trữ?

Muốn làm đến điểm này, muốn bùng nổ, tiêu hao Tiên Thiên chi khí căn bản khó có thể tưởng tượng, liền là Vũ Tiên Thiên dạng này Thượng Vị Tông Sư cũng không nhất định chống đỡ lên!

Cho nên Ngư Hồng Âm có một loại cảm giác, nếu như tiếp tục nghe lưu tại nguyên chỗ, sau một khắc nhất định sẽ chết!

Mà tại thời khắc này, Vũ Tiên Thiên cả người đã triệt để đọng lại, trên mặt mỗi một cây mạch máu đều tại kịch liệt nhảy lên.

Giờ khắc này, hắn võng mạc lên chỗ ngừng giữ lại, vẫn như cũ là màu đỏ trái tim vỡ vụn, vô số ngưng kết thành thực chất sinh mệnh nguyên khí bốn phía trút xuống, tiêu tán một màn kia.

Giờ khắc này, tim của hắn phảng phất theo Nhạc Bình Sinh bóp nát lớn yêu chi tâm động tác, trong cùng một lúc vỡ vụn.

Ầm ầm!

Tiếp theo trong nháy mắt! Giữa đất trời phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng nổ vang, đầy rẫy vẻ âm trầm bỗng nhiên tràn đầy lộng lẫy cảm giác, bầu trời sao màn che hơi hơi run run, Nhạc Bình Sinh nhấc giữa ngón tay, một đạo đường kính gần trượng, thông thiên triệt để sao trời cột sáng tản mát ra hào quang màu trắng bạc, trong nháy mắt xẹt qua chân trời phun ra, chiếu sáng toàn bộ Thần Khí di tích vùng trời!

Vĩnh lịch bốn năm

Đạo này cuồn cuộn, hùng vĩ ánh sao chi trụ, chỉ một thoáng bao phủ trùng kích, như là từ trên trời giáng xuống thần phạt, đem thẳng tắp lên vài dặm phạm vi toàn bộ xỏ xuyên qua!

Bí truyền võ đạo: 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】!

A

Một tiếng tràn ngập giang hà biển hồ cũng không cọ rửa hết khắc cốt oán độc, nổi giận

Yêu ma căn bản không giống tiếng người rít gào rống to phát thanh ra, Vũ Tiên Thiên giống như là bỗng nhiên từ trước tới giờ không có thể tin ở trong hồi phục thần trí, nhưng mà xẹt qua chân trời Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang lại dùng vượt qua thanh âm tốc độ chớp mắt buông xuống! Trực tiếp đem Vũ Tiên Thiên cả người bao phủ hoàn toàn!

Xuy xuy xuy

Vô biên vô tận rộng lớn trong hư không, đều là không khí, bụi mù, âm chướng bị không trở ngại chút nào băng diệt thanh âm, đạo này bỗng nhiên ngang qua chân trời ánh sao chi trụ, triệt triệt để để đem đất trời một phân thành hai!

Toàn bộ không gian đều tại hơi hơi chấn động, đạo này chia cắt đất trời cột sáng những nơi đi qua, hết thảy trở ngại vật chất, bất luận là âm chướng vẫn là cực kỳ nhỏ hạt năng lượng đều biến mất không còn tăm tích, xuất hiện một đầu thật dài khu vực chân không.

Xuy xuy xuy!

Vô số thê lương ánh sáng màu bạc bốn phía bay vụt, tinh huy phất phới tiêu tán, một kích qua đi, Nhạc Bình Sinh quanh thân mãnh liệt nguyên khí thủy triều cuồn cuộn, khống chế không nổi bốn phía chảy ra, quấy đến quanh thân mấy chục không khí như là sóng nước vặn vẹo không ngớt, trong mắt ánh sao đóng mở, phun ra, cháy không khí.

Mà giữa không trung Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang những nơi đi qua, một đạo màu u lam ánh sáng lung linh như là một viên sao băng, hung hăng nện rơi xuống đất!

Ầm ầm!

Mắt thường có thể thấy một vòng cự hình khí sóng chậm rãi hướng về bốn phía dâng trào mà đi, lại là trong nháy mắt liền bao phủ ra mấy chục trên trăm trượng xa, cho dù là trên không trung Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn cũng tâm trạng rung động, thấy một hồi nóng rực sóng khí đập vào mặt, thậm chí bắn tung toé lên bụi bên trong, mang theo bao lấy hàng loạt cát đá đánh ra liên miên bất tuyệt phá không tiếng rít.

Trên mặt đất từng tầng từng tầng bùn đất cát đá bị mạnh mẽ sóng khí hung hăng nhấc lên, mấy chục tấn cát đá bùn đất tạo thành thô to bùn Long gào thét lên bốn phía lao nhanh, mấy chục trượng xung quanh bên trong mặt đất bị hung hăng bóc đi vài thước sâu đích một tầng, trên mặt đất thêm ra vô số to to nhỏ nhỏ cái hố nhỏ, trung tâm vụ nổ chỗ trên mặt đất càng là nhiều một tầng đỏ ngầu gần như nham thạch nóng chảy lưu ly không hiểu vật chất, bao trùm mấy trượng xung quanh. Băng hỏa Thương Thần

Mà bị Nhạc Bình Sinh thuận tay càn quét hơn phân nửa Hồng Liên hư ảnh, hiểm tử hoàn sinh Ngư Hồng Âm, giờ phút này xuất hiện ở bên ngoài một dặm, sắc mặt tái nhợt, kinh hồn táng đảm nhìn chăm chú lên Vũ Tiên Thiên rơi xuống phía dưới địa phương, lạnh cả người.

"Hắn vì sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy!"

Cái kia một đạo sao trời cột sáng uy thế kinh thiên động địa, cho tới giờ khắc này trong đầu của nàng ở trong vẫn như cũ là tràn ngập nhói nhói lòng người tinh thần quang huy, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Dáng vẻ bệ vệ ngập trời Nhạc Bình Sinh dưới cái nhìn của nàng, hành vi hung bạo bừa bãi tàn phá, vô pháp vô thiên, đồng thời xuất thủ vô tình, không chút nào giảng đạo lý, xem mình cùng hắn tính mạng người tại không có gì, so lên nhóm người mình đơn giản càng giống là ma đầu!

Nhưng mà nàng lại cũng không tin tưởng Vũ Tiên Thiên sẽ liền Nhạc Bình Sinh một kích đều không tiếp nổi, như thế vô cùng đơn giản liền suy tàn, cho nên duy trì nàng cảm nhận ở trong khoảng cách an toàn, gắt gao đánh giá trên mặt đất cuồn cuộn khuếch tán bụi mù, phảng phất đang đợi cái gì.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Vũ Tiên Thiên thân là Thượng Vị Tông Sư bên trong danh túc, sớm đã ngưng luyện bẩm sinh chân cương, thực lực thâm bất khả trắc, Nhạc Bình Sinh 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 cho đến trước mắt tiến độ chỉ bất quá mới 10

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 60

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 159 ngày 19 giờ 】

Linh năng làm dùng hoàn tất, thực lực lại lần nữa vượt qua!

Nhạc Bình Sinh toàn thân ánh sao bừng bừng mà lên, càng phát lừng lẫy, phía sau bầu trời sao lay động, đứng thẳng hư không, dưới chân đất rung núi chuyển, bên ngoài thân thỉnh thoảng bốc lên lên tinh huy chi viêm, như là thần linh hàng thế!

P/s: lúc đầu tưởng là một bộ kiếm hiệp nên đọc khá chán, giờ mới thấy bắt đầu khởi sắc mà truyện này chắc hơn 1k nhiều lắm đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.