Chương 368: Trảm Long 1 đao!

Chương 368: Trảm Long 1 đao!

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn đứng ở Nhạc Bình Sinh phía sau mấy chục trượng hư không, đối tình huống lúc này mảy may không xen tay vào được, mà lại bởi vì Nhạc Bình Sinh giờ phút này hiển lộ ra kinh khủng thế lực đã rung động đến vẻ mặt chết lặng, suy nghĩ đều thành một đoàn loạn ma, liền bên ngoài một dặm Ngư Hồng Âm đã hoàn toàn không để ý tới.

Coi như Nhạc Bình Sinh chuẩn bị lại lần nữa ra tay lúc ——

". . . Ta hi vọng, hủy diệt. . ."

Soạt

Vạn vật im tiếng bên trong, trên mặt đất bỗng nhiên bùng nổ một tiếng vang thật lớn, dòng lớn dòng lớn âm chướng cùng bụi mù đột nhiên ở giữa bị gạt ra, mấp mô trên mặt đất, một bóng người hiển lộ ra!

Giờ này khắc này, Vũ Tiên Thiên toàn thân từng mảnh cháy đen vẻ, phần lớn râu tóc cũng biến mất không còn tăm tích, ở ngoài thân thể hắn, một bộ tàn phá không thể tả bông tuyết chi giáp lên khí lạnh kịch liệt bắt đầu khởi động, tựa hồ là đang chữa trị tổn hại địa phương, băng đá khí lạnh dòng nước bao trùm mà qua, tại hai ba cái trong chớp mắt một bộ mới tinh bông tuyết chi giáp lại lần nữa xuất hiện!

Thủ đoạn như vậy không thuộc về bí truyền võ đạo, mà là cô đọng bẩm sinh chân cương giai đoạn Thượng Vị Tông Sư đặc hữu thủ đoạn, loại này dùng bẩm sinh chân cương hoá hình mà thành khôi giáp phòng hộ, tại phòng hộ năng lực lên không thua tại cực phẩm đúc tài chế tạo thần binh áo giáp.

Nhưng mà đã đã là như thế, Vũ Tiên Thiên bộ dáng chật vật cũng nói hắn bị thương không nhẹ. Dù cho Nhạc Bình Sinh 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tiến độ chỉ có 10% hắn vội vàng ở giữa ngưng tụ chân cương áo giáp cũng không cách nào triệt để ngăn cản.

"Đáp ứng làm như thế nào cái kia cám ơn ngươi cho phải đây. . . ?"

Vũ Tiên Thiên hơi hơi ngẩng đầu lên nhìn về phía hư không đứng yên Nhạc Bình Sinh, trên mặt mang bệnh trạng mỉm cười, trong ánh mắt thật là đen như mực, sâu không thấy đáy hung ác, tàn khốc, oán độc! Ngữ khí của hắn biểu hiện ra ngoài một loại tựa như ảo mộng quỷ dị nhu hòa cảm giác:

"Ta hi vọng tan vỡ, chết, đối với ngươi mà nói quá ưu đãi, ta muốn để ngươi hối hận, hối hận chính mình sinh mà làm người a. . . ."

Vũ Tiên Thiên ngữ khí ôn hòa gần như tại bệnh trạng, thế nhưng rơi vào Đoan Mộc Hòa Vũ đám người trong tai lúc, thì khiến cho trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ khó có thể tưởng tượng ác hàn!

Này liền phảng phất một người mang theo không gì so sánh nổi cừu hận, muốn đem kẻ thù rút gân lột da, ăn thịt hắn, uống hắn máu, lại đem hắn nghiền xương thành tro, để lộ ra chính là hai người lông tơ đứng đấy, năm sông bốn biển, muôn đời luân hồi cũng không cách nào rửa sạch ác độc! Oán độc!

"Dù cho —— hao hết ta chỉ có thọ nguyên!"

Coong

Một tiếng mênh mông long ngâm vang vọng hư không, giữa không trung Vũ Tiên Thiên sau lưng băng màn ánh sáng màu xanh lam thư giãn ra dài hơn mười trượng, như là đại bàng giương cánh đem tự thân hoàn toàn che chắn hắn dưới, một đạo kinh thiên sông băng dòng lũ bao vây lấy hắn cùng trong tay bông tuyết chi kiếm, tựa như Cửu Thiên ngân hà theo màn ánh sáng này bên trong dâng trào mà ra! Hướng về phía chân trời Nhạc Bình Sinh mãnh liệt bắn mà đến! Tuyệt thế tiên kiếm

Thẳng đến lúc này Vũ Tiên Thiên tiếng nói còn chưa rơi xuống, Đoan Mộc Hòa Vũ hai người cùng Ngư Hồng Âm cảm giác bên trong, một đạo đông kết vạn cổ lạnh thấu xương khí lạnh phóng lên tận trời, một cỗ tựa hồ đã trải qua vô tận kỷ nguyên, vượt qua ngàn vạn năm tang thương cổ xưa hơi thở lên như diều gặp gió, thẳng ngút trời, tràn ngập xung quanh gần một dặm chân trời!

Hô

Một loại có thể khiến mọi vật khó khăn, toàn bộ thế giới đều muốn ngừng vận chuyển cực đoan lạnh lẽo hơi thở phất qua, Đoan Mộc Hòa Vũ đám người tựa hồ toàn thân 206 cục xương bên trong cốt tủy tất cả đều theo hung hăng run rẩy, toàn thân cao thấp cơ bắp càng là có một loại muốn thoát ly khống chế cảm giác cứng ngắc, huyết dịch muốn dừng lại lưu động, thần kinh muốn dừng lại tín hiệu truyền thâu, liền liền đại não tựa hồ cũng muốn đình chỉ suy nghĩ vận chuyển, lẳng lặng ngủ say xuống, đây là tới từ thân thể bản năng, sinh mệnh quy tắc

Không cách nào nghịch chuyển, không cách nào ngăn cản.

Tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại:

"Đây là cái gì kiếm thuật! Đây chính là Thượng Vị Tông Sư thực lực chân chính!"

Tang thương tuyên cổ, đông kết đất trời mọi vật, mọi vật kết thúc điểm cuối cùng, vô tận sông băng ngang qua Bát Hoang lục hợp, sinh mệnh kết thúc, mọi vật kết thúc, đất trời kết thúc, hết thảy quy về tịch diệt đóng băng!

Đây là năm tháng kết thúc, liền thiên địa đều muốn bị đóng băng cuồn cuộn kiếm ý, vạn sự mọi vật đều không thể ngăn cản, thậm chí ngay cả cấu thành năng lượng hạt cơ bản đều muốn dừng lại vận động!

Vũ gia huyết mạch đích truyền: 【  Hàn Vũ Long cổ kiếm khí 】!

Giờ khắc này, tâm tang mà chết Vũ Tiên Thiên trong óc duy nhất còn lại suy nghĩ, liền là báo thù! Giết chết trước mắt cừu địch, khiến cho hắn sống không bằng chết! Giết chết hết thảy cùng hắn có quan hệ người, hủy diệt hết thảy hắn chỗ quý trọng đồ vật! Khiến cho hắn đời đời kiếp kiếp vĩnh thế ở trong địa ngục sám hối hôm nay hành động!

Dù cho một cái giá lớn là khiến cho hắn vốn là còn thừa không bao nhiêu tuổi thọ trên diện rộng tiêu hao.

Phảng phất khốn thân đầm lầy trong núi sâu thần long bay bổng nhảy lên tránh thoát trói buộc, Vũ Tiên Thiên mang theo đạo kiếm quang này hóa thành một đầu rít gào Cửu Thiên hàn băng cự long, chấn động sơn hà long ngâm vang vọng chân trời, một loại đất trời đông kết uy thế tùy theo phô thiên cái địa, bao phủ xung quanh một dặm ở trong chỗ có không gian!

Long ngâm đầm lầy, uy thế có một không hai!

Không khí ngưng kết thành sương, nhất là hàn băng lớn rồng đi qua không gian, cực hàn chi khí còn tại liên miên bất tuyệt hướng lấy bốn phương kéo dài.

Dù cho mục tiêu cũng không phải mình, tại đây một cái nháy mắt, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn con mắt chăm chú nhìn đầu kia gầm thét phi thân đánh tới Hàn Long trên đầu một sừng, mơ hồ có thể thấy một sừng ở trong một đầu lóng lánh lạnh triệt kim loại sáng bóng mũi kiếm phát ra nhỏ bé không thể nhận ra rung động, Vũ Tiên Thiên vặn vẹo mà điên cuồng khuôn mặt, xé rách phía trước vô số ngăn cản không khí, một sừng sắc nhọn nhất đỉnh có lam đến biến thành màu đen một chút, chỉ là như vậy nhưng mà to bằng mũi kim một chút, lại cho hai người bọn họ một loại liền tâm tạng đều phải vì thế mà mạnh mẽ co vào ác hàn cảm giác! Trăm ngàn tìm

"Này còn giống điểm bộ dáng!"

Bang lang!

Ngay tại đầu này lạnh vô cùng băng long trong chớp mắt bay lên Cửu Thiên thời điểm, Nhạc Bình Sinh dưới chân chỉ một thoáng tuôn ra trượng cao sóng lớn, một đao bổ ra!

Như là trút hết chống trời trụ lớn, Nhạc Bình Sinh phía trước hàng loạt không khí bị này hung mãnh một đao hoàn toàn gạt ra, hình thành một chỗ khí áp rõ ràng rớt xuống luồng khí xoáy trung tâm, đao thanh thét dài, như lôi đình múa loạn, xa xa xẹt qua chân trời, mũi tên đâm vào màng nhĩ của mọi người ở trong!

Một đạo dài chừng mười trượng ngắn kinh thiên đao khí, một đao trảm phá Thương Khung, từ trên trời giáng xuống, đầy trời vùng địa cực trường hồng đao khí mang theo kinh thiên cuồn cuộn sát khí, bài không phá sóng mà đến, nhấc lên cuồng bạo giống như là biển gầm to lớn sóng khí, muốn đem lạnh vô cùng Kiếm Long ngay tiếp theo Vũ Tiên Thiên cùng một chỗ chém giết!

Tinh huy lấp lóe ánh đao đủ có dài chừng mười trượng, một chém ra mênh mang không khí, phá vỡ chân trời tầng mây, ánh đao bên cạnh thân có thiên phong đi theo, ánh chớp khuấy động, sắc bén đến muốn phá vỡ hết thảy ý chí bỏ qua xa xôi không gian khoảng cách, trực chỉ lòng người, không hiểu liền có một luồng hơi lạnh thẳng hướng mọi người lọn tóc, coi như mục tiêu không phải mình, vẫn như cũ khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ, Ngư Hồng Âm đám người cảm thấy toàn thân lông tơ run rẩy!

Liền là Vũ Tiên Thiên một kiếm đâm ra lạnh vô cùng băng long, tại đây đao dưới ánh sáng cũng như sâu kiến nhỏ bé.

Keng

Đao khí phách trảm mà tới, thẳng tắp trảm đánh vào biến mất tại lạnh vô cùng băng long đầu bộ trên mũi kiếm, sao trời đao khí cùng băng hàn vô cùng, chuyên có thể đông kết mọi vật Hàn Vũ Long cổ kiếm khí trong nháy mắt đụng nhau, bạo phát ra kinh thiên động địa kịch liệt nổ tung. Trong lúc nhất thời như là tại chỗ dẫn nổ mấy trên vạn viên tạc đạn, ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cấp tốc bành trướng nổ tung khối không khí thẳng tắp vọt lên mấy chục trượng, trong không khí mắt thường có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt phóng xạ ra gần trăm trượng xa, liền liền xa xa thối lui vây xem Đoan Mộc Hòa Vũ ba người hai lỗ tai đều trong nháy mắt mất thông!

Răng rắc!

Khổng lồ hung ác lạnh vô cùng băng long bỗng nhiên vỡ vụn! Vô số vụn băng vỡ nát tan tành bắn ra, mà ẩn giấu trong đó Vũ Tiên Thiên trong nháy mắt vô lực bay ngược mà quay về! Trong miệng máu tươi cuồng phún!

Đêm cùng tuyết nói

Xây V bầy, chỗ bình luận truyện có thiếp, Fan hâm mộ giá trị 500 trở lên tiến vào bầy Screenshots nghiệm chứng ha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.