Chương 369: Chết không toàn thây!

Chương 369: Chết không toàn thây!

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người nhất thời hô hấp đều phảng phất dừng lại, da mặt run mạnh, biểu lộ bởi vì không thể tin mà có vẻ hơi vặn vẹo:

Một đao bại địch!

Mà lại là đối mặt một cái thành danh mấy trăm năm Thượng Vị Tông Sư, bạo phát toàn lực, toàn bộ Bắc Hoang chỉ đếm được trên đầu ngón tay tông sư danh túc!

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Giữa không trung, máu tươi vung vãi trời cao, Vũ Tiên Thiên một đường bay ngược đồng thời, toàn thân màu u lam bông tuyết chi giáp mặt ngoài nứt toác ra đạo đạo có thể thấy rõ ràng vết đao, xuy xuy xuy tiếng vang bên trong, đạo đạo trong suốt không thể gặp sắc bén cực điểm nhỏ bé đao khí theo kẽ nứt bên trong bắn ra mà ra, mạnh mẽ đánh xuyên không khí, nổ bắn ra mấy trượng xa, lúc này mới tiêu tán hư không.

Thời gian tựa hồ đột nhiên đánh mất ý nghĩa.

Giờ khắc này, Vũ Tiên Thiên chỉ cảm thấy quanh thân hết thảy, tự thân thị giác, thính giác, xúc giác, khứu giác, vị giác phảng phất hết thảy biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ toàn bộ thế giới đều lâm vào triệt để sụp đổ bên trong, vô biên chói mắt ánh sao bên trong, Vũ Tiên Thiên chỉ có thể khó khăn lắm cảm nhận được tự thân đâu đâu cũng có, cực đoan đâm nhói!

Kinh thiên như tiếng sấm nổ vang nổ tung sớm đã đánh tan Vũ Tiên Thiên thính giác, bị tê Vũ Tiên Thiên hết thảy cảm giác thần kinh, chỉ có cái kia một sợi mang theo vô cùng sắc bén chi ý đao khí, tại hắn một mảnh đỏ tươi trong thế giới, hiển lộ rõ ràng ra vô cùng ánh sáng lóa mắt màu, áp chế hết thảy, che giấu hết thảy, phá hư hết thảy, chém chết hết thảy.

Một loại sâu tận xương tủy đau đớn trong chốc lát bao phủ Vũ Tiên Thiên toàn thân cao thấp, cái kia tê sắc vô cùng đao khí theo Vũ Tiên Thiên toàn thân cao thấp bốn vạn tám ngàn trong lỗ chân lông đi sâu, thẳng tắp đánh vào Vũ Tiên Thiên cốt tủy chỗ sâu, cấp bậc tông sư thể phách, bẩm sinh chân cương cô đọng hộ thân áo giáp, giờ khắc này tất cả đều như là giấy trắng giống nhau yếu ớt.

Đau nhức!

Đau nhức!

Đau nhức!

Vũ Tiên Thiên hộ thân bông tuyết áo giáp phá đập không thể tả, cho dù là đối bính phía dưới song phương sát chiêu cùng nhau dập tắt vỡ vụn, vẫn như cũ có đếm mãi không hết nhỏ vụn đao khí theo lỗ chân lông liền chui vào Vũ Tiên Thiên thân thể, tung hoành cắt chém! Loại kia tựa hồ theo mỗi một tế bào bên trong truyền đến đau đớn, khiến cho Vũ Tiên Thiên trong chốc lát trong đầu gần như trống rỗng, thậm chí đánh mất khống chế đối với thân thể.

Chỉ có một mảnh nhàn nhạt tia sáng lạnh như là trong mưa gió nến tàn, đem Vũ Tiên Thiên cái kia tổn hại không thể tả nội tạng một mực hộ vệ, chống cự cái kia một đợt lại một đợt đao khí nổ tung. Nghịch thiên Cửu tiểu thư chi ma pháp khế ước huyết chi công chúa

Một mảnh chói mắt ánh sao bên trong, giữa không trung Vũ Tiên Thiên ánh mắt trống rỗng, lợi bên trong thậm chí rịn ra từng sợi máu tươi, đây là cốt tủy chấn động lỏng lẻo kết quả, xuất đạo đến nay, chưa từng có ai có thể đem tổn thương nguy hiểm cho đến Vũ Tiên Thiên cốt tủy chỗ sâu, còn lại là tại hắn võ đạo đại thành dưới tình huống!

Mà giờ khắc này, đối mặt Nhạc Bình Sinh cái này cực kỳ xa lạ tân tấn tông sư, hắn lại bị triệt triệt để để nghiền ép, một chiêu đối bính phía dưới trực tiếp bị thương nặng.

"Ta tới kết thúc nổi thống khổ của ngươi đi."

Ngay tại máu tươi vung vãi trời cao, Vũ Tiên Thiên giống như là một cái rách nát con rối ở chân trời cấp tốc bay ngược thời điểm, Nhạc Bình Sinh lại mặt không biểu tình, trăm ngàn đầu phong long gầm thét phía dưới, áo bào hướng về sau phần phật tuôn ra, trên cánh tay từng cái từng cái lớn gân chấn động, mênh mông bẩm sinh sao trời khí mãnh liệt quán chú, lại lần nữa một đao đánh xuống!

Ầm ầm ——!

Đao thanh như là lôi đình sấm chớp, sau một khắc, một đạo hỗn hỗn độn độn kinh thiên đao khí trường hồng lại lần nữa từ trên cao phá không đánh tới, chỗ đi qua gió êm sóng lặng, từng tia gợn sóng đều không có mang theo, toàn bộ đao khí quỹ tích không gian vặn vẹo, như là hư ảo hình chiếu!

Thấy đạo này màu hỗn độn cuồn cuộn đao khí dòng lũ, Đoan Mộc Hòa Vũ Đoan Mộc Tôn trong lòng hai người đều nổi lên cùng một loại cảm giác ―― sắc bén

Lăng lệ, trảm phá hết thảy!

Đạo này đao khí tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, lăng lệ vô tình sát ý đã sớm đem Vũ Tiên Thiên gắt gao khóa chặt, căn bản không có tránh ra khả năng tới.

Đao khí tốc độ có thể nói hoàn toàn không thấy không gian khoảng cách, mặc dù toàn bộ bao giấu tại phong duệ chi khí bên trong, lại là không khí không cách nào làm hao mòn đi tồn tại. Xa xa cách không chém tới, xa xa còn chưa kịp thân, Vũ Tiên Thiên tại cực độ đau đớn cùng hỗn độn ở trong cũng đã cảm nhận được cái kia cỗ chém chết tình đời luân hồi tàn khốc đao ý, gần như muốn đem linh hồn của mình toàn bộ kéo vào trong đó!

Vũ Tiên Thiên bỗng nhiên ở giữa như là hồi quang phản chiếu, theo sắp chết ở trong bừng tỉnh!

Hắn giờ phút này trên người vết đao giăng đầy, đã hoàn toàn đã biến thành một cái huyết nhân, ánh mắt chỗ đến, đao khí dòng lũ tàn khốc sát cơ tập thân, thân tử đạo tiêu nguy hiểm liền gần ngay trước mắt!

Ông

Tại tỉnh táo lại này trong nháy mắt, Vũ Tiên Thiên bắp thịt toàn thân kịch liệt rung động ở giữa trên mặt đạo đạo nếp nhăn hiển hiện, giống như là trong nháy mắt đem chính mình tất cả sinh mệnh lực toàn bộ dành thời gian như thế, tóc bạc da mồi, ngửa mặt lên trời rít gào gầm thét, toàn thân gió mạnh xoắn ốc khuấy động, phát ra thẳng trên chín tầng trời tiếng long ngâm, tầng tầng lớp lớp lạnh vô cùng băng khí tuôn trào ra, ở trước mặt của hắn tạo thành một đạo lại một đạo băng cương lá chắn! Xe taxi binh vương

Dùng loại này băng cương lá chắn phòng hộ năng lực, liền là đem Vũ Tiên Thiên đặt vào mấy ngàn độ núi lửa nham thạch nóng chảy ở trong cũng tuyệt đối có thể bình yên vô sự, tại Tiên Thiên chân cương hao hết trước đó hết thảy không lo.

Giờ khắc này, Vũ Tiên Thiên hai mắt đỏ như máu, mỗi một cọng lông tóc toàn bộ tại diệt sạch vô tình phong duệ chi khí bên dưới dựng đứng mà lên, trong lòng phát ra im ắng rít gào:

"Ta không thể chết! Ta còn không có báo thù! Ta muốn. . ."

Răng rắc!

Ánh sao đao khí trong nháy mắt buông xuống! Rợn người ù tai vỡ vụn thanh âm trong nháy mắt vang lên!

Đao khí dòng lũ cuồn cuộn mà qua, không trở ngại chút nào đem tầng tầng lớp lớp băng cương lá chắn triệt để vỡ vụn! Vô số vụn băng bay tán loạn bên trong, trong suốt hào quang lấp lánh, lộng lẫy, mà Vũ Tiên Thiên cũng bỗng nhiên thân hình liền ngưng, không nhúc nhích, cả người thế mà trái với lẽ thường ngưng kết tại chân trời!

Xuy xuy xuy! Tinh mịn nhỏ vụn cắt chém thanh âm truyền lại bốn phương, xâm nhập Vũ Tiên Thiên trong cơ thể vô số ngôi sao đao khí, dùng một loại quỷ dị tiết tấu lần lượt nổ tung lên, trong cơ thể chỉ một thoáng truyền ra vô số tranh tranh dây đàn nổ tung tiếng vang, đó là hắn cứng như thép tinh cơ bắp màng da bị tức sinh sinh đứt đoạn kết quả.

Nếu như tới gần là có thể thấy, Vũ Tiên Thiên làn da mặt ngoài không ngừng mà nâng lên khắp nơi quỷ dị nhô lên, như là trăm ngàn con con chuột nhỏ tại Vũ Tiên Thiên cơ bắp bên trong không ngừng mà bốn phía chạy, Vũ Tiên Thiên trong cơ thể vô số máu thịt giờ phút này đều bị cái kia sắc bén vô cùng đao khí quấy làm một đoàn mơ hồ thịt vụn, tất cả thần kinh, cơ bắp toàn bộ trộn lẫn ở cùng nhau.

Nháy mắt cũng không đến công phu bên trong, Vũ Tiên Thiên da trên người thôn thôn rạn nứt, khuôn mặt, tứ chi. Thân thể, đếm mãi không hết nhỏ vụn đao khí bắn ra mà ra!

Ầm

Một đoàn màu máu pháo hoa, giữa không trung đột nhiên nổ tung.

Chân trời một mảnh trong vắt, tất cả khói mây, âm chướng cũng sớm đã bị càn quét sạch sẽ, trong lúc nhất thời giữa không trung như là hạ một trận mưa máu, Vũ Tiên Thiên thậm chí không kịp rên lên một tiếng, ngay tại Đoan Mộc Hòa Vũ các loại tầm mắt của người ở trong bỗng nhiên giải thể, cả người hóa thành ngàn vạn máu thịt xương cốt mảnh vỡ, bốn phía bay tán loạn!

Mưa máu cùng bông tuyết mảnh vụn hỗn hợp, phất phới rơi xuống, lại cho thấy một loại mùi máu tanh tàn khốc mỹ lệ.

Đỉnh cấp võ đạo thế gia, Thượng Vị Tông Sư danh túc, Vũ gia đại trưởng lão Vũ Tiên Thiên, đến tận đây tại Nhạc Bình Sinh triệt để bùng nổ về sau, hai dưới đao, chết không toàn thây!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.