Chương 370: Kéo dài hơi tàn

Chương 370: Kéo dài hơi tàn

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn thời khắc này trong lòng bịch bịch kinh hoàng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Quá nhanh!

Theo Nhạc Bình Sinh bóp chặt lấy màu máu chi tâm, triệt để bùng nổ, mãi đến liên tiếp hai đao triệt để đánh giết Vũ Tiên Thiên, này hàng loạt va chạm chẳng qua là tại trong chớp mắt liền phát sinh, nhưng mà bọn hắn thậm chí còn chưa kịp chung nhau ra tay hiệp trợ, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Cũng không ai có thể hình dáng ra giờ phút này hai vị Khí Đạo tông sư, cả đời phụng làm chân lý kinh nghiệm võ đạo cùng thường thức tại một cái chớp mắt bị triệt để phá vỡ sau trong lòng cảm thụ.

Một cái vừa mới tấn thăng, khả năng thời gian một tháng vẫn chưa tới Khí Đạo tông sư, lại tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy triệt để giết chết một tên có thể đếm được trên đầu ngón tay, người trong thiên hạ kính ngưỡng tông sư danh túc, không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi, không thể tin, đều khó mà hình cho trong lòng bọn họ kinh hãi ngộ nhỡ!

Mà tại triệt để giết chết vũ tiên thiên về sau, Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, lại phát hiện giữa tầm mắt, Ngư Hồng Âm sớm đã không thấy bóng dáng.

Nữ nhân này không biết cùng Vũ Tiên Thiên là quan hệ như thế nào, tâm tư cũng vô cùng nhạy bén, chỉ sợ tại nhìn thấy lần va chạm đầu tiên Vũ Tiên Thiên tan tác lúc nhìn ra không tốt, liền đã thừa dịp không người đem lực chú ý đặt ở trên người của nàng, từ đó lẩn trốn rời đi.

Nữ nhân này không chỉ lai lịch quỷ bí, sở tu công pháp cũng không tầm thường, như thế hai ba cái hô hấp công phu, tầm mắt ở trong liền đã tìm chi không thấy, hoàn toàn biến mất, không biết là phủ thêm Ẩn Dật Thiên Y vẫn là sử dụng đừng thủ đoạn.

Keng

Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, quay đầu nhìn về phía một mực ở giữa ngậm miệng không trả lời được Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người, hỏi:

"Ngư Hồng Âm chạy, có biện pháp nào không truy tung nàng?"

Vũ Tiên Thiên đã bỏ mình, muốn biết khu di tích này bí mật đã không có khả năng, thế nhưng Nhạc Bình Sinh trước đó quan sát Ngư Hồng Âm dáng vẻ, tựa hồ so Vũ Tiên Thiên biết đến còn nhiều hơn, nếu như có thể nghĩ biện pháp tìm tới nàng, cũng có thể biết được cái này cự ma pho tượng bí mật.

Nghe được Nhạc Bình Sinh văn hóa, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người lấy lại tinh thần, đều là ánh mắt bùi ngùi mãi thôi liếc nhau một cái, lắc đầu hổ thẹn nói:

"Chúng ta một thời thiếu giám sát, thế mà không có lưu ý đến nữ nhân kia là lúc nào chạy trốn, nhưng mà Ẩn Dật Thiên Y tại ẩn nấp bộ dạng phương diện hiệu quả cực kỳ cường đại, trước đó không có chuẩn bị dưới tình huống chúng ta cũng không cách nào tìm kiếm được tung tích của nàng."

Việc đã đến nước này, Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu. Sống lại a tướng quân: Tam sinh tam thế yêu định ngươi

Thân hình của hắn trôi nổi đến bàn tay lên tế đàn chỗ, nhìn chăm chú bên trên tế đàn ba cái đặt song song cùng một chỗ

Lồng ngực đều là bị thạch đính xỏ xuyên qua hình dáng tướng mạo dữ tợn khô cạn ba bộ thi thể, trầm giọng nói:

"Hai vị, các ngươi đối cái này tế đàn còn có pho tượng này, có ý kiến gì không?"

Đoan Mộc Hòa Vũ trước tiên mở miệng, ánh mắt âm trầm:

"Khu cung điện này cùng điêu giống chúng ta xưa nay không từng tới, liên minh di tích trên bản đồ cũng căn bản không có bất kỳ đánh dấu, nhưng nhìn Vũ Tiên Thiên đám người bộ dáng tựa hồ đối với nơi này hết sức quen thuộc."

Đoan Mộc Tôn cũng hết sức khó hiểu, tựa hồ cố gắng trong đầu tự hỏi cái gì như thế, chậm rãi nói:

"Theo ta được biết, liên minh di tích thăm dò lần này trước đó, Vũ Tiên Thiên tựa hồ hết thảy tham dự qua hai lần, ban đầu vị cảnh giới tham dự qua một lần, trung vị cảnh giới tham dự qua một lần, này hai lần hành động đi theo tông sư đội ngũ cũng không có qua cái gì trọng đại thương vong, đây đều là có hồ sơ có thể khảo sát, tại ghi chép lên cũng không có bất kỳ dị thường. Nói cách khác Vũ Tiên Thiên không có khả năng hất ra đi theo tông sư một mình thăm dò đến này một vùng, mà lại hắn ngay lúc đó thực lực cũng rất khó làm đến điểm này."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, hai người kia từng câu từng chữ ở giữa, tất cả nghi vấn liền toàn bộ chỉ hướng Ngư Hồng Âm.

Đoan Mộc Hòa Vũ liền nói:

"Vũ Tiên Thiên sở dĩ đối khu di tích này rõ ràng như vậy, rất có thể cùng nữ nhân kia có quan hệ! Hiện tại vấn đề duy nhất liền là chuyện này đến cùng là Vũ Tiên Thiên, Vũ Văn Cát người gây nên, vẫn là trải qua Vũ gia ngầm đồng ý!"

Nội tâm của hắn hơi hơi nặng nề, nếu như sự thật ấy tế lên là trải qua Vũ gia ngầm đồng ý, này phía sau đại biểu ý nghĩa để cho người ta không rét mà run.

Đoan Mộc Tôn ánh mắt liền lóe lên: "Ừm? Nói đến, Vũ Văn Cát người ở đâu? Vì cái gì không nhìn thấy?"

Chặn đường Nhạc Bình Sinh từ vừa mới bắt đầu liền không nhìn thấy Vũ Văn Cát bóng dáng, hắn đi nơi nào?

Giờ phút này bị Nhạc Bình Sinh một đao gạt ra âm chướng đã từ từ hạ xuống bổ sung, đám người di động thân hình, ánh mắt liếc nhìn, gần như không có phí bất luận cái gì công phu liền thấy trên mặt đất một cái ngửa mặt té xuống thân ảnh.

Đó là Vũ Văn Cát? Chuyện gì xảy ra?

Bạch

Tiếng gió rít gào, tại phát hiện trên mặt đất hư hư thực thực Vũ Văn Cát thân ảnh, Nhạc Bình Sinh đám người lập tức phá vỡ tầng tầng âm chướng, hạ xuống tới. Danh môn khảm kim cương con cưng: Mật mép 88 lần

Giờ này khắc này Vũ Văn Cát toàn thân cứng ngắc nằm trên mặt đất, tại dưới thân thể của hắn một mảng lớn sương lạnh lan tràn ra, có chừng mấy trượng xung quanh, hơn nữa còn đang không ngừng kéo dài bên trong, vẻn vẹn tới gần phiến khu vực này, nhiệt độ đều phảng phất bỗng nhiên giảm xuống, cực đoan lạnh lẽo.

Nhìn thấy một màn này, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người trong lòng hơi hơi phát lạnh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngay cả người mình đều không có buông tha "

Vũ Văn Cát trước đó đối Vũ Tiên Thiên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ám sát Tư Không thế gia Tư Không Tinh cùng Tư Không Độ, bản không đáng đồng tình, nhưng mà thấy một cái tông sư như thế một bộ hình dáng thê thảm, hai người bọn họ vẫn là sinh lòng cảm thán.

Hả

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, thấp giọng nói: "Hắn còn chưa chết!"

Nghe xong Nhạc Bình Sinh lời ấy, Đoan Mộc Hòa Vũ lập tức tiến lên hai bước, cũng không dám trực tiếp lấy tay tiếp xúc, dò xét cẩn thận vài lần. Sau đó hắn lập tức từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, từ đó nhỏ ra mấy giọt nham thạch nóng chảy nóng rực dược dịch, nhỏ vào Vũ Văn Cát trong miệng.

Xuy xuy xuy!

Dược dịch vừa mới nhỏ xuống, Vũ Văn Cát trên thân liền truyền đến nóng hổi nước sôi tưới vào tuyết đọng lên thanh âm,  đồng thời trên người hắn cũng dâng lên dòng lớn dòng lớn màu trắng hơi nước, giống như một khối vạn năm hàn băng tan ra như thế.

"Khục nghĩ không ra, các ngươi thế mà "

Theo Vũ Văn Cát mặt ngoài thân thể sương lạnh tan ra gần một nửa, hắn cũng giống là khởi tử hoàn sinh như thế từng chút từng chút cùng với chậm chạp, chật vật chuyển động cổ, bờ môi khẽ động:

"Ha! Thoải mái lão thất phu kia, người tính không bằng trời tính "

Mặc dù Vũ Văn Cát giờ phút này trong cơ thể triệt để bị khủng bố hàn độc ăn mòn, thế nhưng tông sư thể phách như trước đang miễn cưỡng chống đỡ, không có lập tức chết, ngoại giới hết thảy động tĩnh hắn đều nghe hết.

Mặc dù ngay cả cổ đều không thể chuyển động, không nhìn thấy cụ thể xảy ra chuyện gì, thế nhưng vẻn vẹn theo kinh thiên đại chiến thanh thế cùng với Nhạc Bình Sinh đám ba người xuất hiện đến xem, Vũ Tiên Thiên không hề nghi ngờ thất bại trong gang tấc, không có đạt được.

Đoan Mộc Hòa Vũ tựa hồ nhìn ra Vũ Văn Cát chi chống đỡ không được bao lâu, lập tức nghiêm nghị quát hỏi:

"Vũ Văn Cát, ở đây đến cùng là địa phương nào! Các ngươi vì sao lại biết? Toàn bộ Vũ gia có biết hay không các ngươi hành động? Còn có nữ nhân kia đến cùng là ai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.