Chương 371: Thủy Nguyệt Kính ghi chép

Chương 371: Thủy Nguyệt Kính ghi chép

Vũ Văn Cát bộ dáng này, hiển nhiên là bị Vũ Tiên Thiên, Ngư Hồng Âm hai người xem như vật hi sinh, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh hành động biến tướng giúp hắn, hắn cũng tương tự sẽ được cung phụng lên tế đàn, rơi vào một cái cùng Tư Không thế gia đám người kết quả giống nhau.

Nhưng mà ngay cả như vậy, Hàn Long cổ độc tại yếu hại chỗ bùng nổ, xâm nhập ngũ tạng lục phủ, hết cách xoay chuyển. Đoan Mộc Hòa Vũ cử động cũng chẳng qua là trì hoãn quá trình này mà thôi.

Rơi vào cái dạng này kết cục, Vũ Văn Cát vẻ mặt cứng ngắc giống như khóc giống như cười, động tác mỉm cười tựa hồ cũng đã hao hết tất cả khí lực, nói:

"Ở đây ta cùng Vũ Tiên Thiên cũng chưa từng tới bao giờ, hết thảy đều là Ngư Hồng Âm nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết nơi này "

"Các ngươi cũng không có tới qua?"

Nhạc Bình Sinh lập tức truy vấn:

"Ngư Hồng Âm đến cùng là thân phận gì?"

"Không biết "

Vũ Văn Cát sắc mặt giống như người chết như thế trắng bệch:

"Vũ Tiên Thiên bụng dạ cực sâu, ta mặc dù chịu hắn đề bạt, dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng thân phận của Ngư Hồng Âm lại giữ kín như bưng, chưa từng có để cho ta biết được, chỉ bất quá nữ nhân này không riêng gì không rõ lai lịch, mà lại thần thông quảng đại, gần như tuyệt tích Ẩn Dật Thiên Y cùng Hàn Long cổ độc cũng là nàng cung cấp "

"Lại có thể là Hàn Long cổ độc?"

Tự chém một tay Đoan Mộc Hòa Vũ liền sắc mặt biến hóa, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thì ra là thế! Nói như vậy, Ngư Hồng Âm cùng Đại Hoang thần triều dư nghiệt có quan hệ?"

Loại này kinh khủng hàn độc trong chớp mắt liền để hắn cả cánh tay máu thịt gân cốt đông kết, liền sinh mệnh nguyên khí đối lập nồng đậm bẩm sinh Thanh Long khí ăn mòn đều không làm nên chuyện gì, ác độc tới cực điểm. Cho tới giờ khắc này giờ phút này Vũ Văn Cát thổ lộ chân ngôn, Đoan Mộc Hòa Vũ mới rốt cuộc minh bạch hắn bị trúng lại có thể là loại này sớm đã mất tích nhiều năm kỳ độc!

Loại này hàn độc tại ghi chép bên trong thậm chí muốn ngược dòng tìm hiểu đến Đại Hoang thần triều thời kì, là theo thái cổ di địa chỗ sâu một loại gọi là Băng Linh Hàn Ly cao đẳng thái cổ di chủng túi độc bên trong lấy ra, gần như không có thuốc nào cứu được, chỉ bất quá bởi vì Băng Linh Hàn Ly số lượng quá mức thưa thớt, mà lại bởi vì Đại Hoang thần triều trắng trợn bắt, từ đó gần như mất tích.

Loại này kinh khủng độc tố bôi lên tại trên binh khí

Cho dù là nát phá một chút da, giống như là Đoan Mộc Hòa Vũ như thế, nếu như không lập tức khai thác biện pháp, trong khoảnh khắc ngũ tạng lục phủ, khí huyết, nguyên khí đều sẽ hết thảy đông kết.

Mà nếu như là trực tiếp theo thân thể yếu hại chỗ bùng nổ, trừ phi có thông thiên triệt địa tu vi võ đạo, không lại chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Mà Ẩn Dật Thiên Y cũng đồng dạng là Đại Hoang thần triều thời kỳ một hạng bí mật pháp bảo, loại này dùng hư ẩn Long loại này cao đẳng thái cổ di chủng da chế tác ẩn nấp tính pháp bảo, tại Đại Hoang thần triều cùng Tân Triều trong chinh chiến thành công tiến hành nhiều lần chém đầu hành động, tại về số lượng đồng dạng cực đoan thưa thớt.

Chỉ bất quá theo Đại Hoang thần triều thần đều hủy diệt, thần đều kho vũ khí cũng bị Tân Triều liên hợp võ đạo giới triệt để công phá, bên trong rải rác vài kiện tồn kho Ẩn Dật Thiên Y lọt vào tranh đoạt, tản mạn khắp nơi bốn phương.

Ngay từ đầu vẻn vẹn Ẩn Dật Thiên Y cũng không khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ sinh ra dạng này liên tưởng, nhưng mà Hàn Long cổ độc đồng thời xuất hiện, hắn không thể không sinh ra suy đoán như vậy.

Vẻn vẹn là có được Ẩn Dật Thiên Y có lẽ chỉ là trùng hợp, thế nhưng Ẩn Dật Thiên Y cùng Hàn Long cổ độc đồng thời xuất hiện, lại thêm Ngư Hồng Âm trước lúc này gần như chưa bao giờ tại võ đạo giới bên trong hành tẩu qua, xa hoàn toàn không phải trùng hợp chỗ có thể giải thích.

Mà lại hắn còn suy đoán Ngư Hồng Âm tuyệt không đơn giản chỉ có một người, sau lưng của nàng nhất định còn có lấy một cái khổng lồ mà phức tạp tổ chức.

Phấn đấu tại dân quốc

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn trong lòng liền dâng lên thật sâu cảnh giác.

Cái tổ chức này có phải hay không Đại Hoang thần triều dư nghiệt? Bọn hắn lại là thế nào biết được, thăm dò đến mảnh này liền liên minh cũng không biết hiểu huyền bí di tích? Mà lại nếu như tại liên minh điều động tông sư đội ngũ không ngừng mở rộng bản đồ lúc đám người này cũng đồng dạng tiến nhập Thần Khí di tích, như vậy vì cái gì như thế mấy trăm năm theo chưa phát hiện qua tung tích của bọn hắn?

Vũ Văn Cát giãy giụa nói:

"Cái này Ngư Hồng Âm ta cũng chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy mà thôi, tại trước khi lên đường Vũ Tiên Thiên từng nói cho ta biết còn có một cái khác người tham dự. Nhưng mà xin mời chư vị yên tâm, trận này hành động không có quan hệ gì với Vũ gia, là Vũ Tiên Thiên hứa hẹn hành động nếu như thành công vì ta hộ giá hộ tống, ủng hộ ta cạnh tranh lần tiếp theo vị trí gia chủ, ta bị tham lam che đôi mắt, mới đi lên đầu này không đường về "

Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn liền im lặng, trong lòng khẽ thở dài một tiếng.

Mắt thấy Vũ Văn Cát trong con mắt ánh sáng dần dần ảm đạm, Nhạc Bình Sinh nắm chặt truy vấn:

"Liên quan tới khu di tích này sự tình, ngươi đến cùng biết bao nhiêu? Pho tượng này rốt cuộc là thứ gì? Các ngươi giết chết còn lại tông sư chính là vì tế tự?"

"Thật đáng tiếc ta biết có hạn "

Vũ Văn Cát ánh mắt trống rỗng, nằm trên mặt đất thẳng tắp nhìn lên bầu trời:

"Hết thảy đều là Vũ Tiên Thiên cùng Ngư Hồng Âm hai người mưu tính, địa đồ, Ẩn Dật Thiên Y, Hàn Long cổ độc đây đều là từ Ngư Hồng Âm cung cấp. Ta chỉ biết là khu di tích này có giá trị nhất liền là cái kia tế đàn, đó cũng là Vũ Tiên Thiên kéo dài thọ nguyên chỗ có hi vọng, bên trên tế đàn ngưng kết đi ra trái tim kia không chỉ có có thể tăng lên trên diện rộng người thọ nguyên, thậm chí còn có tỷ lệ xông phá trước mắt cảnh giới, nhưng mà cụ thể có dạng gì hạn chế cùng nguy hại, liền không được biết rồi "

"Tế tự phương pháp nên cũng là Ngư Hồng Âm cung cấp cho Vũ Tiên Thiên, Vũ Tiên Thiên cũng chưa từng từng tới ở đây đến, đều là căn cứ Ngư Hồng Âm cung cấp phương thức tới làm, chỉ cần dùng trấn hồn đính đem võ giả đóng ở bên trên tế đàn, liền có thể tự động thu nạp võ giả toàn thân tinh khí thần tinh luyện hội tụ, ngưng kết ra như thế một khỏa sinh mệnh trái tim, Vũ Tiên Thiên vì chính là kéo dài mình đã là trong gió nến như lửa tuổi thọ, nhờ vào đó nghịch thiên cải mệnh nghĩ không ra, ta như thế tận tâm tận lực, cũng như cũ rơi vào cái kết quả như vậy "

Vũ Văn Cát trắng bệch trên mặt triển lộ ra một cái tiêu tan mỉm cười:

"Chuyển vần, báo ứng xác đáng "

Theo thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Cát trong mắt tất cả quang mang toàn bộ dập tắt.

Hắn chết.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì, ánh mắt cấp tốc chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Yên lặng một lát, Đoan Mộc Hòa Vũ đứng dậy, trầm giọng nói:

"Nhạc Tông chủ, lần này di tích thăm dò biến cố mọc lan tràn, đã không thể tiếp tục nữa, ta đề nghị lập tức trở về, hướng về phía liên minh hồi báo!"

Hắn cùng mang kính ý, còn mang theo hỏi thăm chi ý.

Đây chính là mạnh mẽ võ đạo thực lực mang tới trực tiếp nhất biến hóa.

Dù cho Đoan Mộc Hòa Vũ thân là đỉnh cấp thế gia thứ nhị trưởng lão quyền cao chức trọng, đối mặt Nhạc Bình Sinh như thế tân tấn tông sư liền một cái hai đao chém chết một cái Thượng Vị Tông Sư danh túc tuyệt thế quái thai, cũng tự động hạ thấp tư thái, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Một nhóm chín vị tông sư, thương vong hơn phân nửa, cho đến trước mắt chỉ còn lại có ba người, mà lại Đoan Mộc Hòa Vũ còn gãy một cánh tay, hiện tại bọn hắn vị trí không rõ, đến tiếp sau nguy hiểm không biết, rõ ràng không cách nào tiếp tục thăm dò xuống.

Bạn trai của ta là cái yêu

Cho dù là Nhạc Bình Sinh vũ lực siêu quần, tại như thế hung hiểm Thần Khí trong di tích nhiều khi đều chưa hẳn có thể lo lắng hai người bọn họ.

Cho tới nay Bắc Hoang võ đạo liên minh đều đưa Thần Khí di tích xem như chính mình hậu hoa viên, lại không nghĩ rằng cái này nguy hiểm hậu hoa viên bên trong, vẫn tồn tại một chỗ chính mình không chút nào biết, người khác lại như lòng bàn tay địa phương. Việc cấp bách liền là mau chóng chạy về liên minh tiến hành hồi báo, đồng thời khởi động triệt để điều tra.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, sau cùng nhẹ gật đầu, đột nhiên dò hỏi:

"Sau này trở về, liên minh chỗ có quan hệ với Thần Khí di tích hồ sơ cùng tư liệu, ta có thể hay không xem?"

Nghe nói lời ấy, Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt tựa hồ có chút khó xử:

"Nhạc Tông chủ, Thần Khí di tích tư liệu chia làm khác nhau cấp bậc, khác còn dễ nói, thế nhưng đẳng cấp cao nhất bí mật hồ sơ nhất định phải liên minh liên hợp trao quyền mới có thể mở ra."

Nhạc Bình Sinh truy vấn: "Nếu như ta mong muốn tìm đọc bộ phận này hồ sơ, nên như thế nào?"

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một chút, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Chuyện này, không phải là không có cơ hội, các hạ tại lần này hành động bên trong thất bại Vũ Tiên Thiên âm mưu, cũng coi là đã cứu ta cùng Tôn trưởng lão hai người, là thiên đại công lao! Như thế, trở lại liên minh về sau, ta Đoan Mộc thế gia hết sức từ đó hòa giải, nếm thử tranh thủ vì ngươi mở ra một lần quyền hạn đặc biệt!"

Nhạc Bình Sinh gật đầu, cho đến trước mắt nhìn qua cũng tạm thời chỉ có Đoan Mộc Hòa Vũ theo như lời biện pháp có khả năng nhất tính, hy vọng có thể thuận lợi.

Sau đó Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, đem Vũ Văn Cát phía sau đè ép một kiện dòng nước dệt thành quần áo dùng vỏ đao chọn lấy đi ra, dò xét bên trong, hắn ngẩng đầu dò hỏi:

"Đây chính là Ẩn Dật Thiên Y?"

"Không sai, chỉ tiếc đã hư hại. Nhưng mà đổ là có thể dùng để làm chứng cớ."

Đoan Mộc Hòa Vũ có chút tiếc hận, Ẩn Dật Thiên Y ẩn nấp công năng mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng phòng hộ năng lực lại hết sức yếu ớt, hắn lúc trước phản kích cái kia một thức Thanh Long giơ vuốt trực tiếp đem cái này kỳ bảo xé rách, trừ phi đặc thù thủ pháp đem chữa trị, nếu không cùng phế vật không khác.

Nhưng là muốn tìm được một cái có năng lực chữa trị Ẩn Dật Thiên Y công tượng, chỉ sợ so với tìm tới một kiện hoàn hảo không chút tổn hại Ẩn Dật Thiên Y còn muốn khó khăn.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh lại lại lần nữa cùng Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người chia ra tản ra, khắp nơi các nơi cung điện tìm tòi, xem xét một phen.

Ở trong đó, Đoan Mộc Hòa Vũ chuyên môn đi tìm một phen Vũ Tiên Thiên trên người Hư Không Khẩu túi  dựa theo hắn nghĩ đến Tư Không Tinh trên người Hư Không Khẩu túi cũng nên bị Vũ Tiên Thiên cướp đi, không đến hồi trở lại tìm kiếm phía dưới lại không thu hoạch được gì, không biết là trong chiến đấu hư hại, vẫn là rơi vào Ngư Hồng Âm trong tay.

Sau đó ba người lại lần nữa tập hợp tại cự ma pho tượng bàn tay tế đàn chỗ, Đoan Mộc Hòa Vũ theo Hư Không Khẩu trong túi lấy ra một mặt đợt lóng lánh tấm gương sự vật, nhắm ngay trên tế đài tử trạng thê thảm ba người.

Tựa hồ đã nhận ra Nhạc Bình Sinh nghi hoặc, Đoan Mộc Tôn giải thích nói:

"Đây là Thủy Nguyệt Kính, có thể bắt cảnh tượng, ghi chép đến trong kính lâu dài bảo tồn. Cần thời điểm lại có thể dùng hình chiếu hình thức lại lần nữa phóng xuất ra."

Cũng thì tương đương với thế giới khác bản máy quay phim?

Nghe Đoan Mộc Tôn nói rõ lí do, Nhạc Bình Sinh liền hiểu rõ tại tâm, mấy hơi thở công phu, Đoan Mộc Hòa Vũ đem Thủy Nguyệt Kính vừa thu lại, xoay người nói:

"Nhạc Tông chủ, chúng ta đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.