Chương 372: Niết Bàn sống lại!

Chương 372: Niết Bàn sống lại!

Phần phật gió lạnh như là cạo xương đao thép, gào thét không ngừng, cái kia cỗ đông kết ý vị phảng phất muốn đâm vào trong xương cốt người ta.

Chỉnh tề trên đường phố, người tới lui toàn bộ đều được màu vội vàng, tựa hồ không muốn tại đây trời đông giá rét bên ngoài ở lâu một giây.

Một người quần áo lam lũ, toàn thân vô cùng bẩn tản ra gay mũi mùi vị đứa trẻ lang thang, trong tay bưng một cái chén bể, lảo đảo, bước chân nhưỡng loạng choạng đi tại đường đi bên cạnh.

Thân thể của hắn gầy gò nho nhỏ, làn da áp sát vào cốt đầu trên, nhìn qua gầy như que củi. Đã chết lặng trên tay che kín to to nhỏ nhỏ nứt da, nhìn thấy mà giật mình.

Tựa hồ xấu hổ mở miệng, mặc dù nhưng đã đói choáng đầu hoa mắt, cái này đứa trẻ lang thang lại quật cường không nói một lời, bẩn thỉu hai tay ôm thật chặt chén bể, yên lặng im ắng hướng đi từng cái người đi đường, đổi lại đích thật là từng cái căm ghét ánh mắt.

"Tránh ra tránh ra!"

"Cút qua một bên!"

"Tranh thủ thời gian chết đi sang một bên! Chớ ép lão tử động thủ!"

Hắn giống con chó như thế bị người đuổi theo đuổi đi.

Ba

Một nhà tửu lâu cổng tráng hán một cái bàn tay vứt tới, hắn gầy như que củi thân thể giống như là một cái phá búp bê vải lăn ra ngoài một xa hai trượng, phần lưng tầng tầng đụng tại cửa ra vào thạch sư bên trên, máu tươi tuôn trào ra.

Đau nhức vọt tới, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt.

Xương cốt của hắn chặt đứt.

Cuộc sống như vậy kéo dài bao lâu rồi?

Chết như vậy cũng tốt đi.

Trong hốc mắt thế giới đã biến thành đỏ tươi vẻ, trong tầm mắt, đem hắn một bạt tai đập bay tráng hán chán ghét lắc lắc tay.

"Tránh ra, tránh ra! Con đường quét sạch!"

Sau đó liền là một mảnh thanh âm huyên náo, tựa hồ là đột nhiên tới một cái đại nhân vật gì như thế, liền nối tới hắn đi tới cái kia tráng hán đều vẻ mặt trắng bệch, toàn thân phát run đứng ở tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Phải chết sao? Một tên ăn mày chết ở chỗ này, nhất định quét cái kia đại nhân vật hưng đi.

Ánh mắt của hắn không nhúc nhích.

Nếu là trước khi chết có thể ăn no cơm liền tốt.

Tại ý thức xói mòn trước đó, hắn dùng hết lực khí toàn thân, hơi hơi bị lệch đầu.

Một đôi lộng lẫy ủng chiến khắc sâu vào hắn tầm mắt.

Mặt mũi tràn đầy máu tươi mơ hồ hắn ánh mắt, hắn hơi hơi nháy nháy mắt, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Một cái hình dạng oai hùng, cao quý không tả nổi đàn ông, hờ hững nhìn xem hắn.

Loại ánh mắt này hắn sớm đã thành thói quen.

Người buôn bán nhỏ, bên đường bán hàng rong, cho dù là cùng là tên ăn mày dân du cư, nhìn hắn đều là loại ánh mắt này.

Hắn cũng sớm đã không quan trọng.

"Đại nhân, nếu như có khả năng lựa chọn, có thể hay không dùng hỏa thiêu chết ta?"

Toàn thân đau nhức, sắp đem hắn hết thảy ý thức bao phủ, hắn lên tiếng khẽ cười cười, phun ra một câu: Tống câu đố hai

"Hôm nay thời tiết thực sự quá lạnh."

Đại nhân vật ánh mắt rõ ràng sững sờ.

Ý thức của hắn cũng liền lâm vào bóng tối

Hắn không có chết thành.

Không riêng gì không có chết thành, hắn toàn thân thương thế cũng đều bị chữa cho tốt, còn tới một nơi kỳ quái, cùng rất nhiều giống như hắn lớn người thiếu niên cùng một chỗ.

Ở đây không giống như là quân đội, nhưng thật giống như so quân đội còn phải nghiêm khắc, mỗi ngày phải tiếp nhận đủ loại tàn khốc đến không phải người huấn luyện, uống đủ loại vị đạo cổ quái chén thuốc, lên so gà còn phải sớm hơn, ngủ được so chó còn muốn muộn.

Thế nhưng tất cả những thứ này với hắn mà nói cũng không đáng kể.

Bởi vì nơi này có thể ăn no bụng.

Chỉ cần có thể ăn no, những cái kia huấn luyện, thậm chí là nội bộ chém giết lại có thể đáng là gì đâu?

Dù cho không phải người tàn khốc huấn luyện căn bản chính là tại nghiền ép tất cả mọi người tiềm lực, thậm chí có mấy cái thiếu niên không chịu nổi, tươi sống ói máu mà chết.

Cũng không người nào dám tới trêu chọc hắn. Bởi vì từng có một thiếu niên ỷ vào thân thể khoẻ mạnh cướp đoạt hắn cơm tối, bị hắn tươi sống cắn đứt yết hầu.

Hắn không có bằng hữu.

Luôn luôn độc lai độc vãng.

Thế nhưng hắn cũng không cô đơn, ở cái này gọi là diễn võ cơ quan địa phương, hắn hi vọng nhìn thấy một người.

Hắn không biết cái kia đem hắn đưa tới nơi này đại nhân vật tên, cũng chỉ nhớ rõ hắn mơ hồ tướng mạo, nhưng là mỗi ngày không phải người thể phách huấn luyện đã chiếm cứ tất cả thời gian của hắn, hắn không có cơ hội đi ra mảnh này sân huấn luyện.

Cho nên, hắn chưa từng có nhìn thấy bộ kia khuôn mặt.

Có một ngày tình huống như vậy cải biến.

Theo tuổi tác tăng trưởng, tại hắn tiến vào này nơi kỳ quái ba năm về sau, tất cả người thiếu niên bị tập hợp hợp lại cùng nhau, chung nhau được đưa tới một cái càng thêm kỳ quái, gọi là nghiên mệnh cứu nguyên bộ địa phương.

Như thế tên hắn vĩnh viễn nhớ kỹ.

Bởi vì ngay tại ngày đó, mấy cái râu ria hoa râm, so với chính mình làm tên ăn mày lúc còn xấu lão đầu hút xong máu của mình về sau, không biết phát cái gì thần kinh, vây quanh chính mình la to.

Bộ dáng của bọn hắn thật sự là thú vị a.

Hắn buồn bực ngán ngẩm ngồi ở một bên, nhìn xem những này yếu đuối lão đầu tranh luận cái gì. Hắn lại một câu đều nghe không hiểu.

Sau đó, một đôi quen thuộc ủng chiến vượt vào.

Hắn liền ngây ngẩn cả người.

"Ngươi rất tốt."

Người tới mang theo phần phật tiếng gió thổi đi đến trước mặt hắn, ánh mắt cảm khái, giơ tay lên khẽ vuốt đỉnh đầu của hắn:

"Ta gọi Nguyên Hành Y."

Lại là mấy năm trôi qua.

Hắn cùng rõ ràng già nua một chút Nguyên Hành Y đứng sóng vai.

Toàn bộ nghiên mệnh cứu nguyên bộ bên trong, đều là trời long đất nở tiếng hoan hô. Đấu tiên cơ

Vũ Thần Thiên Không Long, đỉnh cấp thái cổ di chủng huyết mạch xuất hiện ở cái này ô trọc thế gian.

Phía ngoài hình trên kệ, mấy cái tại đây ngàn cân treo sợi tóc bạo lộ ra Bắc Hoang thám tử bị treo cổ, thi thể trong gió lay động.

"Chúng ta dạng này người là không có tương lai."

Nguyên Hành Y ánh mắt ôn hòa, nhìn xem cái này chính mình trong lúc vô tình khám phá ra, đồng thời sáng tạo ra kỳ tích thanh niên

"Thế nhưng ngươi không giống nhau."

"Bệ hạ tự mình cho ngươi cho đế họ, từ nay về sau, ngươi liền gọi là Đế Nhất."

Đế Nhất?

Hắn yên lặng nhìn xem reo hò đám người, khẽ lắc đầu.

Bởi vì cái này tên đơn giản khó nghe muốn chết à.

"Ngươi không thích?"

Nguyên Hành Y mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống như là huynh trưởng, giống như là phụ thân:

"Ta cũng cảm thấy còn cần danh hiệu làm tên thực sự quá ngu. Ta thay ngươi lên một cái tên thế nào?"

Hắn rõ ràng cao hứng trở lại.

Nguyên Hành Y ánh mắt xa xăm, tựa hồ là đang nhớ lại lấy cái gì, nói khẽ:

"Vũ hóa lên trời, Niết Bàn sống lại, liền dùng sống lại làm tên như thế nào?"

Đế Trọng Sinh.

"Đại ca, ta hết sức ưa thích."

Đơn giản là là ngươi cho ta lấy.

Hắn khuôn mặt trẻ tuổi lên đột nhiên toát ra hăng hái nụ cười

"Đế đại nhân, Đế đại nhân!"

Suy nghĩ bỗng nhiên bị kéo lại, trống rỗng đại điện bên trong, Đế Trọng Sinh giống như là từ trong mộng bừng tỉnh, chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem cửa đại điện nơm nớp lo sợ vệ sĩ.

Tên này vệ sĩ toàn thân phát run, cảm giác vừa mới bước vào đại điện bên trong, cũng cảm giác được như là muốn vĩnh rơi khăng khít địa ngục tuyệt vọng cùng kinh khủng, trong thời gian thật ngắn mặt toàn thân quần áo đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Mà hắn miễn cưỡng nhìn về phía Đế Trọng Sinh, lại phát hiện cái này diễn võ cơ quan chiến như thần tồn tại thế mà ngồi tại vương tọa lên không nhúc nhích, mặc cho hắn làm sao kêu gọi đều không nhúc nhích, không phản ứng chút nào.

Cái này lập tức khiến cho hắn hoảng sợ dị thường, Đế Trọng Sinh thân là diễn võ cơ quan Long bộ chủ chưởng người, một thân thực lực kinh thiên động địa, là dạng gì sự tình phát sinh mới có thể khiến cho hắn xuất hiện trạng huống như vậy?

Nhìn thấy Đế Trọng Sinh khôi phục lại, hắn vội vàng cúi đầu xuống, sợ hãi nói ra:

"Đế, Đế đại nhân, Thần Kinh tới chư vị đại nhân đã đến, bọn hắn "

"Ta biết rồi."

Hô

Trong đại điện cả vùng không gian như là giang hải bốc lên, rít gào, sinh ra vô số vặn vẹo loạn lưu, tên này vệ sĩ trái tim bịch bịch nhảy lên kịch liệt, trong nháy mắt mất thông, đánh mất hết thảy cảm giác.

Gió êm sóng lặng về sau, hắn dựa vào bên tường kịch liệt thở dốc, mà Đế Trọng Sinh đã biến mất tại vương tọa phía trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.