Chương 373: Viện trưởng

Chương 373: Viện trưởng

Trong nghị sự đại sảnh, phòng giữ sâm nghiêm, Hình Ngục ty ba tên ti tòa nhắm mắt tĩnh tọa, mặt khác có hai tên tóc trắng xoá, bộ dáng quái dị lão giả châu đầu ghé tai, nghị luận không thôi.

Này hai tên lão giả, liền là nghiên mệnh cứu nguyên bộ ở trong tư lịch cực sâu viện trưởng cấp bậc nhân vật.

Thần Ma huyết mạch cấy ghép kỹ thuật cao tốc phát triển, theo ban đầu cao tới chín mươi chín phần trăm tử vong tỉ suất, lại đến tám phần mười, bảy thành từng bước giảm xuống, như thế rõ rệt thành tựu, chính là do viện trưởng làm làm hạch tâm trụ cột, đế tạo ra được từng cái kỳ tích.

Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch cấy ghép thành công, liền là bọn hắn thiền tinh kiệt lo, chung sức hợp tác dưới kết quả. Thậm chí có thể nói trình diện này hai tên lão giả, liền là Đế Trọng Sinh người sáng lập một trong.

Hai người bọn họ sở dĩ cùng nhau đến nơi này, cũng không phải là vì điều tra Nguyên Hành Y chết.

Trên thực tế Nguyên Hành Y người này trong đầu của bọn hắn thậm chí không có cái gì quá sâu ấn tượng, dù sao thành công tiếp nhận cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch cấy ghép người số lượng cũng không ít, bọn hắn cũng không có khả năng từng cái nhớ kỹ rất rõ ràng, nếu như không phải Đế Trọng Sinh nguyên nhân, những này say mê tại nghiên cứu viện trưởng chỉ sợ cũng không biết Nguyên Hành Y là ai.

Sở dĩ gióng trống khua chiêng cùng nhau mà đến, chính là vì thực lực kia tăng trưởng tốc độ nhanh không tưởng nổi biên cảnh đào binh.

Một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn nho nhỏ đại đầu binh, tuổi tác nhưng mà mới mười tám mười chín tuổi, đến cùng là nguyên nhân gì mới có thể để hắn lắc mình biến hoá, tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng biến thành một cái Bắc Hoang nổi tiếng võ đạo cao thủ?

Cho dù là bọn hắn chịu tự ngạo huyết mạch cấy ghép kỹ thuật, cũng chẳng qua là gấp đôi đếm được cất cao chịu thuật giả thiên phú, tiềm lực hạn mức cao nhất. Muốn chân chính phát huy ra trong huyết mạch cất giấu tất cả lực lượng, đi đến thực lực đỉnh phong vẫn như cũ cần thời gian không ngắn tới từ từ tôi luyện.

Mà thời gian này, thường thường là dùng mấy năm, mười mấy năm làm đơn vị.

Thế nhưng cùng Bắc Hoang võ giả so sánh, thực lực như vậy tốc độ phát triển tốc độ đã đầy đủ kinh người.

Mà bây giờ, trước mắt của bọn hắn xuất hiện một cái hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết lẽ thường tồn tại. Bọn hắn mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một cái thế giới mới cửa chính xuất hiện ở trước mặt, sắp mở ra.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, này hai tên lão giả thật hưng phấn tay chân phát run, hận không thể lập tức khiến cho Đế Trọng Sinh đem cái này người bắt trở lại, cung cấp bọn hắn thật tốt nghiên cứu, cởi ra cái này không thể tưởng tượng nổi bí mật.

Về phần Nguyên Hành Y chết đi

Hoàn toàn bị bọn hắn quên hết đi.

Ngay tại này hai tên lão giả thấp giọng nghị luận bên trong, tiếng bước chân vang lên, ba tên ti tòa mở mắt, nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai tên lão giả cũng ngừng nghị luận.

Đế Trọng Sinh mang theo một tên tay nâng một chồng thật dày tư liệu áo đen vệ sĩ, bước vào đại điện bên trong.

Tại hai tên lão giả giống như là thưởng thức chính mình hoàn mỹ nhất tác phẩm trong ánh mắt, Đế Trọng Sinh một chút liếc nhìn,

"Chư vị đợi lâu."

"Không sao cả!"

Không đợi Hình Ngục ty ba cái ti tòa nói chuyện, nghiên mệnh cứu nguyên bộ trong đó một tên viện trưởng khoát khoát tay, không dằn nổi nói ra:

"Trọng Sinh, điều tra thế nào?"

"Hai vị viện trưởng an tâm chớ vội."

Đế Trọng Sinh dò xét vươn ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, áo đen vệ sĩ trong tay một chồng chồng chất thật dày tư liệu như là có sự sống tự chủ nhún nhảy, chia làm sáu phần, bay về phía ở đây sáu người.

Đám người lập tức đưa tay nhận lấy, từng tờ từng tờ lật xem.

Còn không có lật xem hai trang, trong đó một tên viện trưởng liền không nhịn được nói:

"Đây đều là những thứ gì? Ta chỉ muốn biết người này bây giờ ở nơi nào? Lúc nào ta mới có thể nhìn thấy hắn?"

Hai tên Hình Ngục ty ti tòa trong lòng liền lắc đầu, lại không nói gì thêm.

Hai người này bộ dáng cổ quái lão đầu nhìn qua không có cái gì võ đạo trong người, cũng không có chấp chưởng cái gì quyền hành, nhưng trên thực tế mới trong triều địa vị lại là ngạc nhiên cao, có trực tiếp cùng Hoàng đế đối thoại quyền hành, cho dù là bọn họ những người này chưởng quản Hình Ngục ty quyền hành, đã là quyền cao chức trọng, thế nhưng tại hai người này gần đất xa trời lão đầu tử trước mặt cũng là triệt triệt để để vãn bối.

Đế Trọng Sinh như là một bộ hoàn mỹ pho tượng, không nói gì, mà tay nâng tư liệu áo đen vệ sĩ thi lễ một cái, tiến lên một bước nói:

"Cố viện trưởng, vẫn là xin ngài rõ ràng rành mạch xem một lần. Có quan hệ với Trần Bình, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh mới nhất tư liệu."

Cố viện trưởng phủi hắn liếc mắt, hừ một tiếng, tốc độ cao đảo động.

A

Gần như trong cùng một lúc, hai tên lão giả kinh hô một tiếng:

"Hư hư thực thực đã tấn thăng Khí Đạo tông sư?"

Hai người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Khí Đạo tông sư đại biểu cho cái gì, bọn hắn những năm gần đây làm qua vô số lần so sánh thí nghiệm, thật sự là quá quá là rõ ràng.

Một cái không có chút nào võ đạo cơ sở đại đầu binh thời gian mấy tháng liên tiếp đánh vỡ nhân thể cực hạn, siêu phàm thoát tục, một bước lên trời, như thế thần thoại chuyện bình thường liền bày tại trước mặt của bọn hắn.

"Cái thế giới này điên rồi."

Cố viện trưởng lẩm bẩm nói:

"Trên cái thế giới này còn có chúng ta lý giải không được tồn tại?"

Hình Ngục ty ba vị ti tòa đồng dạng vẻ mặt cực độ ngưng trọng, áo đen vệ sĩ nhìn về phía hai người bọn họ, tiếp tục mở miệng nói:

"Trong khoảng thời gian này đến nay, chúng ta sai phái ra rất nhiều cơ quan thành viên, tổn thất nặng nề, thế nhưng phối hợp còn lại nằm vùng nội tuyến, rốt cục làm rõ ràng chuyện này cùng Bắc Hoang võ đạo liên minh không quan hệ, bọn hắn đối với Nguyên đại nhân vượt biên sự tình cũng không biết rõ tình hình  đồng dạng cũng đang điều tra động thủ thân phận của song phương."

Hắn hít sâu một hơi:

"Không cần ta nói chư vị đại nhân cũng có thể nghĩ đến, nói cách khác Nguyên Hành Y đại nhân, Trì Yêu Liệt Ngao hai vị danh sách tông sư, không phải chết bởi liên minh mai phục, mà là chết tại Trần Bình trong tay."

"Cái gì?"

Giống như bình mà sấm sét, hai tên lão giả biểu lộ ngưng kết, nhìn qua thậm chí có chút buồn cười; Hình Ngục ty hai ti tòa cũng trong lòng chấn động, cau mày, chỉ có Đế Trọng Sinh giống như là cái gì đều làm như không nghe thấy, không hề bận tâm.

Bọn hắn sở dĩ kinh sợ, là bởi vì có thể trúng tuyển danh sách tông sư, ngoại trừ thái cổ di chủng đẳng cấp bên ngoài, huyết mạch độ tinh khiết còn muốn đạt tiêu chuẩn, trực tiếp thể thực lực bây giờ phía trên, danh sách tông sư chính là cường giả bên trong cường giả.

Trì Yêu cùng Liệt Ngao hai người mặc dù bài danh danh sách cuối cùng, thế nhưng hai người đồng thời ở đây, có dạng gì thực lực mới có thể đánh chết tại chỗ hai người, để bọn hắn liền trốn cũng không thoát?

"Thằng ranh con, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

Một tên khác viện trưởng liền dựng râu trừng mắt phản bác:

"Trì Yêu cùng Liệt Ngao lúc trước ta cũng từng tự mình chủ trì cấy ghép thuật, huyết mạch phối hợp độ rất cao, làm sao có thể bị cái kia gọi là Trần Bình tiểu tử một người giết chết? Có phải hay không là Trần Bình liên hợp một chút người đồng thời ra tay làm?"

Không hề nghi ngờ, nói bọn họ như vậy nhọc nhằn khổ sở sáng lập danh sách tông sư bị một cái quái thai nhẹ nhõm giết chết, để bọn hắn cảm giác nghiên cứu của mình đều hứng chịu tới vũ nhục.

"Giao viện trưởng, cũng không phải là như thế."

Áo đen vệ sĩ lắc đầu,  Trịnh trọng nói:

"Ở đây dấu vết hư hại cũng không nhiều, điều này nói rõ chiến đấu tại vô cùng trong thời gian ngắn liền kết thúc, chúng ta bỏ ra cái giá khổng lồ, cẩn thận đã kiểm tra hiện trường, phán định kết quả chính là một người ra tay khả năng đạt đến tám phần mười trở lên!"

P/s: cái đậu xanh, txt sida nó cứ chèn quảng cáo truyện mà hoàn toàn khác nhau, tìm xóa đi còn lâu hơn 1 chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.