Chương 374: Lại có thể thế nào!

Chương 374: Lại có thể thế nào!

Lực lượng một người, đánh chết tại chỗ hai tên danh sách tông sư. 3. Thay mới nhanh nhất

Một mảnh yên lặng.

"Ha ha ha! Thú vị! Thú vị, quá thú vị!"

Trong cùng một lúc, hai vị này viện trưởng bộc phát ra cứng cáp hùng hồn tiếng cười to, vô cùng mừng rỡ, vô cùng xúc động, cũng vô cùng cấp bách.

Xoạt bỗng chốc, Cố viện trưởng đứng dậy nhìn về phía Đế Trọng Sinh, cười to nói:

"Trọng Sinh! Nhất định phải đem người này đưa đến trước mặt chúng ta! Người này rất trọng yếu, vô cùng trọng yếu!"

"Không sai!"

Phó viện trưởng đồng dạng đứng dậy vỗ tay cười to, đi qua đi lại, trên mặt xúc động khó nhịn:

"Trọng Sinh, nghĩ hết biện pháp, nhất định phải mau sớm! Đây là việc quan hệ toàn bộ Tân Triều mấy chục tỉ tỉ người tin mừng! Mặc kệ ngươi muốn cái gì dạng duy trì, chúng ta đều sẽ vì ngươi dọn sạch chướng ngại! Bệ hạ nếu là không phê chuẩn, hai chúng ta lão đầu tử bỏ mặt mo không cần, cũng phải khiến cho hắn đặc phê! Nhưng mà ngươi chú ý, người này nhất định phải sống!"

"Đúng, muốn sống! Tuyệt đối không nên cho chúng ta mang về một cỗ thi thể, giá trị nghiên cứu không chắc chắn giảm bớt đi nhiều!"

Cái này gọi là Trần Bình nhân vật sinh mệnh cấp độ trưởng thành tốc độ chẳng những không có chậm lại, ngược lại nhanh đến mức khó mà tin nổi, như người bình thường đến, theo sinh mệnh cấp độ cùng thực lực tăng trưởng, đến tiếp sau tăng trưởng biên độ cũng sẽ tùy theo giảm xuống, cần đại lượng thời gian tới đắp lên, đây là đất trời quy tắc  bất kỳ người nào cũng không cách nào nghịch chuyển.

Thế nhưng bây giờ lại xuất hiện như thế một cái triệt triệt để để trái với lẽ thường nhân vật.

Trên người hắn đến cùng có bí mật gì? Vì cái gì có thể đột phá quy tắc hạn chế? Hắn lại là làm được bằng cách nào?

Nhất định phải bắt được hắn! Bắt được hắn, nghiên cứu ra hắn trái với lẽ thường, đột phá quy tắc hạn chế bí mật, nhất định có thể khai sáng sử, mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới!

Trong lúc nhất thời này hai tên viện trưởng trong lòng tâm tình kích động như muốn dâng lên mà ra, không cách nào tự đè xuống.

Đế Trọng Sinh ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, đầu nói:

"Hai vị viện trưởng có khả năng yên tâm, chuyện này đã tiến vào trù bị giai đoạn, không được bao lâu các ngươi liền gặp được người này."

"Tốt tốt tốt! Ngươi nếu như thế, chúng ta an tâm."

Hai cái lão đầu liếc nhau, đồng nói:

"Đã như vậy

Chúng ta lặng chờ ngươi tin lành!"

Câu nói này xong, hai người bọn họ cũng không có lại nhiều đợi ý tứ, mang trên mặt vẻ hài lòng rời đi. Đại Minh các thần

Mãi đến này hai tên nghiên mệnh cứu nguyên bộ viện trưởng bóng lưng biến mất về sau, Hình Ngục ty đao binh ti tòa nhịn không được mở miệng nói:

"Đế đại nhân, chuyện này ngươi dự định như thế nào đi làm?"

Nguyên Hành Y lại thế nào cũng là Hình Ngục ty người, mặc dù Đế Trọng Sinh cùng Nguyên Hành Y quan hệ không ít, tự mình chủ trì chuyện này, bọn hắn cũng không thể triệt để đem một cái vung tay chưởng quỹ hào bất quá hỏi.

Mặc dù Đế Trọng Sinh lời nói hời hợt, thế nhưng bọn hắn lại biết mong muốn đem một cái thực lực mạnh mẽ Khí Đạo tông sư bắt sống là như thế nào khó khăn, theo không nói đến đi sâu địa phương thủ phủ, không bị người phát hiện lặng yên không tiếng động đuổi bắt một tên tông phái đứng đầu, còn phải lại đem hắn hoàn hảo không chút tổn hại mang về?

Mà lại đi qua biên cảnh tông sư đại chiến chuyện này, hiện tại Bắc Hoang đối với biên cảnh kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt, bày ra Thiên La Địa Võng, trong lúc vô hình cũng vì chui vào tăng thêm cực lớn khó khăn.

Đủ loại nhân tố cộng lại bất luận nhìn thế nào, đây đều là một kiện khó như lên trời sự tình, gần như không có khả năng thực hiện, cho nên hắn mới có câu hỏi này.

Đế Trọng Sinh chẳng có mục đích nhẹ nhàng lật qua lại Nhạc Bình Sinh tư liệu:

"Người này trốn không thoát. Lần này, bản tọa sẽ tự mình xuất phát, đi tới Bắc Hoang."

Nghe nói lời ấy, lần này ba tên ti tòa cùng nhau kinh ngạc:

"Đế đại nhân, ngươi?"

Đế Trọng Sinh thân là Long bộ chưởng tòa, nhiều năm trấn áp diễn võ cơ quan, chủ trì toàn cục, vậy mà lúc này giờ phút này hắn lại muốn đích thân ra tay đuổi bắt Nhạc Bình Sinh, ba người bọn họ làm sao có thể đủ không sợ hãi?

Ngay sau đó liền lập tức khuyên can nói:

"Đế đại nhân, không thể! Thực lực của ngươi không thể nghi ngờ, vô luận cái nào Bắc Hoang tông sư cũng không biết là đối thủ của ngươi, thế nhưng một cái Nhạc Bình Sinh, không cần làm phiền ngươi tự mình mạo hiểm? Dù sao một khi kinh động đến Bắc Hoang cảnh nội Luyện Thần Tôn Giả, sợ là "

"Ba người các ngươi hiểu lầm."

Đế Trọng Sinh lắc đầu, chậm rãi mà nói:

"Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội tổ chức sắp đến, bản tọa đi tới Bắc Hoang, không đơn thuần là vì này con kiến, càng là muốn cùng Thần La võ đô những cái kia nghị viện tông sư luận bàn trao đổi, nhìn một chút những này chấp chưởng Bắc Hoang quyền hành hạng người, đến cùng có tài đức gì?"

Đi tới Thần La võ đô! Tiến vào địch quân bản đồ hạch tâm chi địa, trao đổi luận bàn!

Đế Trọng Sinh hời hợt lời nói, lại như là sấm sét tại ba vị ti tòa trong đầu nổ vang, thật lâu im lặng ở trong trái tim nhảy lên kịch liệt.

Thần La võ đô là địa phương nào? Lính đặc chủng chi tuyệt đối đỉnh phong

Bắc Hoang trung tâm quyền lực! Võ đạo chi Thánh Thành! Ngọa hổ tàng long, vô số cao thủ! Là đầm rồng hang hổ!

Không đơn thuần là có 108 vị nghị viện trưởng lão, càng có thế hệ trước cao thủ danh túc mặc dù ở phía sau màn, thế nhưng thực lực nhưng bởi vì thời gian tích lũy càng thêm hùng hồn!

Mà Đế Trọng Sinh đến thăm Thần La võ đô, muốn cùng những tông sư này luận bàn trao đổi, ý vị như thế nào?

Dùng lực lượng một người, chống lại Bắc Hoang hết thảy Khí Đạo tông sư! Gần như đồng đẳng với khiêu chiến toàn bộ Bắc Hoang tất cả cao thủ! Này là bực nào thủ bút! Bực nào hành động vĩ đại! Bực nào đại khí phách!

Trong lúc nhất thời Hình Ngục ty tam ti tòa bị tin tức này kinh sợ đến không nói chuyện có thể.

Nhưng là đồng dạng, trong lúc nhất thời ba người bọn họ thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, Đế Trọng Sinh cử động lần này đến cùng có ý đồ gì?

Chẳng lẽ triều đình phương diện muốn có cái gì động tác lớn, cho nên Đế Trọng Sinh cử động lần này là một lần nhằm vào Bắc Hoang thăm dò?

"Đế đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, ta hướng cùng Bắc Hoang hiện tại thế cục nguy cấp, không vừa ý khí dùng "

Ừm

Đế Trọng Sinh ánh mắt đột nhiên quét tới, ba tên Hình Ngục ty ti tòa trong lúc đó da đầu sắp vỡ, phảng phất bị một đầu Thời Đại Thái Cổ sinh tồn đến nay hồng hoang cự thú cho tập trung vào như thế, liền đầy đủ đều không ra.

"Chuyện này ta đã viết tấu chương, giao cho bệ hạ. Mà Nhạc Bình Sinh chuyện này, vì bảo đảm chu đáo, ta đã làm tốt an bài."

Đế Trọng Sinh tia không chút nào để ý ba người này trong lòng sóng to gió lớn, tự mình nói:

"Tại bản tọa đi tới Thần La võ đô, hấp dẫn toàn bộ Bắc Hoang hết thảy quân nhân chú ý thời điểm, ta sẽ đem nước quấy đục, đồng thời an bài danh sách thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, này bốn tên Long bộ danh sách tông sư đi tới Nhạc Bình Sinh tông môn động thủ bắt, sẽ không khiến cho người chú ý."

"Đế đại nhân!"

Vô cùng lo sợ bên trong, đao binh ti tòa lần nữa mở miệng nói:

"Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là Bắc Hoang! Ngộ nhỡ có Luyện Thần Tôn Giả không để ý mặt mũi ngang nhiên ra tay, này!"

"Luyện Thần Tôn Giả?"

Đế Trọng Sinh mỉm cười, trong mắt thần quang sáng tắt, trong giọng nói mang theo không dễ dàng phát giác nhàn nhạt khinh miệt:

"Bọn hắn không dám. Mà lại "

Đế Trọng Sinh cất tiếng cười dài, thật lớn tiếng sấm nổ chấn động cả ngôi đại điện, gần như đinh tai nhức óc:

"Liền xem như Luyện Thần Tôn Giả ra tay, lại có thể thế nào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.