Chương 375: Đế Hàm!

Chương 375: Đế Hàm!

Thần Kinh, Đế đình.

Một tầng lại một tầng bậc thang lan tràn bát ngát, Đế Trọng Sinh cất bước từng bước mà lên.

Cả tòa quảng trường khó mà hình dung to lớn, mặt đất gạch đá không biết là dùng tài liệu gì lát thành, tản mát ra mờ mịt hơi khói, như là đặt mình vào nhân gian tiên cảnh, để cho người ta sinh ra phảng phất trời cùng đất đảo ngược kết nối ảo giác.

Từng cái từng cái như là pho tượng vệ sĩ giáp bạc phân loại hai bên, không nhúc nhích chút nào, phảng phất trăm ngàn năm qua một mực duy trì tư thế như vậy, chưa bao giờ di động qua.

Trước mặt hắn, một tòa hùng vĩ mỹ lệ, như là thần linh chỗ ở đại điện uy nghiêm mà đứng.

Đế Trọng Sinh nhìn không chớp mắt, bước vào đại điện.

Hắn muốn gặp mặt chính là toàn bộ trên đời này có đủ nhất quyền lợi người, Tân Triều hoàng đế đương triều!

Cái kia lúc bị coi là toàn bộ diễn võ cơ quan tuyệt thế thiên tài cùng hi vọng.

Trên đỉnh núi, biển mây bốc lên, một vệt màu trắng bạc xuất hiện ở chân trời.

"Trọng Sinh, biết cái hướng kia thông hướng nào sao?"

Nguyên Hành Y hỏi.

Hắn có chút không xác định: "Bắc Hoang?"

"Không sai, liền là Bắc Hoang "

Nguyên Hành Y nhẹ nhàng thở dài:

"Ta suốt đời tín niệm, liền là một ngày kia có thể đem ta hướng cờ xí cắm tại vùng đất kia bên trên, cắm ở Thần La võ đô Thông Thiên tháp phía trên."

Hắn có chút cái hiểu cái không.

"Nhưng mà lúc không ta đợi, có lẽ tại ta sinh thời không cách nào thấy cảnh này."

Nguyên Hành Y xoay đầu lại, trong ánh mắt có không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, cũng tựa hồ đem tất cả hi vọng trút xuống tại trên người hắn:

"Thế nhưng ngươi khác nhau. Ngươi cuối cùng rồi sẽ có một ngày trưởng thành là thần long, quan sát tại cửu thiên chi thượng. Bắc Hoang những cái kia ngu xuẩn đám võ giả lại ở ngươi tuyệt thế vũ lực bên dưới hoảng hốt, run rẩy, vô số hi vọng đoạn tuyệt người bình thường cũng bởi vì ngươi mà đạt được cứu vớt."

"Ngươi sẽ thành trong tay bệ hạ sắc bén nhất thần kiếm, chinh phục cái kia mảnh man hoang chi địa, trở thành ngàn tỉ người chúa cứu thế."

Gió núi hơi hơi giương lên hai người áo bào.

Nguyên Hành Y nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn bờ vai của hắn

Ánh mắt ôn hòa, lại có chút tiếc nuối, lẩm bẩm nói:

"Thật hy vọng  có thể xem đến ngày đó a "

Hắn chăm chú nhìn Nguyên Hành Y trên mặt tiếc nuối biểu lộ.

Chúa cứu thế cái gì, ai nguyện ý làm ai đi làm xong. Phượng khuyết thiên hạ

Thế nhưng, ngươi nhất định sẽ xem đến ngày đó.

Chờ một chút

Chờ một chút.

Hắn chăm chú nhéo nhéo quyền.

Hắn có thể cảm nhận được trong thân thể ẩn giấu một đầu kinh khủng tuyệt thế hung thú, đang ở từng điểm từng điểm thức tỉnh.

Hắn đang thay đổi mạnh

"Ngươi thất thần."

Dài dằng dặc đứng thẳng  chờ đợi bên trong, một đạo tôn quý vô cùng, vô cùng thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, rót vào Đế Trọng Sinh tâm thần.

Theo tiếng âm vang lên, đại điện chỗ sâu, một đạo trong suốt màn ánh sáng đột nhiên bay lên, phía trên hiện ra một đạo mơ hồ không rõ nhưng lại cao quý không tả nổi bóng đen.

Cái thân ảnh này, liền đại biểu cho Tân Triều chung chủ, trên đời này nhất uy nghiêm quyền hành, chỉ huy bát ngát cương vực, bàn tay thiên hạ mấy chục vạn vạn người quyền sinh sát, đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn, uy áp đương thời, như vực sâu như ngục, Tân Triều đương triều đại đế!

"Cung nghênh bệ hạ, xin mời bệ hạ thứ tội."

Đế Trọng Sinh khom người xuống, cúi đầu cao quý đầu.

Dùng Đế Trọng Sinh thực lực cùng địa vị, liền là nhìn thấy Hoàng đế cũng không cần quỳ xuống, mà lại có được trực tiếp hướng về phía Hoàng đế hồi báo quyền lực. Cùng loại với diễn võ cơ quan, nghiên mệnh cứu nguyên bộ như thế cơ cấu thủ lĩnh, tại ẩn hình quyền lợi lên bây giờ lớn đến kinh người.

"Không cần đa lễ. Ngươi tấu chương trẫm đã nhìn."

Màn sáng lên bóng người không nhúc nhích, trực tiếp cắt vào chủ đề, uy nghiêm mà cuồn cuộn thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn:

"Đế Trọng Sinh, ngươi có đại khí phách, không có bôi nhọ trẫm ban cho ngươi họ. Nhưng mà Bắc Hoang tông sư hàng trăm hàng ngàn, Thần La võ đô ngọa hổ tàng long, ngươi xác định phải làm như vậy?"

"Bệ hạ, chúng ta trù bị, tiếp tục quá lâu."

Đế Trọng Sinh chậm rãi mở miệng:

"Bệ hạ chăm lo quản lý, quốc lực một năm mạnh hơn một năm, Bắc Hoang tại cao cấp vũ lực lên mặc dù tích lũy tháng ngày, thế nhưng tầng dưới chót dân chúng tiến tới lối đi mấy tận tại đoạn tuyệt, nhiều năm như vậy đến xem giống như cường thịnh, trên thực tế bất quá là dậm chân tại chỗ mà thôi. Mà ta hướng vẫn như cũ phát triển không ngừng, quốc lực cường thịnh, lập tức sẽ tiến vào không phát không được hoàn cảnh. Một tiến một lui, hai so sánh với Bắc Hoang đã mặt trời lặn phía tây.

Diễn võ cơ quan theo sáng lập đến nay, dự tính ban đầu liền là hy vọng thiên hạ tuyệt đối đám người người như rồng, đều có thể có cơ hội bước vào sinh mệnh cấp độ giai đoạn càng cao hơn. Chúng ta hết thảy thành viên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, thế nhưng một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.

Bắc Hoang Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội tổ chức sắp đến, ở cái này vạn chúng chú mục thời cơ, chính là do ta đại biểu diễn võ cơ quan lên sàn, triệt triệt để để càn quét những cái kia mãn phu nhóm kiêu ngạo, biểu hiện ra ta hướng thiết huyết thủ đoạn tốt nhất thời khắc! Huyễn y lương duyên

Xin mời bệ hạ suy nghĩ một chút, tại địch quân nhất am hiểu nhất, cũng là cực kỳ tự ngạo địa phương triệt để phá tan đối phương, dùng loại phương thức này để chà đạp bọn hắn cái gọi là võ đạo tinh thần, võ đạo tôn nghiêm, để bọn hắn vĩnh rơi tại tuyệt vọng, này là bực nào điều thú vị? Lại sẽ đối với toàn bộ Bắc Hoang từ trên xuống dưới tạo thành bực nào đả kích?

Vì thế, ta Đế Trọng Sinh nguyện làm bệ hạ sửa lịch sử tiên phong, cửu tử dứt khoát! Xin mời bệ hạ cho phép!"

Đế Trọng Sinh trả lời thật yên lặng, không mang theo chút nào cảm xúc, phảng phất muốn đi tới địa phương không phải cái gì đầm rồng hang hổ, mà là một cái lại bình thường nhưng mà địa phương.

Đại điện bên trong yên tĩnh im ắng, một mảnh yên lặng.

"Trẫm biết ngươi cùng Nguyên Hành Y quan hệ."

Thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang lên, nghe không ra bất kỳ cảm xúc:

"Lần này đi tới Thần La võ đô, không phải chuyện của cá nhân ngươi, còn đại biểu diễn võ cơ quan, thậm chí cả toàn bộ Tân Triều, ngươi sẽ không không rõ."

"Trẫm diễn võ cơ quan chưởng tòa, không phải một cái ngồi vào xem ngày, cuồng vọng tự đại xuẩn tài. Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch là đỉnh cấp huyết mạch, chí tôn huyết mạch, ngươi cũng là diễn võ cơ quan sáng lập đến nay mạnh nhất thiên tài, vì thế, trẫm thành toàn ngươi!"

"Trẫm sẽ người phác thảo phong thư phát hướng Thần La võ đô  bổ nhiệm ngươi vì thần võ Đốc Quân, chủ trì lần này võ đạo trao đổi."

"Trẫm chỉ có một cái yêu cầu, chỉ cho thắng, không cho phép bại! Trẫm trong tự điển, không có có thất bại hai chữ!"

Chuẩn

Một chữ cuối cùng như là Lôi Tạc nổ vang, Đế Trọng Sinh làm một lễ thật sâu, thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ:

"Tạ bệ hạ!"

Đế Trọng Sinh bước ra toà kia uy nghiêm sâu nặng đại điện.

Gió nhẹ chầm chậm, áo bào múa, ánh nắng vung vãi trên mặt của hắn.

Đứng tại đây mảnh trên đời này đề phòng nhất là sâm nghiêm địa phương, Đế Trọng Sinh ngắm nhìn.

Mênh mông, trời xanh không mây.

Giống như năm đó trên đỉnh núi, Nguyên Hành Y cho hắn chỗ vùng trời kia.

Khóe miệng của hắn cong lên một cái đường cong, giống như là đang mỉm cười, trong miệng lại nhẹ nhàng thì thầm:

"Đại ca, nguyện vọng của ngươi, ta liền muốn đi vì ngươi thực hiện "

Không đến bao lâu, hai tên cầm trong tay Tân Triều Hoàng đế Đế Hàm Long bộ tông sư cầm trong tay đi sứ cờ lớn phóng lên tận trời, như là sao băng xẹt qua chân trời, chạy về phía Bắc Hoang.

Mà này một phong Đế Hàm, cũng tất nhiên sẽ cho Thần La võ đô Thông Thiên Nghị tháp mang đến khó có thể tưởng tượng chấn động.

P/s: từ mai ngày 20c và 1 np 5c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.