Chương 376: Tử kỳ!

Chương 376: Tử kỳ!

Cao ngàn trượng núi, như là thẳng tắp lưỡi đao xuyên thẳng đám mây, một tòa màu trắng bệch to lớn đại điện, như là dùng đếm mãi không hết nhân loại hài cốt đúc thành, yên lặng sừng sững.

Ầm ầm!

Đột nhiên ở giữa, như là trời đẹp đánh một cái phích lịch, đầy trời tứ tán khói mây cấp tốc hội tụ, tạo thành một đạo nối liền đất trời khói mây vòi rồng, phát ra chấn động đất trời kêu khóc thanh âm, đem xung quanh một phòng trong khói mây bao phủ không còn!

"Ha ha ha ha ha!"

Kèm theo một tiếng xuyên vàng liệt thạch tiếng thét dài, nối liền đất trời khói mây vòi rồng trong lúc đó vỡ vụn, giữa thiên địa nguyên khí kịch liệt sôi trào lên, một cỗ nồng hậu dày đặc, tàn khốc, thảm liệt sát khí bao phủ bốn phương tám hướng, đất rung núi chuyển, vô số chim bay phóng lên tận trời, vô số tẩu thú tứ tán kinh trốn, phảng phất trong lúc nhất thời thái cổ yêu ma buông xuống!

Sân thượng, bay múa đầy trời nhàn nhạt khói mây bên trong, một đạo hùng tráng thân ảnh hiện ra.

Khổ Tâm sắc mặt cảm khái, đứng ở hơn mười trượng bên ngoài, khom người nói:

"Chúc mừng Thiếu Tôn, chúc mừng Thiếu Tôn! Từ đó chân chính siêu thoát rào, một bước lên trời!"

"Khổ lão, ngươi quá khen."

Thiếu Tôn mở mắt ra, trong mắt thần quang bắn ra, lúc hành tẩu, sau lưng của hắn lượng lớn nguyên khí không ngừng mà cổ động, khuếch tán, mơ hồ có khả năng trông thấy vô số bóng người lắc lư, sáng tắt thoáng hiện, tựa như có ngàn vạn thất thủ tại minh trong biển người, tại sắp chìm trước khi chết làm ra tuyệt vọng mà phí công giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt vĩnh luân minh biển, vạn kiếp bất phục.

Như thế hung lệ, huyền bí, mạnh mẽ!

Khổ Tâm vui mừng nói:

"Công phu không phụ lòng người. Có thể tiếp nhận Âm Ngục Minh Hải tướng khảo nghiệm người cửu tử nhất sinh, vạn người không được một. Mà đi qua như thế tàn khốc khảo nghiệm võ giả, không không trở thành cường giả tuyệt thế, tôn chủ đại nhân liền là như thế. Chắc hẳn tôn chủ đại nhân nhất định sẽ hết sức vui mừng."

Biết hổ thẹn sau đó dũng, Thiếu Tôn vốn chính là thiên tài trong thiên tài, tuyệt thế nắng gắt, tại gãy kích trầm sa về sau chẳng những không có cam chịu, ngược lại lấy ra không phải tầm thường dũng khí, nghị lực, quyết tâm, xông qua mấy trăm năm nay đều không người xông qua được khảo nghiệm, ở trong mắt Khổ Tâm Thiếu Tôn đã triệt triệt để để thoát ly thiên tài nhãn hiệu, sắp leo lên càng rộng lớn hơn sân khấu.

Cảm ứng được Thiếu Tôn trên người rõ ràng xa mạnh hơn xa bình thường Khí Đạo tông sư hơi thở, Khổ Tâm giờ phút này cũng có một chút vô cùng lo sợ, sợ hãi than nói:

"Thiếu Tôn, ngươi bây giờ Tiên Thiên chi khí ngưng tụ mãnh liệt, vượt xa ta tưởng tượng, nếu ngươi ra tay ta khả năng liền ba chiêu đều khó mà đón lấy!"

Khổ Tâm mặc dù tấn thăng Khí Đạo tông sư cảnh giới đã lâu

Thế nhưng chịu cùng thiên phú căn cốt hạn chế, đến nay vẫn kẹt tại ban đầu vị cảnh giới phía trên, không được tiến thêm. Mà hắn giờ phút này mảnh quan sát kỹ Thiếu Tôn bởi vì vừa vừa xuất quan vẫn chưa triệt để thu liễm nguyên khí gợn sóng lên cảm giác đi ra, Thiếu Tôn thực lực như cùng một mảnh bắt đầu khởi động hải triều sâu không thấy đáy, khiến cho hắn chịu nhìn thấy mà giật mình!

Này chỗ nào giống như là một cái vừa mới tấn thăng Tông Sư?

"Khổ lão, ngươi ta ở giữa không cần như thế."

Thiếu Tôn hơi thở bình phục lại, nhưng không có hiển lộ ra cái gì đắc chí vừa lòng, hăng hái bộ dáng, chỉ là bình tĩnh nói:

"Sư Tôn đại nhân hết sức trong điện? Ta muốn gặp hắn." Lãnh Kiêu Thiên Ức Sủng Thê

Không kiêu không gấp.

Khổ Tâm âm thầm gật đầu: "Xin mời Thiếu Tôn đi tới đại điện, tôn chủ đại nhân đã phân phó cho ngươi đi gặp hắn."

Thiếu Tôn nhẹ gật đầu, bước chân một bước, mấy cái thời gian lập lòe liền đi tới cửa đại điện.

Trên đường đi, vô số Hắc Ngục đồ đệ dồn dập ghé mắt, tại nhận ra thân phận của Thiếu Tôn về sau ánh mắt cực độ rung động.

Thiếu Tôn đương nhiên sẽ không để ý tới những này đồ đệ ánh mắt, hắn đã vừa bước một bước vào đại điện.

"Không tệ, rất tốt."

Không khí chấn động, một cái tang thương thanh âm truyền đến, đại điện chỗ sâu, vương tọa phía trên, Hắc Ngục tôn chủ nhìn chăm chú đệ tử của mình:

"Không hổ là ta coi trọng nhất đệ tử, theo ngươi đưa ra yêu cầu một khắc này, ta liền biết ngươi sẽ thành công."

Thiếu Tôn ba chân bốn cẳng, bước vào đại điện, khom người thật sâu thi lễ một cái, nói:

"Cảm giác tạ ơn sư tôn vun trồng, không có sư tôn hậu ái, cũng sẽ không có ta hôm nay!"

"Không cần đa lễ."

Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt ba động một chút, ngữ khí cùng với vui mừng, tràn ngập tán thưởng chi ý:

"Ngươi đã sớm thành công tấn thăng, thế nhưng hôm nay mới xuất quan, ta nhìn ngươi Tiên Thiên chi khí khéo léo tự nhiên, có phải hay không đã đột phá đến ngự khí hoá hình trung vị cảnh giới?"

"Sư tôn mắt sáng như đuốc!"

Thiếu Tôn gương mặt phía trên không có chút nào lộ ra đắc chí vừa lòng vẻ, phảng phất tại bình thường bất quá.

"Không hổ là đệ tử của ta!"

Hắc Vũ Tôn Chủ gõ nhịp tán thưởng:

"Lấy như giẫm trên băng mỏng chi tâm, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình, hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, đích thật là kỳ tài ngút trời!"

Khó khăn lắm đánh vỡ Khí Quan, tấn thăng Tông Sư võ giả, lăng hư ngự không, nhưng là đối với thiên địa nguyên khí điều khiển hết sức kém, cần lâu dài rèn luyện uẩn dưỡng, mãi đến khí cùng ý hợp, Tiên Thiên chi khí vận chuyển như ý, tâm niệm mà thay đổi tùy theo hoá hình, như cánh tay sai sử, mới xem như tiến nhập trung vị cảnh giới.

Mà vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư, trực tiếp vượt qua ban đầu vị đi đến ngự khí hoá hình trung vị cảnh giới, chuyện như vậy gần như chưa từng nghe thấy, luôn luôn đều chỉ tồn tại ở truyền thuyết. Mà hắn trút xuống toàn bộ tâm huyết đệ tử đã đạt thành như thế thượng cổ truyền thuyết mới có cực độ bất khả tư nghị thành tựu, này là bực nào thiên phú tài hoa?

Điều này cũng làm cho Hắc Ngục tôn chủ lòng mang an lòng, tán thưởng không thôi.

"Sư tôn quá khen rồi."

Thiếu Tôn cả người không hề bận tâm, thật yên lặng mà nói:

"Võ đạo một đường, thấy mình, mỗi ngày, thấy chúng sinh, tấn thăng đến Khí Đạo tông sư, ta chẳng qua là khó khăn lắm có một chút nhỏ bé thành tựu, không đáng sư tôn như thế quá khen."

"Tốt một cái thấy mình, mỗi ngày, thấy chúng sinh!"

Nghe được Thiếu Tôn như thế một phen, Hắc Ngục tôn chủ cũng không khỏi đến khuôn mặt có chút động, gật đầu nói:

"Ngươi rất tốt, có thể tại giai đoạn này ngộ ra đạo lý như vậy, chính là vì sư năm đó cũng xa xa không so được ngươi, nhìn ngươi thật sự là đã thoát thai hoán cốt."

Thiếu Tôn vinh nhục không sợ hãi: "Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đệ tử lần này tu hành rèn luyện tâm cảnh, mặc dù còn lâu mới có được đến lưu ly không lỗ hổng tình trạng, thế nhưng cũng có một phen thu hoạch, ngược lại để sư phụ chê cười."

"Không cần khiêm tốn."

Hắc Ngục tôn chủ khoát tay áo, mỉm cười nói:

"Đã ngươi lần này thoát thai hoán cốt, thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư, như vậy chuyện này liền từ ngươi đi làm đi."

"Xin mời sư tôn phân phó!"

Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt xa xăm:

"Xích Huyết giáo giáo tông dấu vết hoạt động bại lộ, đã biến thành chuột chạy qua đường, xú danh chiêu lấy, người người kêu đánh kêu giết, thế nhưng người này có thể tại Bắc Hoang võ đạo liên minh dưới mí mắt làm ra như thế một phen sự tích, năng lực vẫn phải có. Hắn bây giờ bị Phi Tuyết lâu trần kiếm thư liên hợp mấy cái Tông Sư một đường truy sát, ngươi nghĩ biện pháp tìm tới hắn, đem hắn đưa đến trước mặt của ta tới!"

"Sư tôn, ngươi là muốn?"

"Chúng ta đến tiếp sau đại kế cần càng nhiều, càng cường lực hơn đối thủ, mà lại ta còn cần người này chuyên môn đi vì ta làm một việc."

Hắc Ngục tôn chủ ngón tay nhẹ nhàng đập, tựa hồ đang suy tư điều gì:

"Nhưng mà ngươi cũng phải cẩn thận, tốt nhất che giấu tung tích, không cần cùng trần kiếm thư đám người xung đột chính diện, ta nghe nói Xích Huyết giáo giáo tông người này kiệt ngạo bất tuần, danh hào của ta không nhất định có thể kinh sợ hắn, ngươi có thể cho hắn ăn nhiều một phen đau khổ, tại tùy thời cứu người."

Thiếu Tôn khom người: "Sư tôn yên tâm."

Hắc Ngục tôn chủ gật gật đầu: "Ngươi cần gì nhân thủ, toàn bộ đen trong ngục, tất cả mọi người mặc cho ngươi điều động. Cho dù là Tông Sư cũng giống vậy."

Thiếu Tôn lắc đầu, cười nhạt nói: "Đệ tử một người liền đầy đủ."

"Còn có."

Hắc Ngục tôn chủ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lần nữa mở miệng nói:

"Tại Trọng Khí tông sơn môn chỗ đem ngươi đánh bại người tư liệu ta đã sai người thay ngươi tìm đến. Người này tên là Nhạc Bình Sinh, là Thanh Châu Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, ngươi chuyến này có khả năng thuận tiện rửa sạch nhục nhã."

"Ta cùng này người đã không còn là cùng một thế giới người, mà lại ta còn muốn cảm tạ hắn, nếu như không phải hắn triệt triệt để để rửa sạch tâm linh của ta, ta cũng chưa chắc có thể lấy được thành tựu hiện tại."

Thiếu Tôn lắc đầu, mỉm cười nói:

"Mà theo bước vào này cấp độ, ngày xưa thù hận đã không có ý nghĩa, khác nhau sinh mệnh cấp độ đọ sức, ta đã không có hứng thú, liền để hắn tại thế gian này tiếp tục sống tạm đi. Lúc nào hắn đột phá đến Khí Tông cảnh giới, tại người khác sinh đắc ý nhất lúc kia, liền là tử kỳ của hắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.