Chương 377: Mê Thần nôn Chân Dịch!

Chương 377: Mê Thần nôn Chân Dịch!

Âm u dưới mặt đất hình thất bên trong, một cỗ mùi máu tanh gay mũi mùi vị tràn ngập, thật lâu không cách nào tán đi.

Ba tên vệ sĩ không thèm để ý chút nào chỗ này hình thất ác liệt hoàn cảnh, một bên nhẹ giọng nói chuyện với nhau, một bên tự rót tự uống lấy.

Chiếu minh thạch ánh sáng nhạt khuếch tán, loang lổ màu đỏ sậm trên vách tường, ba đạo nhân ảnh hơi hơi lay động.

Ba tên quần áo bình thường nam tử bị cố định ở hình khung, toàn thân máu me đầm đìa, nhìn kỹ đi, ba người này thủ đoạn, cổ chân, cùng với xương bả vai lên đều bị một cái hung ác móc câu cong xuyên thấu, đóng ở hình trên kệ.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Máu tươi không ngừng nhỏ xuống lấy, ánh sáng nhạt chiếu rọi đến, ba người này trong miệng một mảnh máu me đầm đìa, tất cả răng rõ ràng là một khỏa không rơi bị nhổ xong.

"Xúi quẩy!"

Trong đó một tên vệ sĩ tầng tầng gắt một cái, hướng về một cái đầu dẫn bộ dáng hán tử thấp giọng phàn nàn nói:

"Hổ ca, diễn võ cơ quan những thám tử này đến cùng là ai huấn luyện ra? Từng cái theo trong nhà vệ sinh giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng, này đều liên tục thẩm vấn hai ngày, đánh ta đều mệt mỏi, bọn hắn đến bây giờ vẫn như cũ là một chữ không nói, Thống lĩnh đại nhân bên kia "

Được xưng Hổ ca tiểu đầu lĩnh cũng là sầu mi khổ kiểm, bị này ba cái chết sống không nói một chữ diễn võ cơ quan thám tử làm chính là sứt đầu mẻ trán, thấp giọng mắng:

"Ngươi hỏi ta, ta mẹ nó đi hỏi ai đây? Cũng không biết là tên vương bát đản nào huấn luyện ra thám tử, mười tám thủ đoạn mọi thứ đều để bọn hắn từng toàn bộ, một câu tình báo hữu dụng đều không có! Lão tử thật nghĩ một đao làm thịt ba người này được rồi!"

Trên thực tế ba người này kiên cường khiến cho hắn cũng có chút vô cùng lo sợ, dù cho lại đau đớn kịch liệt, ba người này cũng chỉ bất quá cắn chặt hàm răng, tựa hồ cảm giác đau thần kinh đã trì độn đến sắp đánh mất phản ứng tình trạng.

Mà tại cực kỳ tàn ác, tàn khốc thẩm vấn phía dưới, này ba cái diễn võ cơ quan thám tử cũng đã đến cực hạn, sinh mệnh thở hơi cuối cùng chỉ còn lại có một hơi, cũng rốt cuộc trải qua chịu không được hình phạt, vạn nhất đem người đánh chết, chặt đứt lấy thật vất vả bắt được manh mối, ba người bọn hắn một cái cũng chạy không được, toàn diện đều phải dùng mệnh tới bồi.

Trong ba người này, ngoại trừ ở giữa cái kia tại hơi hơi thở dốc, còn lại hai cái đã sớm triệt để cơn sốc tới.

Ngươi

Hổ ca chăm chú nhìn hình khung ở giữa tên nam tử kia, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói: Mummy rất hàng hiệu: Cha, ngươi cắm!

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Chúng ta đều là đều vì mình chủ

Đều chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, các ngươi cần gì phải khó xử chính mình cũng làm khó ta?

Còn không bằng lợi lợi tác tác nói ra, nhanh chóng kết thúc nổi thống khổ của mình, ta cũng sẽ không hống lừa các ngươi thả các ngươi một ngựa, chí ít có thể lấy cam đoan các ngươi không cần lại chịu cái này tội, thống thống khoái khoái đưa các ngươi lên đường, như thế nào?"

Bọn hắn xuất động nhân mã bắt được ba người này lúc, bọn hắn tựa hồ vừa mới hướng về Tân Triều phương hướng truyền lại xảy ra điều gì tin tức, mà Hổ ca đối thoại tên nam tử kia liền là trong tiểu đội đầu lĩnh.

Đi theo một vị trấn thủ Tông Sư trong khi xuất thủ nhanh chóng như lôi đình, trực tiếp đánh chết một người, lại để cho ba người này tại chỗ đánh mất năng lực phản kháng, ở trên đường thời điểm liền nhổ xong hàm răng của bọn hắn, lấy đêm xương câu xuyên thủng tứ chi của bọn hắn cùng xương tỳ bà, phòng bị bọn hắn đánh gãy tâm mạch của mình.

Nghe được Hổ ca tra hỏi, hình khung nam tử ở giữa hơi hơi ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, thanh âm khàn khàn, nguyên nhân vì tất cả răng đều bị nhổ lộ ra mơ hồ không rõ:

"Các ngươi cần gì phải lãng phí nhiều thời giờ như vậy, tại trên người của chúng ta làm nhiều như vậy chuyện không có ý nghĩa?"

Nụ cười của hắn vặn vẹo bên trong lộ ra cuồng loạn điên cuồng, cùng với một loại đối với mình tính mệnh cực độ coi thường.

Cho dù là ở đây ba tên [kẻ hành hình] cũng không khỏi đến theo đáy lòng dâng lên một cỗ thật sâu ác hàn.

Bang lang!

Đúng lúc này, một tiếng trọng hưởng, hình thất cửa chính ầm ầm mở ra, Nghiêm Cảnh Minh che lấp miệng mũi, trên mặt vẻ chán ghét, trấn thủ Tông Sư Lô Đình ngang hàng với nhau, tại một tên áo giáp đen thống lĩnh dẫn dắt bên dưới cất bước vượt vào.

Hổ ca đám ba người vội vàng đứng lên, còn không chờ bọn họ nói chuyện, áo giáp đen thống lĩnh lạnh giọng hỏi:

"Thế nào, ba người bọn hắn còn không chịu nói sao?"

Hổ ca xuất mồ hôi trán, vẻ mặt sợ hãi: "Đại, đại nhân, ba người này thể chất quái dị, cảm giác đau thần kinh so với người bên ngoài tới muốn trì độn mấy lần, đủ loại hình phạt hiệu quả thật sự là tạm được, tin tức gì đều không có đạt được.

Hai ngày này tra tấn vẫn chưa ngừng nghỉ, bọn hắn chỉ còn một hơi mới tạm thời dừng lại, chỉ có cái này đầu lĩnh còn tốt một chút, tiếp tục đánh xuống, ta sợ bọn họ sống không quá đêm nay "

Trên thực tế ba người này toàn bộ đều có Võ Đạo gia cấp bậc thể phách, chỉ bất quá huyết khí lưu động bởi vì bị đêm xương câu xuyên thủng yếu hại, triệt để khóa kín, mới không có tự sát cơ hội. Đen manh tham tiền phi: Tà Đế cười vang truy vợ

Lấy võ đạo nhà mạnh mẽ thể phách đều kéo dài hơi tàn, sắp gặp tử vong, có thể gặp bọn họ bị cái gì như thế tàn khốc hình phạt.

"Diễn võ cơ quan bản sự không tệ, có thể nuôi dưỡng được ngươi dạng này xương cứng."

Nghiêm Cảnh Minh quay đầu giống như là đang nhìn một người chết như thế nhìn chằm chằm vẫn như cũ quỷ dị mỉm cười mật thám đầu lĩnh, ánh mắt hờ hững:

"Nhưng mà hết sức đáng tiếc, ngươi thà chết chứ không chịu khuất phục, thấy chết không sờn, tại liên minh trước mặt liền là một chuyện cười!"

Gần như ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, một bên áo giáp đen thống lĩnh đột nhiên một bước tiến lên, bàn tay lớn gắt gao giữ lại mật thám đầu lĩnh yết hầu, nhẹ nhàng bóp, khiến cho miệng đại trương, đồng thời một cái tay khác trân trọng đem một cái lưu ly bình nhỏ bên trong duy nhất một giọt màu xanh biếc dược dịch thận trọng nhỏ vào trong miệng của hắn.

Hình trên kệ nam tử tựa hồ nhận ra đây là vật gì, cực lực gào thét giãy dụa lấy, thế nhưng tại áo giáp đen thống lĩnh kìm sắt đại thủ hạ lại tốn công vô ích, ánh mắt từ từ tan rã, liền liền giãy dụa cũng chầm chậm mỏng manh xuống tới.

Bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này, Nghiêm Cảnh Minh sắc mặt tàn khốc:

"Có thể ở trên người của ngươi vận dụng một giọt Mê Thần nôn Chân Dịch, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh!"

Loại này Mê Thần nôn Chân Dịch lai lịch đã không thể kiểm tra, lấy sâu đục ruột trứng trùng làm chủ tài, phối hợp đủ loại cực kỳ trân quý linh dược thần tài mới có thể luyện chế ra đến, bất luận là phương thuốc, dược liệu, vẫn là thủ pháp luyện chế, ngoại trừ cực kỳ khó được bên ngoài, còn là tuyệt đối liên minh cơ mật.

Mà tác dụng của nó cũng như chữ trên mặt ý tứ như thế, có thể mê hoặc tâm thần của người ta, thẳng tới sâu trong tâm linh, khiến cho chịu người hỏi gì đáp nấy, sẽ không có bất kỳ giấu diếm cùng lời nói dối.

Nó sử dụng liều thuốc cũng theo chịu người cảnh giới võ đạo một mực có quan hệ, bình thường võ giả chỉ cần một giọt dược dịch đi qua pha loãng một phần mười liền sẽ thổ lộ chân ngôn, không nói chuyện không nói. Mà Nghiêm Cảnh Minh lần này đặc địa xin xuống ròng rã một giọt, chuyên môn dùng để đối phó những này diễn võ cơ quan thám tử.

Nhưng mà cứ như vậy cũng sẽ sinh ra cực đại tác dụng phụ, tại dược lực qua đi sẽ để cho đại não héo rút, trở thành ngớ ngẩn.

"Ôi ôi "

Hình trên kệ, chịu hình người giãy dụa cùng run rẩy càng ngày càng mỏng manh, áo giáp đen thống lĩnh buông tay ra lui qua một bên.

Giờ phút này hình trên kệ nam tử ánh mắt lộ ra mê mang mà ngốc trệ, Nghiêm Cảnh Minh mặt không biểu tình, thấp giọng quát nói:

"Rốt cuộc là ai len lén lẻn vào Bắc Hoang!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.