Chương 378: Triệt để bại lộ!

Chương 378: Triệt để bại lộ!

Chịu hình nam tử mê mang trên mặt trong nháy mắt tựa hồ lóe lên từng tia giãy dụa, nhưng mà vẫn như cũ ngăn cản không nổi Mê Thần nôn Chân Dịch dược lực, giãy giụa nói:

"Nguyên, đại nhân."

Hả

Nghiêm Cảnh Minh nhướng mày, trong lúc nhất thời không biết cái này cái gọi là Nguyên đại nhân rốt cuộc là nhân vật nào, nghiêm nghị nói:

"Nguyên đại nhân là ai! Hắn len lén lẻn vào biên cảnh lại là muốn làm gì!"

"Hình Ngục ty ti tòa, Nguyên Hành Y đại nhân! Hắn tới, tới nơi này thấy một người!"

Hình Ngục ty ti tòa! ?

Mọi người tại đây bất luận thân phận cao thấp, vẻ mặt đều cùng nhau biến đổi, mà mơ hồ không rõ thanh âm tiếp tục vang lên:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông chủ Nhạc Bình Sinh cùng đại nhân từng có ước định, đại nhân nhưng đến nay chưa về chúng ta hoài nghi là hắn giết chết Nguyên đại nhân "

Nhạc Bình Sinh!

Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình hai người sắc mặt cực độ xanh mét, cái tên này bọn hắn làm sao lại không nhớ rõ?

Thân Hoành Thiên Phá Nguyệt Quân phụ thuộc vào Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang, lúc trước Thân Hoành Thiên chết, khiến cho Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang tức giận dị thường, mà lại không chỉ là để bọn hắn này nhất hệ, thậm chí cả toàn bộ quân phiệt trận doanh đều mặt mũi không ánh sáng, vô cùng phẫn nộ.

Chỉ bất quá một phương diện hai châu đốc thống lẫn nhau tiết chế, che giấu, khống chế được tin tức khuếch tán; một phương diện khác Thân Hoành Thiên sự tình vừa ra, liên minh đối với quân đội giám sát càng ngày càng nghiêm ngặt, vô số con mắt gấp chằm chằm phía dưới, Tinh Thần Liệt Túc Tông cách bọn họ xa xôi, bọn hắn này nhất hệ đành phải tạm thời kiềm chế  chờ đợi thời gian lại thu được về tính sổ sách.

Tất cả những thứ này người khởi xướng, chính là cái này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh.

Càng càng khiến cho hai người bọn họ trong lòng khiếp sợ, liền là ở đây cái kia trăm trượng xung quanh lớn đại chưởng ấn, lại là Nhạc Bình Sinh lưu lại!

Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình cũng không nghĩ tới, chuyện này đi qua còn không đến bao lâu liền lần nữa lại nghe được cái tên này, còn cùng Tân Triều Hình Ngục ty ti tòa sinh ra liên quan!

Lô Đình trầm giọng quát: "Nguyên Hành Y tại sao lại muốn tới thấy Nhạc Bình Sinh! Nói!"

"Ha ha ha các ngươi biết Nhạc Bình Sinh là ai sao?"

Tựa hồ xúc động trong lòng một cái nào đó thú vị ý nghĩ, chịu hình người phát ra mơ hồ không rõ tiếng cười, để lộ ra cực độ trào phúng ý vị:

"Hắn tại

Tại mấy tháng trước, vẫn chỉ là một cái khiêng súng đạn tuần tra, một chút võ đạo đều, cũng không biết lính tuần tra a các ngươi nghĩ, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra a? A, ha ha "

Tại mấy tháng trước chỉ là không thông võ đạo biên cảnh lính tuần tra?

Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình này hai tên Tông Sư phảng phất nghe thấy được cái gì trên đời này chuyện khó tin nhất, như bị sét đánh, thân thể cứng đờ.

"Có thể, đáng tiếc Nguyên đại nhân không chỉ không có đạt được bí mật này, căn, theo chúng ta thăm dò, giết chết hắn tám phần mười cũng là" gấm y ngọc thực

Lời còn chưa nói hết, đầu của người đàn ông này liền đột nhiên rủ xuống

"Đáng chết!"

Nghiêm Cảnh Minh bỗng nhiên cuồng nộ, tiến lên kiểm tra.

Tân Triều mật thám trong mắt ánh sáng rực rỡ mất hết, lỗ mũi hai đạo huyết xà uốn lượn mà xuống, đã không có hơi thở. Tựa hồ là bởi vì dược lực quá mạnh, khiến cho hắn triệt để chết não.

Yên tĩnh như chết.

Bất luận là Nghiêm Cảnh Minh vẫn là Lô Đình, giờ phút này đều cảm xúc chập trùng, suy nghĩ kịch liệt bốc lên.

Cái này mật thám tiểu đầu lĩnh tiết lộ ra ngoài bí mật thật sự là quá mức kinh người!

Một cái biên cảnh lính tuần tra trong vòng mấy tháng mặt lắc mình biến hoá, trở thành có thể chính diện đánh giết Khí Đạo tông sư võ giả, đồng thời còn đứng hàng cùng bí truyền Long Hổ bảng vị thứ nhất? Đây rốt cuộc là thật hay giả?

Mê Thần nôn Chân Dịch hiệu quả cực kỳ bá đạo, cái này tân triều mật thám bất quá là một cái nho nhỏ Võ Đạo gia thể phách Thần Ma võ giả, không có khả năng ngăn cản được dược lực ăn mòn, nói ra lời nói dối tới.

Chỉ bất quá đến cùng là sự thật như thế vẫn là Tân Triều phương diện điều tra ra hiện sai lầm, Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình thì không được biết.

Dù sao, cái này mật thám chỗ nôn lộ ra ngoài sự tình thật sự là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn thường thức cùng nhận biết.

Chợt

Nghiêm Cảnh Minh đột nhiên xoay người lại, nhìn chòng chọc vào áo giáp đen thống lĩnh phía sau ba tên chấp hành tra tấn binh sĩ.

Hổ ca trái tim tầng tầng nhảy một cái, khuôn mặt cuồng biến, lập tức hô lớn: "Đại nhân! Chúng ta tuyệt đối không "

Xuy xuy xuy!

Nghiêm Cảnh Minh lại không chút nào để ý tới hắn cầu xin tha thứ, cong ngón búng ra bên trong, ba đạo đầu ngón tay độ lớn bén nhọn khí mang đột nhiên bắn ra, đem này ba tên vệ sĩ cổ họng xỏ xuyên qua!

"Ôi! Ôi ôi "

Gắt gao nắm vuốt cổ của mình, ba tên vệ sĩ hai mắt trợn lên, không thể tin nhìn chòng chọc vào Nghiêm Cảnh Minh, chậm rãi ngã xuống đất.

Áo giáp đen thống lĩnh đồng dạng không nghĩ tới Nghiêm Cảnh Minh lại ở trong chớp mắt đột nhiên ra tay lấy ba người này hình dáng tướng mạo, liền da đầu sắp vỡ, huyết dịch khắp người lạnh buốt!

Nghiêm Cảnh Minh ánh mắt cực độ âm lãnh, giống như là như rắn độc vô tình ánh mắt nhìn chằm chằm áo giáp đen thống lĩnh:

"Ngươi biết nên làm như thế nào."

Bịch một tiếng, áo giáp đen thống lĩnh đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói:

"Tạ đại nhân ân không giết! Xin đại nhân yên tâm, chuyện hôm nay thuộc hạ sẽ thủ khẩu như bình, vĩnh viễn nát tại trong bụng!" Mao Sơn thuật chi ba thần Quỷ Tông

Nghiêm Cảnh Minh hờ hững gật đầu:

"Ngươi đem ba người này mang đi ra ngoài, bình thường an táng, gia quyến của bọn họ ngươi cũng thay ta an bài thật kỹ bỗng chốc."

Áo giáp đen thống lĩnh mí mắt kinh hoàng, trọng trọng gật đầu, tại kinh hồn táng đảm bên trong thận trọng một tay tóm lấy trên mặt đất ba bộ to con thân thể, mỗi một tấc cơ bắp đều đang run rẩy, tựa hồ tại hoảng hốt lấy cái gì, từng bước một hướng về cánh cửa đi ra ngoài.

Một khỏa một khỏa mồ hôi lớn như hạt đậu theo trên trán trượt xuống mà xuống, áo giáp đen thống lĩnh chỉ cảm thấy phảng phất đã trải qua trăm ngàn năm như vậy lâu dài, rốt cục đi ra dưới mặt đất hình thất, nhẹ nhàng đem sắt cửa đóng lại.

Mãi đến áo giáp đen thống lĩnh thân ảnh hoàn toàn biến mất, dưới mặt đất hình trong phòng chỉ còn lại có hai người bọn họ, Lô Đình biểu lộ nghiền ngẫm nhìn xem Nghiêm Cảnh Minh:

"Nghiêm đại nhân, ngươi dự định buông tha hắn?"

"Nghiêm 9 đi theo ta đã có gần thời gian mười năm, hắn là một người thông minh."

Nghiêm Cảnh Minh tựa hồ không nguyện ý tại cái đề tài này phía trên nhiều lời, thản nhiên nói:

"Lư đại nhân, chuyện này ngươi có ý kiến gì không?"

Lô Đình đưa mắt nhìn sang đã tử vong Tân Triều mật thám thủ lĩnh, bất động thanh sắc hỏi:

"Không biết Nghiêm đại nhân hỏi là Nhạc Bình Sinh cùng Tân Triều Hình Ngục ty cấu kết một chuyện, vẫn là khác?"

"Lư đại nhân, ngươi ta cùng thuộc Cơ Sùng Quang đại nhân dưới trướng, liền không cần vừa đi vừa về thăm dò, chuyện này không phải bằng mượn hai người chúng ta lực lượng liền có thể xử lý."

Nghiêm Cảnh Minh trong mắt thần quang chớp động, tựa hồ là có ý riêng:

"Hiện trường cái kia chưởng ấn ngươi đã thấy, không phải trung vị cảnh giới Khí Đạo tông sư không thể làm đến, nếu như cái kia chưởng ấn thật là Nhạc Bình Sinh lưu lại, như vậy thì đại biểu cho Tân Triều thám tử điều tra không có sai lầm. "

Lô Đình nhẹ gật đầu.

Nhạc Bình Sinh tại cùng Thân Hoành Thiên tranh đấu lúc nhưng mà Võ Đạo gia tu vi, điểm này, cùng là Cơ Sùng Quang dưới trướng Bạo Tuyết quân phó quân chủ Hàn Viễn Chinh ngay tại hiện trường có khả năng chứng minh.

Mà nếu như trên khoáng dã cái kia cái to lớn, mơ hồ không rõ chưởng ấn xác định là Nhạc Bình Sinh phát lời nói, như vậy nói rõ thực lực của người này đã không thua trung vị Võ Đạo gia tình trạng.

Vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư tuyệt đối không có có năng lực như thế, chỉ có đã đi đến ngự khí hoá hình, đồng thời như cánh tay chỉ điểm trung vị Tông Sư đang toàn lực hành động, đem Tiên Thiên chi khí lấy cực hạn phương thức trải rộng ra lời nói mới có thể làm đến.

Loại này tiến cảnh, hoàn toàn nhanh vượt qua người tưởng tượng!

"Thời gian mấy tháng, trở thành trung vị Tông Sư?"

Nghiêm Cảnh Minh thở ra một hơi, chém đinh chặt sắt:

"Hồi báo Cơ đại nhân, từ hắn quyết đoán!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.