Chương 379: Ngụy biến!

Chương 379: Ngụy biến!

Ngay tại lúc bên ngoài phong vân dũng động thời điểm, giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh đám người đã tìm được di tích ra miệng phương vị, đang theo lấy mở miệng phương hướng không trung bay lượn lấy.

Nhưng mà theo tới lúc cẩn thận khác nhau, ba khỏa sao băng xẹt qua chân trời, giờ phút này ba người lấy Nhạc Bình Sinh cầm đầu, tốc độ nhanh đến cực điểm, tựa hồ không thèm để ý chút nào sẽ dẫn tới hàng loạt yêu loại vây công.

Nhạc Bình Sinh sau lưng, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người đều lấy một loại đối đãi quái vật ánh mắt nhìn xem hắn.

Tại hai người bọn họ xem ra, Nhạc Bình Sinh tựa hồ căn bản cũng không để ý sẽ không không dẫn tới mạnh mẽ yêu loại vây công, sinh ra vô vị chiến đấu, ngược lại trên đường đi không chút nào thu lại khí tức trên thân, liền liễm khí phù đều thu vào, mơ hồ có chút khiêu khích, hấp dẫn ý tứ, giống như ước gì có hàng loạt yêu loại tới vây công như thế.

Trên thực tế cũng đúng là như thế. Mặc dù bọn hắn nhóm chỉ có ba người, mục tiêu nhỏ bé, mà lại càng đến gần di tích vết nứt địa phương yêu loại số lượng, mật độ cùng lợi hại trình độ đều hiện lên cầu thang thức giảm xuống, thế nhưng dọc theo con đường này Nhạc Bình Sinh như vậy ngênh ngang hành vi, vẫn là chiêu rước lấy mấy phát bay lượn yêu loại, nhưng mà mỗi khi lúc này còn không đợi Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn ra tay, Nhạc Bình Sinh liền đã rút đao ra khỏi vỏ, đạo đạo đao khí tung hoành, trong vòng mấy cái hít thở liền đem yêu chủng quần giết liểng xiểng.

Lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại võ đạo thực lực, Thần Khí di tích chung quanh những này vụn vặt lẻ tẻ yêu loại hoàn toàn chính xác không được mảy may uy hiếp tác dụng.

Nhạc Bình Sinh cử động quả thực khiến cho Đoan Mộc Hòa Vũ đám người có chút khó hiểu, di tích bên trong chịu âm chướng ăn mòn yêu loại cùng ngoại giới thái cổ di chủng khác nhau, gần như không có chút nào dược dụng giá trị, máu thịt bên trong đều bao hàm âm chướng kịch độc.

Bất kể thế nào xem tốn sức giết chết những này yêu loại đều không có có bất kỳ chỗ tốt nào, hết lần này tới lần khác Nhạc Bình Sinh nhìn qua có một loại làm không biết mệt cảm giác.

Nhưng là từ Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Nhạc Bình Sinh này mấy lần liên hệ mở ra, hắn cũng không phải là thích giết chóc thành tính võ đạo cuồng nhân.

Này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, từ đầu đến chân đều lộ ra một loại cực kỳ thần bí mùi vị.

Liên tưởng đến Nhạc Bình Sinh không thể tưởng tượng nổi thực lực nhảy vọt, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn từ bỏ suy nghĩ, trong lòng thở dài, liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mãnh liệt cương gió đập vào mặt, bị Nhạc Bình Sinh trên người vô hình khí tràng tự động chia cắt ra đến, áo bào hơi hơi lưu động, trong mắt của hắn lại phảng phất có một vùng ngân hà đang chậm rãi xoay tròn.

Thế nhân đều cho rằng thái cổ di địa cùng hung cực ác, mối nguy cùng tồn tại với phiêu lưu, tiến vào bên trong tương đương với đem đầu của mình buộc tại dây lưng quần bên trên. Thế nhưng ở đây đối với Nhạc Bình Sinh tới nói ở đây lại là một cái từ đầu đến đuôi phúc địa!

Tuyệt đại bộ phận cái gọi là thiên tài địa bảo đối với Nhạc Bình Sinh tới nói đều không hề có tác dụng, lấy chiến dưỡng chiến phía dưới, hắn bất luận là tinh thần vẫn là thực lực cũng không biết có bất kỳ tiêu hao, ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh!

Trong mắt một màn ánh sáng nhảy ra tới:

【  lực lượng 】: 77

【  thể chất 】: 76

【  nhanh nhẹn 】: 76

【  tinh thần 】: 77

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 7650

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 50%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 41%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 60%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 10%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 102 4 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 18 8 ngày 0 8 giờ 】

Vẻn vẹn là Vũ Tiên Thiên chết đi, liền mang đến cho hắn gần 800 đơn vị linh năng, sau đó rời đi cự ma pho tượng này ngắn ngủi không đến thời gian một ngày bên trong, hắn tích lũy linh năng đơn vị đã đạt đến 1024 đơn vị số lượng.

Hắn nhưng không có lại lựa chọn trực tiếp đem linh năng tác dụng tại thân thể, mà là tích súc tại trong thân đao, chuẩn bị sử dụng sau này.

Trước đó ở chỗ Vũ Tiên Thiên trong chiến đấu, hắn tự biết thực lực không chiếm ưu thế, cho nên duy nhất một lần điều dụng hơn một ngàn bảy trăm đơn vị linh năng toàn lực cường hóa tăng lên, khiến cho thực lực lại lần nữa phát sinh một lần không nhỏ vượt qua, từ đó lấy tính áp đảo lực lượng giết chết Vũ Tiên Thiên.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh cũng đồng thời ý thức được, như thế thực lực cấp tốc tăng lên như là không trung lâu các, lớn nhất tai hại chính là mình đối cảnh giới này khống chế cùng nhận biết còn còn thiếu rất nhiều, dẫn đến công kích của mình phương thức có hàng loạt nguyên khí lãng phí, mà lại lợi dụng phương thức cũng quá mức tại đơn giản.

Liền như là ban đầu ở cánh đồng bát ngát lên chụp chết Nguyên Hành Y một chưởng kia, coi trọng đoạt người tâm phách, uy lực kinh thiên động địa, trên thực tế cũng là bởi vì hắn không cách nào triệt để khống chế hiện có sức mạnh đưa đến.

Mặc dù trải qua qua một đoạn thời gian không ngủ không nghỉ rèn luyện, thế nhưng theo lần này lực lượng lại lần nữa trên diện rộng tăng trưởng, Tiên Thiên chi khí rèn luyện cùng khống chế phương diện vẫn như cũ phải thêm gấp tiến hành.

Tiếng gió rít gào bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ tựa hồ là lòng có cảm giác, tại cấp tốc bay lượn bên trong quay đầu.

Phía sau của bọn hắn tại chỗ rất xa có thể miễn cưỡng trông thấy, từng tia từng sợi âm chướng bắt đầu phát triển, sôi trào, khuếch tán, đưa mắt hi vọng đều là sâu lắng âm u u lam vẻ, bất luận là mật độ vẫn là nồng độ đều so với bọn hắn mới vừa tiến vào Thần Khí di tích thời điểm cao hơn mấy lần.

Đoan Mộc Hòa Vũ xoay đầu lại trầm giọng nói:

"Nhạc Tông chủ, lần này âm chướng tăng lên so với dĩ vãng đều muốn nhanh hơn một chút, nhìn nhiều nhất một lượng ngày liền sẽ khôi phục lại trước kia nồng độ, làm phòng sinh biến, chúng ta vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Được

Hiện tại đã gần đến càng ngày càng tiếp cận di tích mở miệng, phụ cận yêu loại trên phạm vi lớn giảm bớt, Nhạc Bình Sinh cũng không có lãng phí thời gian nữa ý đồ.

Nhưng mà cho dù là đã càng ngày càng tiếp cận di tích mở miệng, Nhạc Bình Sinh nhưng trong lòng không có buông lỏng cảnh giác, linh giác toàn bộ điều động rải quanh thân.

Cái kia gọi là Ngư Hồng Âm nữ nhân không biết tung tích, dọc theo con đường này Nhạc Bình Sinh cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích.

Nguyên bản Nhạc Bình Sinh muốn chiếm đoạt tiên cơ, giết chết vũ tiên thiên về sau lại đem Ngư Hồng Âm bắt thẩm vấn, chỉ tiếc nữ nhân này thực sự quá nhạy bén, thấy tình thế không tốt lập tức chạy trốn, không chút do dự, Nhạc Bình Sinh thẩm vấn ý đồ của nàng cũng tự nhiên thất bại.

Nhưng hắn mơ hồ có cảm giác, lấy này cái tâm tư của nữ nhân giảo quyệt độc ác, có lẽ còn sẽ có lấy hậu thủ gì các loại lấy bọn hắn.

Không qua bao lâu, di tích vết nứt đã gần ngay trước mắt, Đoan Mộc Hòa Vũ Đoan Mộc Tôn trong lòng hai người hơi hơi thở dài một hơi, theo sau lưng Nhạc Bình Sinh tăng nhanh tốc độ, lao ra di tích vết nứt.

Ngay tại lúc lao ra di tích vết nứt sau trong tích tắc, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Tôn, Đoan Mộc Hòa Vũ ba sắc mặt người cùng nhau biến đổi:

"Đây là. . . . !"

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, che khuất bầu trời, đều là phô thiên cái địa, đếm mãi không hết thái cổ di chủng hải dương!

Bầu trời, trên mặt đất, bí Mật ma ma, thiên hình vạn trạng thái cổ di chủng đem ánh mắt toàn bộ nhồi vào, bay lượn vỗ đánh ác chim; hư không bơi lội, sườn tiếng hai chân lớn đại mãng xà; đầu ba sừng, huyết bồn đại khẩu giống như gấu giống như thịt hổ như núi quái vật. . . Mọi việc như thế, đủ loại đủ loại, ném chồng lên, chết cắn, giữa đất trời đều là một cỗ về phần thẩm thấu tiến vào linh hồn của con người mùi máu tanh!

Chỉ có di tích vết nứt cái này phương viên mười trượng khu vực không biết đối với mấy cái này thái cổ di chủng có dạng gì uy hiếp, không có lọt vào xâm nhập, tạo thành một vòng có hạn Tịnh thổ.

Mà vết nứt xung quanh mười trượng bên ngoài chỗ có không gian, hoàn toàn đã đã biến thành địa ngục kinh khủng, phóng tầm mắt nhìn tới vô số hình dạng nanh ác, kỳ quỷ vạn phần di chủng tranh nhau chen lấn, giống như là một đợt lại một đợt thủy triều như thế hướng phía di tích vết nứt chỗ vọt tới, mà lại tựa hồ là hoàn toàn lâm vào điên cuồng, chỉ biết là tuân theo bản năng, ngoại trừ liều mạng vọt tới bên ngoài, lẫn nhau ở giữa cũng tại thảm liệt chém giết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.