Chương 380: Kỳ ngộ! Giết chóc!

Chương 380: Kỳ ngộ! Giết chóc!

"Tại sao có thể có nhiều như vậy di chủng!"

Tại đây vừa mới lao ra di tích vết nứt trong nháy mắt, kinh khủng quái vật chi hải bốc lên, mênh mông, liếc nhìn lại vậy mà không biết có bao nhiêu không cùng loại loại di chủng tại cắn xé chém giết, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn nhịp tim gần như đều muốn dừng lại, trên trán gân xanh kinh hoàng, toàn thân khí lạnh chạy tán loạn!

Số lượng có mười vạn? Trăm vạn? Ngàn vạn?

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn cũng không rõ ràng.

Trận thế như vậy, đừng bảo là là hai người bọn họ, liền là bọn hắn chi vị trí thứ chín Tông Sư đội hình hoàn chỉnh, đối mặt như thế một vùng biển mênh mông bát ngát địa ngục chi hải, ngoại trừ chạy trốn bên ngoài cũng không làm hắn muốn!

Đây tuyệt đối không phải cá nhân lực lượng có khả năng ngăn cản.

"Lui về!"

Ngay tại Đoan Mộc Hòa Vũ quát to một tiếng, không để ý tới suy nghĩ nhiều, vừa mới muốn lui về thái cổ di chủng hải dương không nguyện ý đến gần di tích vết nứt lúc ——

Keng

Đao thanh điên cuồng gào thét, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn cảm giác bên trong xuất hiện một vòng sáng lạn vô cùng trăng lưỡi liềm, như mới lên trăng non, lại là toàn thân trắng bạc sáng loáng, hào quang loá mắt, mang theo trăng non không có mênh mông cùng sát khí, trăng non lên bắn ra vầng sáng lộng lẫy, mang theo chập chờn đuôi ánh sáng sáng như bạc ánh đao giăng khắp nơi.

Rõ ràng là Nhạc Bình Sinh nóng lòng không đợi được, thế mà vọt thẳng ra mảnh này nho nhỏ khu vực an toàn, hướng về phía lên trước mặt cắn xé, dũng động quái vật thủy triều chém giết mà ra!

Cho dù là tại cái này mùi máu tanh nói gần như ngưng kết thành thực chất tàn khốc địa ngục chỗ, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn vẫn như cũ theo cái kia lộng lẫy mà cuồng bạo trong ánh đao cảm nhận được một cỗ bầu trời sao cuồn cuộn cùng mênh mông, cái kia mấy chục trên trăm đạo sấm chớp bắn ra ánh đao liên thành một mảnh, trong thoáng chốc như là thấy được vô số ánh sao ở trong đó nhanh như gió xoay tròn, tại cái này máu tanh trong địa ngục nhấc lên một cỗ làm người hoa mắt thần mê bầu trời sao gió lốc.

Loại uy thế này, gần như liền liền nhất tới gần di tích vết nứt điên cuồng di chủng nhóm, đều sẽ bản năng cảm giác được sợ hãi, thế nhưng càng là loại này khiếp đảm tâm lý, lại để chúng nó càng ngày càng không cách nào ngăn cản này đầy trời chói lọi ánh đao.

Đoan Mộc Hòa Vũ thấy, như là lấp kín vách tường như thế dày nặng chắc nịch lông trắng lớn yêu, tại cái kia trăng khuyết tựa như ánh đao bên dưới bị lưu loát chia làm bảy, tám mảnh thịt, liền xương cốt lên đứt gãy đều như thế đều nhịp; cùng tranh chấp độc nhãn lớn sư, bị ánh đao từ bên hông trực tiếp chặt thành hai đoạn, hàng loạt máu tươi hỗn hợp có nội tạng thoa khắp đầy đất; bao quanh hình thể nhỏ gầy, lợi trảo u mịch mặt quỷ viên hầu, lợi trảo có khả năng dễ dàng xuyên thủng kim thạch, lại bị cơn bão táp này tựa như ánh đao chẻ thành đầy trời thịt tơ máu!

Ngay tại này thời gian một cái nháy mắt, Nhạc Bình Sinh bắn ra mà ra phương hướng bên trên, xung quanh hơn mười trượng trong không gian yêu thú di chủng đều bị quét sạch không còn!

Từng đạo ánh đao bổ ra, hội tụ thành u mịch ánh đao hải dương, bắt đầu khởi động không ngớt, Nhạc Bình Sinh không có trắng trợn quán chú đao khí dẫn tới chú ý, mà là trực tiếp dấn thân vào tại di chủng hải dương, chém giết gần người!

Trên trời dưới đất khắp nơi giăng đầy thái cổ di chủng, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không để cho mình thành vì tất cả quái vật bia ngắm, dùng phương thức chiến đấu như vậy.

Hắn làm cái gì? Hắn điên rồi? !

Mảnh này số lượng không cách nào đoán chừng địa ngục trong hải dương, còn tràn ngập không ít Khí Tông đẳng cấp cao đẳng di chủng! Vây công phía dưới, kiến nhiều cắn chết voi!

Thối lui đến di tích cổng vòm về sau che giấu Đoan Mộc Hòa Vũ hai người, lại liền bởi vì Nhạc Bình Sinh đưa giống như chết xông vào thái cổ di chủng hải dương cử động ngây ngẩn cả người.

Ánh đao bay tán loạn bên trong, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết Đoan Mộc Hòa Vũ đám người ý nghĩ, hắn khuôn mặt bất động không dao động, giống một cái vĩnh không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, huy sái ra lóa mắt mà tàn khốc ánh đao, thu gặt lấy sinh mệnh.

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 tiến độ: 61%. . . 62%. . . 63%. . .

Gào thét, rít gào, rít lên, đủ loại hung lệ thanh âm liên tiếp, kỳ lạ nhịp điệu vậy mà cùng Nhạc Bình Sinh đao pháp tần suất công kích hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, tại dạng này tàn khốc giết chóc bên trong, hắn đối với 【  Thuấn Ngục Trụy Tinh Đao Thức 】 lĩnh ngộ cấp tốc tăng lên, đao pháp càng thêm đường hoàng thở mạnh, đao pháp chỗ suy diễn khí thế càng là sóng sau cao hơn sóng trước, trăng sáng ánh đao đúng là đem quanh thân 360 độ hết thảy di chủng toàn bộ mang theo bọc vào!

Xuy xuy xuy --!

Xung quanh hai trong vòng mười trượng, tất cả di chủng cùng nhau máu tươi bạo tung tóe, nát vụn!

Thấy trong khoảng thời gian ngắn mùi máu tanh trong địa ngục phát sinh trận này vô tình giết chóc, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn mí mắt nhảy lên kịch liệt.

"Cẩn thận!"

Bên tai xẹt qua rất nhỏ mà dồn dập tiếng xé gió vang, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn giương mắt quét qua xem, da đầu tê rần, liền phát ra cảnh cáo!

Nhạc Bình Sinh giờ phút này đã bị dìm ngập tại di chủng trong hải dương, ánh đao lấp lóe chỗ tựa hồ đưa tới mấy cái mạnh mẽ di chủng hứng thú, tê tê tê tiếng xé gió vang bên trong, trăm ngàn đạo to càng đầu ngón tay màu trắng bệch sợi tơ đột nhiên đan xen lấy bao phủ xuống, những này lít nha lít nhít sợi tơ trong hư không liền kết xuất từng trương xung quanh hơn mười trượng lưới lớn, bảy cái to lớn màu trắng túi lưới xen vào nhau vào hư không, gần như bao trùm gần trăm trượng khoảng cách!

Tùy theo mà đến, là vài đầu chậm rãi từ giữa không trung "Tung bay" xuống khổng lồ di chủng.

Này theo giữa không trung hạ xuống di chủng hết thảy chỉ có bảy con, lại là từng cái hình thể đều có sườn núi nhỏ lớn nhỏ, thân thể hai bên mọc ra bốn cặp chi tiết hình dáng mảnh chân, tất cả đều nhẹ nhàng rơi xuống hư không lớn trên võng.

Chúng nó toàn thân đều bày biện ra một loại trắng bệch màu sắc, trong đó xen lẫn từng tia đục ngầu màu nâu xám, mọc đầy thước dài lông tơ to lớn mà tròn trịa phần bụng cổ động. Trên đầu, đôi kia lóng lánh ác độc hào quang tròng mắt liền ròng rã chiếm hơn nửa khuôn mặt, phía dưới là chừng trường đao lớn nhỏ một đôi kìm hình dáng răng, một tả một hữu toàn bộ trần trụi trong không khí, chính như cùng một đầu đầu phóng đại không biết bao nhiêu lần khổng lồ yêu nhện, nanh ác cực điểm!

Đoan Mộc Tôn kinh quát: "Cao đẳng di chủng!"

Thấy này bảy con yêu nhện hung ác ngập trời uy thế, hắn làm sao không biết chúng nó từng cái đều là sánh vai Tông Sư cao đẳng thái cổ di chủng?

Sưu sưu sưu!

Tại đây chút hư không trên lưới nhện, này bảy con đại yêu nhện di động năng lực không gì sánh kịp, tám đầu dài nhỏ chân nhện nhẹ nhàng nhỏ một cái huy động, liền có thể trực tiếp nhảy lên ra ngoài xa vài chục trượng, trong đó ba đầu yêu nhện càng là thẳng đến lấy cái kia vài đầu hình thể to lớn, đã giữa không trung bị gắt gao dính tại hư không trên lưới nhện cường tráng di chủng chạy gấp mà đi, cách thật xa liền đem một cái chân trước cuối cùng hung hăng đâm vào một đầu di chủng trong cơ thể.

Đầu kia di chủng thảm liệt gào vài tiếng, chớp mắt liền bị chạy tới trước mặt đại yêu nhện dùng hai cái chân trước sinh sinh xé rách thành mấy khối to lớn khối thịt, từng chút từng chút nhét vào cái kia không ngừng mấp máy hai bên giác hút bên trong.

Những này yêu nhện, nhả tơ năng lực như là bình thường con nhện, thế nhưng chúng nó lại không phải đi qua hướng về phía sinh vật trong cơ thể rót vào tiêu hóa dịch phương pháp giết chết sinh vật, cuối cùng hút sinh vật dịch thể, mà là trực tiếp xé xác đối thủ, từng khối từng khối sinh nuốt vào.

Mười mấy tức thời gian không đến, to lớn hư không mạng nhện đã che đậy xung quanh hơn trăm trượng phạm vi, phiến khu vực này giữa không trung, rất nhiều hình thể to lớn di chủng tất cả đều bị gắt gao dính tại mạng nhện phía trên, trở thành dê đợi làm thịt.

Mà vừa lúc này, theo quanh thân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên di chủng bị quét sạch sành sanh, Nhạc Bình Sinh lại đồng dạng chú ý tới trong tầng trời thấp này bảy con rõ ràng thập phần cường đại yêu nhện di chủng.

Coong

Sau một khắc, đất đai chấn động mãnh liệt, một cỗ cuồn cuộn sóng máu phóng lên tận trời, bị Nhạc Bình Sinh tiêu xạ thân ảnh cuốn lên, hóa thành một đạo mênh mông ánh sao trường hồng, trường hồng phía trước một đạo quang mang như trăng, lấp lánh như sấm, trong không khí xé rách ra thê lương đao thanh, như khóc như tố.

Trên trời cao, sao vỡ trăng rơi, đao xâu trời cao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.