Chương 381: Điên cuồng tích lũy!

Chương 381: Điên cuồng tích lũy!

Tê tê ——!

Cắt đứt hết thảy sắc bén chi ý thẳng bức mà đến, hai đầu đang ở quơ hai bên răng nhọn nuốt chửng lấy ngon miệng máu thịt khổng lồ yêu nhện trong nháy mắt phát hiện đánh tới ánh đao, thân thể to lớn trên lưới nhện nhẹ nhàng một cái thấp ẩn náu, đột nhiên phun phun ra to lớn cỗ tơ nhện, thủy triều nghênh hướng Nhạc Bình Sinh vượt mọi chông gai mà đến cái kia bôi ánh đao!

Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn tròng mắt hơi híp, cách thật xa liền phát hiện tấm kia trên lưới nhện lập loè một loại oánh oánh màu trắng bệch hào quang.

Hào không ngoài suy đoán, dữ dằn đao mang một đầu va vào mạng nhện bên trong, vỡ vụn thanh âm vang vọng không dứt, lại hào không đình trệ mang theo mạng nhện tiếp tục trảm hướng về phía trước, một cái khác to lớn màu trắng yêu nhện trong miệng phát ra một loại sắc nhọn tê minh thanh, một đạo lại một đạo ánh sáng trắng tơ nhện theo nó hai cái chân trước bên dưới bắn ra, tương lai tập ánh đao từng tầng một bao bọc trùng kích, cái kia chiếm hơn nửa khuôn mặt mặt hai tròng mắt bên trong chớp động lên một loại ác độc hào quang, khói lam như thế sương trắng theo giác hút của nó bên trong dâng lên mà ra, dung nhập cái kia từng đạo bắn ra tơ nhện ở trong.

Xuy xuy xuy! Như xé vải vóc kỳ lạ tiếng vang bên trong, sáng như bạc ánh đao thủy ngân chảy theo cái kia tầng tầng mạng nhện phong tỏa bên trong chảy xuôi mà ra, trong chốc lát liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, toàn bộ trút hết tại cái thứ nhất khổng lồ yêu nhện cái kia giơ lên cao cao hai cái chân trước phía trên.

Đinh đinh đinh!

Tiếng kim loại va chạm liên miên bất tuyệt, cái kia yêu nhện hai cái chân trước vung vẩy giữa không trung, mang ra từng đạo màu trắng ảo ảnh, tựa như là cấp cao nhất đao khách vũ động trong tay song đao, lại chỉ có thể đao quang kia tạo thành dòng lũ bên trong ra sức giãy dụa, như là sắp đổ xuống thuyền nhỏ.

Bá bá bá! Gần như ngay tại yêu nhện hai vuốt cùng Lưu Quang Tinh Vẫn Đao tiếp xúc trong nháy mắt, liền cùng nhau mà đứt!

Li

Yêu nhện cuồng bạo tê minh thanh để cho người ta nghe được mang tai run lên, lại bao phủ hoàn toàn tại địa ngục kinh khủng dòng lũ bên trong, mà mặt khác vài đầu khổng lồ yêu nhện lại không có chút nào muốn đến giúp đỡ ý tứ, phối hợp tại cái kia hưởng thụ này trước mắt đồ ăn tới.

Nhạc Bình Sinh rối loạn ánh đao dọc theo móng bóng dáng ở giữa khe hở bay thẳng mà xuống, lại bị con nhện kia tại ngàn cân treo sợi tóc bay bổng nhảy lên, khó khăn lắm tránh ra đầu, lăng lệ vô cùng ánh đao bổ vào yêu nhện cái kia căng phồng lưng bụng bên trên, bị cái kia che kín con nhện toàn thân thước dài lông cứng một hãm lắc một cái, lại là sinh sinh tá khai hơn phân nửa uy lực, chỉ lưu lại một đạo cực sâu to lớn vết nứt, rơi xuống một chỗ phiêu tán lông cứng.

Ngay tại lúc sau một khắc, xâm nhập khổng lồ yêu nhện trong cơ thể sao trời đao khí bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đem bạo thành đầy trời máu thịt vụn!

Khổng lồ yêu nhện đột nhiên thủ đoạn bảo mệnh đích thật là khiến cho Nhạc Bình Sinh sinh ra một chút ngoài ý muốn, nhưng mà tại thực lực tuyệt đối nghiền ép dưới, những này cũng đều thành trò cười.

Cùng lúc đó, mặt khác một bên khổng lồ yêu nhện tựa hồ ý thức được Nhạc Bình Sinh uy hiếp, đột nhiên phụt lên ra to lớn cỗ tơ nhện giữa không trung đột nhiên khuếch trương, hướng về Nhạc Bình Sinh bao phủ xuống!

Tranh tranh tranh ——!

Trong hoảng hốt, Đoan Mộc Hòa Vũ hai người tựa hồ nghe đến một tiếng cuồn cuộn đao thanh, tại tâm thần của mọi người bên trong phác hoạ ra một bức vạn dặm bầu trời sao, tàn nguyệt treo cao, ánh sao đầy trời thê lương bối cảnh, mặt khác năm đầu to lớn yêu nhện lòng có cảm giác, đồng thời dừng động tác lại, quay đầu nhìn về phía giữa không trung.

Giữa không trung gần như đem Nhạc Bình Sinh hoàn toàn bao khỏa mạng nhện bỗng nhiên hơi phồng lên xẹp xuống, chỉ một thoáng vỡ vụn thành đầy trời tung bay sợi thô, trăm ngàn đạo sáng bóng vô cùng ánh đao màu bạc từ đó mãnh liệt bắn mà ra, như là trên trời nhiều hơn một khỏa to lớn pháo sáng, vô số ánh đao tụ tập thành một khỏa màu bạc sao băng từ không trung rơi xuống, trong lúc nhất thời, đầy trời vùng địa cực gió tanh mưa máu đều tựa hồ bị viên này sao băng triệt để đè xuống, trong mắt của tất cả mọi người chỉ còn lại có cái kia đạo thẳng đến lấy nhìn trời rít gào con nhện rơi xuống màu bạc ánh sáng lung linh!

Ánh bạc này rơi xuống tốc độ nhanh chóng biết bao? Đầu kia yêu nhện chỉ tới kịp ngẩng đầu, đem hai cái chân trước dựng lên, trong miệng sương mù màu trắng điên cuồng phun ra ngoài lấy ——

Phốc phốc!

Như đánh bại cách nặng trĩu nứt vang bên trong, màu trắng yêu nhện thân thể khổng lồ kia xa xa sập ra ngoài, ở giữa không trung lúc liền trực tiếp giải thể, chia năm xẻ bảy!

Nguyên bản sắp đặt cái đầu địa phương lúc này chỉ còn lại có một chút không trọn vẹn vụn vặt bộ phận thân thể, đầy trời màu ngà sữa dịch thể bốn phía vung vãi, những cái kia bị dây dưa ở di chủng nhóm bị ngâm đầy đầu đầy mặt, liền tất cả đều thê thảm gào lên.

Nhạc Bình Sinh biến thành màu bạc sao băng tại trực tiếp oanh bạo yêu nhện đầu, xuyên thấu tại chỗ mấy tầng mạng nhện về sau, ánh đao không ngừng nghỉ chút nào, lần nữa bắn ra, từng đợt u mịch đao minh tiếng như cùng đi từ vạn cổ sông băng lên gió lớn, màu bạc ánh sáng lung linh mang theo Nhạc Bình Sinh quanh thân vô số đạo xoắn ốc khí lưu, lần nữa nhất cử xuyên thấu một đầu khổng lồ yêu nhện phần bụng, oanh bạo con thứ ba yêu nhện nửa người về sau, rốt cục tại chỗ tán loạn ra, hiển lộ ra Nhạc Bình Sinh thân hình.

【  linh năng tích lũy đơn vị 】: 1793!

Vẻn vẹn này nháy mắt ở giữa giết chóc, hắn liền đã tích lũy hơn bảy trăm đơn vị linh năng!

Lộ ra thân hình Nhạc Bình Sinh toàn thân ánh sao chi viêm sôi trào, trong mắt, trong tai, trong miệng mũi đạo đạo tinh hỏa hào quang phun ra, đây là hắn cực lực đè nén Tiên Thiên chi khí thu nhiếp phạm vi kết quả.

"Hảo đao pháp!"

Liền là giấu ở cách đó không xa Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn, trong lòng cũng đồng dạng không chịu được vì một kích này mà âm thầm tán thưởng, cái kia màu trắng khổng lồ yêu nhện thân thể cường hãn đi qua lúc trước ánh đao sớm đã thử ló ra, tuyệt đối là cứng cỏi vô cùng, bên ngoài còn có thể tiết lực lông cứng phòng ngự, bình thường Tông Sư đối đầu cũng hết sức khó giải quyết, phải cẩn thận xử lý, như thế hung ác, bằng được Tông Sư cao đẳng di chủng, lại bị Nhạc Bình Sinh mấy cái nháy mắt chém giết bốn đầu!

Nhưng mà sự lo lắng của bọn họ cũng căn bản không có dừng lại, Nhạc Bình Sinh thực lực mạnh không thể nghi ngờ, thế nhưng mảnh này thái cổ di chủng hóa thành địa ngục chi hải thật sự là nhiều lắm, cũng căn bản không thiếu khuyết thực lực mạnh mẽ cao đẳng di chủng, Nhạc Bình Sinh mạnh hơn cũng có cái hạn độ, một khi Tiên Thiên chi khí thấy đáy, lộ ra từng chút một sơ hở, sợ là trong chớp mắt liền sẽ biến thành di chủng khẩu phần lương thực.

Dừng lại liền nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, Nhạc Bình Sinh trên người sao trời khí bạo động, bắn ra bay tán loạn văng khắp nơi tanh hôi mưa máu, cánh tay chấn động, tại đao thanh điên cuồng gào thét bên trong lại lần nữa nhấc lên u mịch ánh đao hải dương, một đường thanh lý ra một mảnh lại toàn màu đỏ tươi màu khu vực chân không, thẳng tắp phóng tới còn lại ba đầu khổng lồ yêu nhện!

Này đơn độc một đầu khổng lồ yêu nhện cung cấp linh năng chừng gần 100 đơn vị, vượt xa mấy chục trên trăm cấp thấp di chủng, ở trong mắt Nhạc Bình Sinh tính vào ưu tiên đẳng cấp.

Mà tựa hồ là chú ý tới bốn cái đồng loại chết đi, hư không trên lưới nhện còn lại rải bốn phía ba đầu yêu nhện trong miệng phát ra không rõ ý vị chói tai tê minh thanh, xoạt xoạt mấy lần liền tụ tập đến hư không mạng nhện ở trung tâm, bốn cặp u quang lóe sáng con ngươi nhỏ con tản mát ra ác độc ánh sáng rực rỡ, nhìn chằm chặp Nhạc Bình Sinh, trong miệng không ngừng mà phát ra ý nghĩa không rõ kêu to.

Này giương nanh múa vuốt bộ dáng chẳng qua là bản năng giả bộ mà thôi, là sinh vật liền sẽ hoảng hốt loại tình cảm này, huống chi là như thế có khả năng sánh vai Tông Sư cao đẳng thái cổ di chủng, vừa rồi Nhạc Bình Sinh một kích kia thế nhưng là trực tiếp xử lý bọn chúng ba cái đồng loại, không phải do bọn gia hỏa này không sợ hãi.

Cùng lúc đó! Một đạo lạnh thấu xương linh năng dòng nhỏ theo Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay đột nhiên bạo động, bao vây lấy cả người hắn hóa thành một đạo điện quang, ngang qua chiết xạ mấy chục trượng phạm vi!

Phốc phốc!

Như là sấm chớp phích lịch loá mắt vầng sáng bên trong, diệt sạch vô tình ánh đao trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, một đao liền đem ba đầu tụ tập ở cùng nhau khổng lồ yêu nhện từ đầu đến cuối tách thành đều đều hai nửa, trong máu thịt bẩn theo giữa không trung vung vãi!

【  linh năng tích lũy đơn vị 】: 204 8!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.