Chương 382: Gió lốc bắt đầu!

Chương 382: Gió lốc bắt đầu!

Mưa máu bay tán loạn, đỏ, lam, lục đan vào một chỗ ngũ thải tân phân, vô số dị dạng dữ tợn chân cụt tay đứt giữa không trung rơi xuống, cực độ tàn khốc mùi huyết tinh xông thẳng lên trời, đây là một mảnh giết chóc chi hải, địa ngục chi hải.

Giờ phút này Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai cái thế gia Khí Tông dựa lưng vào di tích cổng vòm về sau, thu nhiếp toàn thân hơi thở, thần kinh đã hơi choáng.

Theo Nhạc Bình Sinh ra tay lúc tính lên, hắn đã trọn vẹn tại mảnh máu này tanh trong hải dương chém giết trọn vẹn nửa canh giờ. Giờ này khắc này đã đi sâu trăm trượng, triệt để bị mùi máu tanh thủy triều bao phủ, ngoại trừ thỉnh thoảng lấp lóe điểm điểm ánh sáng màu bạc bên ngoài, Đoan Mộc Hòa Vũ đám người đã hoàn toàn bắt không đến thân ảnh của hắn.

Đoan Mộc Hòa Vũ tầng tầng thở ra một hơi.

So sánh Đoan Mộc Tôn, hắn cùng Nhạc Bình Sinh kết giao nhiều nhất, trong nội tâm nhưng như cũ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trên đời này tại sao có thể có quái thai như vậy?

Bất luận là võ đạo tiến cảnh, vẫn là Nhạc Bình Sinh thời khắc này hành động, đều thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Võ đạo tu hành bọn hắn cảnh giới này, cũng không biết nguyên nhân vì một số vô vị lý do ra tay giết phạt, trừ phi dính đến lợi ích chi tranh.

Mảnh này quái vật hải dương kéo dài vài dặm, trên trời dưới đất toàn bộ lít nha lít nhít, theo bọn hắn nghĩ coi như Nhạc Bình Sinh thực lực mạnh mẽ, căn bản là không có cách tiến lên. Tại dạng này bốn phương tám hướng 360 độ đều phải đối mặt uy hiếp cùng công kích dưới tình huống, bất luận là tinh thần ý chí vẫn là Tiên Thiên chi khí tiêu hao đều hết sức kinh khủng, vượt xa khỏi võ giả ở giữa giao thủ, chi chống đỡ không được bao lâu vẫn là muốn tại kiệt lực trước đó lui về tới.

Nếu không liền là cái biến thành di chủng khẩu phần lương thực kết cục.

Cách làm chính xác nên là lập tức lui về khu vực an toàn, đám người thương lượng đối sách, mà không phải không có chút ý nghĩa nào chém giết.

Bất quá mắt thấy Nhạc Bình Sinh tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, hai người bọn họ cũng giúp không được bất kỳ bề bộn, Đoan Mộc Tôn tạm thời đem trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ đè xuống, thấp giọng nói:

"Nhị trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Di tích cổng vì sao lại có nhiều như vậy di chủng tụ tập ở chỗ này?"

Vùng biển này thái cổ di chủng hội tụ vào một chỗ, hoàn toàn tạo thành một vùng biển mênh mông, bao trùm xung quanh vài dặm phạm vi, nhìn đã có thời gian không ngắn.

Tình huống như vậy, tại liên minh tiến hành di tích thăm dò mấy trăm năm qua căn bản chưa từng nghe thấy!

"Nữ nhân kia! Ngư Hồng Âm!"

Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt băng hàn, phun ra như thế mấy chữ.

Thái cổ di chủng tại một ít trình độ lên cùng bình thường dã thú rất giống, đều có lãnh địa ý thức, nào đó cái khu vực trong thường thường sẽ chỉ có một loại ở vào đỉnh chuỗi thực vật mạnh mẽ di chủng, xem mảnh này di chủng hải dương dáng vẻ, từng cái rõ ràng là không biết nhận lấy cái gì hấp dẫn, xung quanh mấy phòng trong tất cả mạnh mẽ di chủng toàn bộ tụ tập ở cùng nhau, lẫn nhau chém giết, chỉ còn bản năng.

Loại tình huống này tuyệt đối không phải thái cổ di chủng tự phát cử động.

Sẽ liên lạc lại đến di tích bên trong Ngư Hồng Âm đủ loại quỷ dị hành động, Đoan Mộc Hòa Vũ lập tức liền suy đoán, có thể là nữ nhân này không biết sử dụng dạng gì thủ đoạn khiến cho phiến khu vực này thái cổ di chủng nhận cái gì hấp dẫn, tự phát tụ tập tại ở đây.

Ngoại trừ nữ nhân kia bên ngoài, không còn ai khác.

Lại là thủ đoạn gì?

Đoan Mộc Hòa Vũ trong đầu điên cuồng tìm tòi, nhưng thủy chung không nghĩ ra được những này thái cổ di chủng là bởi vì cái gì tự phát hội tụ.

Đối một loại nào đó di chủng sinh ra cực lớn lực hấp dẫn sự vật đích thật là có, nhưng là có thể không khác biệt đối hết thảy chủng loại di chủng thậm chí là cao đẳng di chủng sinh ra trí mạng lực hấp dẫn đồ vật, hơn nữa còn bao trùm rộng lớn như vậy phạm vi, trong liên minh đồng dạng chưa từng nghe thấy, không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Nếu như không phải di tích vết nứt tựa hồ đối với những này di chủng có bản năng kinh sợ, để chúng nó không nguyện ý tới gần, suy nghĩ một chút bọn hắn mới vừa từ di tích vết nứt đi ra trực tiếp liền bị dìm ngập tại địa ngục trong hải dương kết cục, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người cùng nhau không rét mà run.

Đoan Mộc Tôn nghiến răng nghiến lợi:

"Nữ nhân này, bình thường ác độc!"

Ầm ầm!

Ngay tại hai người ngắn ngủi giữa lúc trò chuyện, ngũ thải tân phân địa ngục trong hải dương, Nhạc Bình Sinh vị trí bên trên, một đạo sáng lạn ánh sáng lung linh xẹt qua bầu trời đêm, thẳng tắp rơi xuống đáy mặt, tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong, đất đai điên cuồng chấn động, phạm vi một dặm mười trượng trong không gian di chủng tại chỗ nổ tung thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, ánh lửa hơi khói bay thẳng bầu trời!

Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn trong lòng giật mình, lúc này mới phát hiện, mấy chục trượng trên bầu trời, hai đầu cổ quái di chủng đang thư triển rộng lớn cánh thịt, kéo lấy thật dài xương đuôi ở chân trời chậm rãi du đãng.

Nếu như kéo gần lại khoảng cách lời nói là có thể trông thấy, này hai đầu khổng lồ cánh thịt trơn nhẵn di chủng sợ là chừng hơn mười trượng độ rộng, bằng phẳng thân thể tăng thêm mảnh đuôi dài đồng dạng cũng là dài hơn mười trượng ngắn, toàn thân mắt thường có thể thấy sấm chớp phích lịch vờn quanh, mây đen bao phủ!

Chúng nó giữa không trung những nơi đi qua, vô số di chủng dồn dập lui tránh, từng đạo màu tím bầm ánh sáng lung linh tại cái kia hai đầu khổng lồ di chủng trên cánh thịt quay trở về động, liền một khỏa lại một khỏa quả cầu sét theo cái kia màng mỏng tựa như cánh thịt rìa bồng bềnh lung lay rớt xuống!

Đoan Mộc Tôn mí mắt hơi nhảy, mặt trầm như nước:

"Này hai đầu di chủng có thể điều khiển sấm chớp! So trước mặt khổng lồ yêu nhện còn muốn lợi hại hơn!"

Này hai đầu toàn thân không có nửa cái lông chim gia hỏa, nhìn qua giống con dơi, lại có chút giống đáy biển cá chình điện, bằng phẳng cánh thịt ở giữa không trung đón gió múa, từng khỏa cao độ áp súc ngưng tụ quả cầu sét rơi xuống phía dưới, đất rung núi chuyển, mưa máu ngút trời, kịch liệt trong tiếng nổ vang giết chết không biết bao nhiêu cấp thấp di chủng.

Loại uy lực này, theo chân chính đạn đạo cũng không có gì khác nhau.

Mà không giờ khắc nào không tại căng cứng tâm trạng, tung hoành chém giết lấy Nhạc Bình Sinh liền cũng chú ý tới này hai đầu càng thêm hung ác khổng lồ di chủng.

Ông

Ngay tại đại bộ phận di chủng dồn dập tứ tán tránh né thời điểm, ầm ầm Lôi Minh tiếng nổ vang vọng hư không!

Một đạo nối liền trời đất đao khí thẳng lên cửu tiêu, lốp bốp lôi điện nổ vang âm thanh bên trong, chừng dài mười trượng ngắn ánh sao trường hồng ở chân trời giăng khắp nơi, trong không khí lưu lại hai đạo vặn vẹo dấu vết, chém chết hết thảy ngăn cản tại đao khí quỹ tích lên tồn tại!

Xuy xuy!

Thậm chí ngay cả gào thét một tiếng đều chưa kịp, cái kia hai đầu nhàn nhã phiêu đãng ở trên trời lôi điện vờn quanh khổng lồ di chủng, ở giữa không trung thật chỉnh tề phân chia thành tứ đại khối, kéo lấy nội tạng dịch thể thân thể tàn phế, quay cuồng rơi xuống!

【  linh năng tích lũy đơn vị 】: 336 9!

. . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người bị khủng bố thái cổ di chủng thủy triều vây khốn thời điểm, Bắc Hoang đất đai lại nghênh đón trước nay chưa có chấn động kịch liệt.

Hai tên diễn võ cơ quan Long bộ Tông Sư, mang theo mênh mông phấp phới Tân Triều đi sứ đế kỳ, lan tràn mấy chục trượng chiều dài, như là Cửu Thiên thần long phất phới, tốc độ không nhanh không chậm, trên đường đi dẫn động vô số thành trì chấn động, từ thành chủ, từng chỗ cường hào, cho tới làm buôn bán nhỏ người làm ăn, ở chỗ này cuồn cuộn phấp phới cờ lớn từ trên cao lướt qua lúc, dồn dập ngây ngẩn cả người.

"Đó là cái gì!"

"Tân Triều sứ giả đế kỳ! ?"

"Chuyện gì xảy ra, Tân Triều phái sứ giả tới làm cái gì! ?"

Hai người này diễn võ cơ quan Tông Sư sau lưng, bốn tên trấn thủ Tông Sư mặt trầm như nước, đi sát đằng sau.

Sở dĩ không có ngăn cản hai người kia, là bởi vì bọn hắn trên vai chỗ khiêng sứ giả đế kỳ là Tân Triều cao nhất quy cách đi sứ lễ nghi, đại biểu cho Tân Triều Hoàng đế ý chí!

Sớm tại lá cờ này vượt qua biên cảnh bước vào Bắc Hoang đất đai không lâu bọn hắn liền đã phát hiện, mà diễn võ cơ quan Long bộ Tông Sư vênh váo tự đắc, nói rõ truyền lại Tân Triều Hoàng đế Đế Hàm, muốn cùng Thần La võ đô nghị viện đối thoại, bọn hắn căn bản không dám ngăn trở, chỉ có thể một đường hộ tống hai người này Tông Sư rêu rao khắp nơi, kinh sợ một đường, mọi người đều biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.