Chương 383: Sinh tồn, chết

Chương 383: Sinh tồn, chết

Ánh đao ảm đạm, tại đây mảnh giống như có lẽ đã mỏng manh một chút địa ngục thú triều bên trong không chút nào thu hút.

Đoan Mộc Hòa Vũ yên lặng không nói, Đoan Mộc Tôn trong miệng thì thào thì thầm:

"Trên đời này tại sao có thể có loại người này?"

Bọn hắn thân là đỉnh cấp thế gia trưởng lão, nhân vật dạng gì không có được chứng kiến? Thiên phú tuyệt đỉnh, kinh tài tuyệt diễm, đủ loại đỉnh tiêm võ giả đều được chứng kiến không ít, vốn đã không có chút rung động nào, không cảm thấy kinh ngạc. Thế nhưng chỉ có Nhạc Bình Sinh hết lần này đến lần khác lật đổ bọn hắn nhận biết.

Này một mảnh địa ngục thú hải đến cỡ nào nguy hiểm, mỗi thời mỗi khắc phải bị bao nhiêu công kích, tiêu hao khổng lồ cỡ nào Tiên Thiên chi khí, bọn hắn không cần tự mình trải qua đều biết là một cái khó có thể tưởng tượng gian nan tình huống, mỗi thời mỗi khắc đều tại đối mặt chết khảo nghiệm.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người đã triệt để trầm mặc.

Một canh giờ!

Trọn vẹn một canh giờ!

Nhạc Bình Sinh như trước đang địa ngục chi hải bên trong chém giết lấy.

Nếu như không phải thỉnh thoảng lóe ra Nhạc Bình Sinh mang tính tiêu chí tinh huy ánh đao, Đoan Mộc Hòa Vũ hai người đều muốn cho là hắn đã triệt để táng thân trong đó.

Mà thú hải bốc lên, Nhạc Bình Sinh như cùng một cái yên lặng im ắng Tử thần, tàn khốc ánh đao buông xuống, mang tới chỉ có tử vong.

Nội tâm của hắn như là vạn năm sông băng, lạnh vô cùng yên tĩnh, cùng chung quanh như địa ngục cảnh tượng không hợp nhau.

Tại mỗi một cái hô hấp ở giữa, từng nhánh dò tới dữ tợn thú móng, bén nhọn giác hút, ác độc nọc độc, ngọn lửa, lôi điện, băng thứ, đủ loại hiểm ác tới cực điểm thế công tầng tầng lớp lớp, thường thường theo lơ đãng hơi tiểu không gian đánh giết mà đến, mỗi một dạng đều đủ để gây nên người vào chỗ chết!

Liền xem như hắn hiện tại thể phách, cũng khó có thể chịu đựng cao như vậy mật độ, đủ loại tính chất đả kích.

Trên thực tế Đoan Mộc Hòa Vũ đám người phán đoán là đúng. Nhạc Bình Sinh cũng không phải là cường hãn đến vạn pháp bất xâm tình trạng, tại như vậy gần một canh giờ cường độ cao, cao độ chấn động chạy đi trong chém giết, hắn đã không chỉ một lần gặp không cách nào phòng bị đả kích trí mạng, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Mà ở linh năng cực độ tràn đầy dưới tình huống, đốt bị thương, trúng độc, nứt xương, nội tạng tổn hại... Bất luận nhận lấy như thế nào thương thế nghiêm trọng, hắn đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, thật giống như có được bất tử thân.

Thay đổi một cái dù là cùng Nhạc Bình Sinh thực lực ngang hàng người tới  dựa theo loại này phương thức tác chiến lâm vào như thế địa ngục kinh khủng bị ẩm bên trong, nếu như không nghĩ biện pháp toàn lực bùng nổ thoát ly lui lại, không kiên trì được nửa canh giờ chỉ sợ cũng sẽ bị vây công chí tử.

Bất quá bây giờ Nhạc Bình Sinh cũng tùy thời chú ý đến tránh cho lọt vào đòn công kích trí mạng, dù sao bộ vị yếu hại chữa trị quá trình dài hơn, cực lớn ảnh hưởng sức chiến đấu, dễ dàng lâm vào tuần hoàn ác tính, một cái sơ sẩy liền sẽ chân chính chết ở chỗ này.

Ngoại trừ đầu, trái tim yếu hại bên ngoài, hắn hoàn toàn không thấy còn lại tổn thương, tại một lần lại một lần sắp chết bên trong rèn luyện nắm trong tay lực lượng của mình.

Giết chết bao nhiêu di chủng, ba ngàn, năm ngàn? Một vạn, hai vạn?

Nhạc Bình Sinh chính mình đã sớm nhớ không rõ, liền liền linh năng tích lũy con số cũng toàn bộ quên sạch sành sanh.

Hắn lâm vào một loại trạng thái kỳ dị.

Nhạc Bình Sinh tâm thần hoàn toàn đắm chìm đến loại kia bồi hồi tại bên bờ sinh tử, toàn bộ cơ hội sống nội liễm, bên ngoài một mảnh chết héo khô khốc chung thể đến cảnh giới bên trong, thế nhưng quanh thân mấy trượng phạm vi bên trong hết thảy động tĩnh tất cả đều rõ ràng phản ứng đến cảm giác của hắn bên trong, đây không phải tinh thần lực chạm đến, những này cảm giác đến từ thân thể, đến từ giác quan, tai mắt mũi lưỡi thân ý, cảm giác sắc hương vị tiếng sờ phương pháp.

Hắn có thể cảm giác được ở bên người hắn năm trượng cái kia một chỗ máu dưới đồi phương, có ba cái mỏng manh nhịp tim máu chảy âm thanh, ba đầu dài càng ba thước rắn lớn bị vùi lấp trong đó, hết thảy sinh mệnh khí tức đều toàn bộ nội liễm, phần lớn thân thể khí quan tạm dừng làm việc, chỉ có vi lượng huyết dịch ở trong đó tuần hoàn, này ba đầu rắn hơi thở, cùng cái kia một chỗ máu đồi hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau, như là này ba đầu trường xà vốn là máu nguyên một bộ phận.

Vừa mới cúi người xẹt qua cái kia một chỗ kẽ nứt bên trong, có một đầu chiều dài một chưởng con rết màu trắng đang gắt gao kề sát ở màu trắng bệch trên mặt đá, toàn bộ thân thể đều đã biến thành nham thạch một bộ phận, không có tim có đập, càng không có máu chảy, cái kia hai khỏa đồng dạng hiện ra màu trắng mảnh con ngươi nhỏ nhìn chằm chặp phía trước ba thước địa phương xa máu me đầy đầu nhện thân ảnh, mấy chục đôi bụng đủ đang lấy mỗi giây không đến một li tốc độ chậm rãi di chuyển, mang theo động tĩnh gần như nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng lại bị Nhạc Bình Sinh cảm giác được một cách rõ ràng cỗ này nhỏ xíu khí lưu chấn động.

Mà đầu kia máu nhện hai bên nhỏ lưỡi hái tựa như răng nhọn rất nhỏ đóng mở lấy, đoạn trước hai cái sắc bén tiết hình dáng thân thể đang hướng một đầu khe nham thạch khe hở bên trong không ngừng mà thăm dò, tiết hình dáng chi dưới lên mọc đầy một loại màu trắng lông cứng, hai ba cái liền đem một đầu chừng hạt gạo màu nâu xám tiểu trùng móc đào lên, đưa vào cái kia không ngừng hít hít đến hai bên răng nhọn ở trong.

Sinh tồn cùng chết, sát cơ cùng cơ hội sống cùng tồn tại, khô bại tĩnh mịch bên trong ẩn chứa vô số cơ hội sống, lặng lẽ tạm thả sinh mệnh lại chẳng biết lúc nào sẽ biến mất tại một cái khác kẻ săn mồi trong bụng, đây mới thật sự là sinh mệnh cùng luân hồi, sinh cùng tử huyền bí, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chỉ tuân theo khắc vào gen chỗ sâu sinh mệnh bản năng, không có có cừu oán, chỉ có sinh tồn, hoặc là hủy diệt.

Nhạc Bình Sinh trở thành cùng những này thái cổ di chủng không có bất kỳ cái gì ngoại lệ một thành viên, chung nhau chém giết tại đây mảnh sát cơ cùng cơ hội sống cùng múa đất đai, tâm trạng yên lặng cảm thụ được tất cả những thứ này, trong lòng dâng lên một loại không hiểu xúc động.

Đây là đối với sinh mạng một loại lĩnh ngộ, đối với tự nhiên một loại cảm ngộ, cũng là một loại trên tâm cảnh tẩy luyện.

Tất cả sinh cơ toàn bộ thu liễm trong cơ thể, hô hấp trở nên như có như không, như gió như sương; nhịp tim giảm xuống đến mỗi phút đồng hồ bỗng chốc, chậm rãi chảy xuôi tại trong mạch máu huyết dịch phát ra thanh âm như là dưới mặt đất mạch nước ngầm, nhỏ khó thể nghe.

Nhạc Bình Sinh đã hoàn toàn dung nhập phiến thiên địa này, trước lúc trước cái loại này sôi trào tâm cảnh, cũng đều lặng lẽ chìm yên tĩnh trở lại.

...

Trung Châu, võ đạo Thánh Thành, Thần La võ đô.

Giờ này khắc này, toà này tuyệt thế hùng thành bên trong sôi trào huyên náo, đếm không hết thế gia đệ tử, võ đạo tràng đồ đệ, tán tu đám võ giả giống như là đạt được tin tức gì, không hẹn mà cùng dồn dập chạy tới chủ cửa thành.

Trên đường phố người buôn bán nhỏ dồn dập rướn cổ lên, nhìn xem những này trong ngày thường vênh váo tự đắc, cao cao tại thượng võ giả các lão gia một bộ vội vã không nhịn nổi, đi sắc thông thông bộ dáng nghị luận ầm ĩ:

"Lão Trương, đây là có chuyện gì? Phong Vân Long Hổ đại hội còn có thời gian nửa năm mới tổ chức a?"

"Lão Vương, tin tức này đều nhanh truyền khắp ngươi còn không biết? Tân Triều Hoàng đế phái sứ giả tới, dùng chính là cao nhất đi sứ lễ tiết! Còn không biết muốn xảy ra chuyện gì đâu!"

A

"A cái gì a, nhanh thu dọn đồ đạc, chúng ta cùng đi xem xem xét, không biết bao nhiêu đại lão gia đều sẽ trình diện, đây chính là khó gặp a!"

Vô số người đều buông xuống trong tay lên sự tình, tụ hợp vào dòng người, đi tới chủ cửa thành.

Thời khắc này cửa thành sớm đã là người ta tấp nập, từng dãy hùng tráng xơ xác tiêu điều vệ sĩ đứng trang nghiêm hai bên, khống chế người ta tấp nập, cách xuất một vùng không gian đến, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tiếp cận, tựa hồ muốn nghênh đón cái gì khó lường đại nhân vật.

Cao mấy chục trượng to lớn cửa thành, rộn rộn ràng ràng đám người dồn dập ngước cổ lên, cách mặt đất gần trăm trượng trên không, 10 đạo thân ảnh xếp thành một hàng, đứng yên vào hư không, áo bào phần phật.

"Mau nhìn, là nghị viện trưởng lão!"

"Đó là bắc đẩu võ đạo tràng đại trưởng lão!"

"Trời ạ! Liền bọn hắn đều ra nghênh tiếp!"

Những này Thông Thiên tháp phía trên nghị viện trưởng lão bày mưu nghĩ kế, khống chế toàn bộ Bắc Hoang vận mệnh, tại võ giả bình thường trong mắt cao không thể chạm, căn bản khó gặp, hôm nay nhưng chưa từng nghĩ duy nhất một lần thấy được mười vị!

Đây là cái gì chiến trận?

Ngay sau đó, rối rít tiếng nghị luận bên trong không biết là tay người nào cánh tay giương lên, cao giọng hô lớn:

"Xem bên kia! Đến rồi!"

Tràng diện liền chịu yên lặng, tất cả mọi người cực lực nhón chân lên, rướn cổ lên, cố gắng hướng về tại chỗ rất xa nhìn lại.

Giữa tầm mắt, mấy đạo điểm đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ từ mở rộng, cầm đầu hai người như là sao chổi tập tháng, kéo lấy thật dài đuôi cánh. Tập trung nhìn vào, rõ ràng là người tới đầu vai đế kỳ phấp phới phất phới, giống như là một đầu chân chính thần long như thế, để lộ ra một cỗ vô cùng uy nghiêm, tôn quý vô cùng, cũng vô cùng bá đạo mùi vị!

Tuyệt đại bộ phận người hô hấp vì đó mà ngừng lại.

Tân Triều sứ giả, đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.