Chương 384: Chiến thư!

Chương 384: Chiến thư!

Vô số dòng người hội tụ, không dám thở mạnh nhìn chằm chằm trên không trung động tĩnh.

Lần trước Tân Triều điều động sứ giả, lấy tối cao đi sứ lễ tiết đi thăm Thần La võ đều vẫn là mấy chục năm trước sự tình.

Hiện tại Tân Triều cùng Bắc Hoang biên cảnh phía trên ma sát, tranh chấp không ngừng, quan hệ cũng càng phát khẩn trương, Tân Triều lúc này điều động sứ giả là muốn làm gì?

So với còn lại các châu, thân ở tại Bắc Hoang trung tâm quyền lực Thần La võ đô sinh hoạt mọi người, bất luận tầm mắt vẫn là hiểu biết đều tự nhiên cao hơn một chút, tâm tư cũng càng mẫn cảm.

Tiếng gió thổi phần phật, dài chừng mười trượng ngắn Tân Triều làm cờ đón gió phấp phới, như cùng một cái khổng lồ mãng Long Tại Thiên tế múa, im ắng rít gào.

Tại hai tên diễn võ cơ quan Tông Sư sau lưng, bốn tên hộ tống trấn thủ Tông Sư không để lại dấu vết hướng về tám tên nghị viện trưởng lão nhẹ gật đầu.

Tại hai người này sứ giả vượt cảnh mà đến thời điểm, bọn hắn liền dùng thủ đoạn đặc thù kiểm tra qua trên người của bọn hắn không có bất kỳ cái gì hư không chứa đựng sự vật tồn tại, đồng thời tại hộ tống trên đường một đường gấp chằm chằm, không có phát hiện hai người này có bất kỳ làm loạn cử động.

Diệt Tuyệt Tân Tinh uy lực kinh khủng bọn hắn thân là liên minh cao tầng đều biết rõ ràng, nếu như tại Thần La võ đều như vậy kinh kỳ yếu địa nổ tung, trong khoảnh khắc liền có thể giết chết mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn người.

Thần La võ đô là Bắc Hoang trái tim, mặc dù Bắc Hoang tự nhận là Tân Triều tuyệt không có khả năng bốc lên lớn bộc trực đối Thần La võ đô ra tay, thế nhưng chú ý cẩn thận vẫn là có cần phải.

Lúc này, xếp thành một hàng tám tên hạ nghị viện trưởng lão bên trong, cầm đầu một tên trung niên nam tử mặc áo bào tro phá vỡ yên lặng, thản nhiên nói:

"Hai vị chắc hẳn liền là Tân Triều sứ giả? Đường xa mà đến khổ cực. Chúng ta đã làm tốt an bài, xin mời chư vị hơi chút nghỉ ngơi về sau, lại an bài đến tiếp sau gặp mặt công việc, xin nhập thành a!"

Bọn hắn những này thường trú Thần La võ đô nghị viện trưởng lão sớm liền nhận được trên đường đi truyền đến Tân Triều Hoàng đế điều động sứ giả đi tới Thánh Thành, muốn cùng nghị viện đối thoại tin tức, đã làm tốt thích đáng nghênh đón lễ nghi cùng đến tiếp sau an bài.

Hai nước tương giao không chém sứ, huống chi Tân Triều điều động hai tên cấp bậc tông sư Thần Ma võ giả, còn cần chính là quy cách cao nhất đi sứ đế kỳ, bất luận hai phe quan hệ như thế nào nước sôi lửa bỏng, nghênh đón cùng chiêu đãi cũng không thể bị người nắm cán, để người mượn cớ.

"Chư vị lễ nghi long trọng, để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh, thế nhưng dàn xếp thì không cần!"

Lúc này, trong đó một tên sứ giả đột nhiên tiến lên một bước, mở miệng ở giữa thanh âm cuồn cuộn khuếch tán, liền cả mặt đất lên cực lực nhìn quanh đám người cũng nghe được rõ ràng:

"Dâng tặng ta hướng bệ hạ chi lệnh, tại Thần La võ đô giao phó Đế Hàm!"

Ngay tại thoại âm rơi xuống thời khắc, một tên khác Tân Triều sứ giả cánh tay giương lên, trên vai vàng ròng đế kỳ như là chân chính đã có được sinh mạng như thế, bay lên, Long Đằng Cửu Thiên!

Ở đây tám vị nghị viện trưởng lão lông mày cùng nhau nhíu một cái, không biết bọn hắn tại làm trò gì. Nhưng mà lấy bọn hắn nhãn lực tự nhiên cũng nhìn ra lấy hai cái sứ giả không mang theo bất kỳ sát khí, mà lại Thần La võ đô cường giả khắp nơi đều có, người tới hiển nhiên cũng sẽ không là lấy trứng chọi đá xuẩn tài.

Ông

Trên không trung, hư không chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng bỗng nhiên nhộn nhạo lên, đế kỳ phía trên từng dãy ký tự bỗng nhiên sáng lên, hào quang tỏa sáng! Sau đó này từng cái ký tự toàn bộ theo mặt cờ lên thoát ly xuống tới, phất phới, du đãng bên trong giống như là từng cái tinh linh như thế tự động bắt đầu sắp xếp. Trên không trung, từng dãy to lớn kiểu chữ giống như là trực tiếp khắc ghi vào giữa hư không như thế, chiếu sáng rạng rỡ!

Vạn chúng chú mục!

Cùng lúc đó, đế kỳ cuốn lên, một cái uy nghiêm cuồn cuộn thanh âm phảng phất là từ trên chín tầng trời Thương Khung vết nứt chảy ngược mà xuống, cuồn cuộn tận chân trời, vô luận là tám tên nghị viện trưởng lão, mặt đất nghiêm túc mà đứng giáp sĩ, vẫn là vây xem người buôn bán nhỏ, trong tâm thần toàn bộ đều nghe thấy cái này bá đạo thanh âm:

"Thần La võ đô vì võ đạo Thánh Thành, cường giả ngàn vạn, bản tọa hướng tới lâu vậy lại vô duyên nhìn thấy, rất tiếc! Lúc đến bây giờ võ đạo có thành tựu, nhưng đóng cửa làm xe, không biết thiên hạ to lớn, ta nguyện đi võ đạo Thánh Thành, cùng chư vị Tông Sư tiến hành võ đạo trao đổi, luận bàn, trong vòng mười ngày, có thể? Hay không?"

Này phong ấn khắc đất trời, gần như người người ngẩng đầu là có thể nhìn thấy hư không Đế Hàm không biết sử dụng dạng gì thủ đoạn, chữ viết không có bất kỳ cái gì tán loạn, cứ như vậy trôi nổi ở trên không trung, hấp dẫn lấy chú ý của mọi người.

Cái thanh âm này! Diễn võ cơ quan chưởng tòa Đế Trọng Sinh!

Cái thanh âm này vang vọng xung quanh mười dặm không gian, quanh quẩn không dứt, đinh tai nhức óc, tại phần lớn người vẫn không rõ đây là ý gì thời điểm, hư không mà đứng tám tên nghị viện trưởng lão sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, nhìn chòng chọc vào đối diện hai tên sứ giả, ngữ khí u mịch:

"Nguyên lai, các ngươi là tới hạ chiến thư? Các ngươi mong muốn bốc lên đại chiến?"

Bọn hắn thân là liên minh Chấp Chưởng Giả, làm sao lại không rõ này phong Đế Hàm ý tứ?

Cái gì hướng tới lâu vậy, cái gì võ đạo trao đổi, trên thực tế này phong Đế Hàm căn bản chính là một phong từ đầu đến đuôi chiến thư!

Sẽ liên lạc lại trước đó hai người này sứ giả rêu rao khắp nơi cử động, bọn hắn lập tức hiểu Tân Triều phương diện dụng tâm hiểm ác.

Chuyện này huyên náo xôn xao, mọi người đều biết, Đế Hàm lại trực tiếp hiển lộ tại ngàn ngàn vạn vạn người trước mặt, diễn võ cơ quan như thế khoa trương, chính là muốn khiến cho nghị viện không cách nào cự tuyệt.

Tám tên Khí Đạo tông sư sát cơ ra sao hắn mãnh liệt mãnh liệt, gần như trong cùng một lúc, vô số sát cơ phát ra, gần như hóa gì thành tính thực chất sát khí chi hải, toàn bộ đều khóa chặt hai tên Tân Triều sứ giả!

Trong lúc nhất thời, đám người dưới đất tựa hồ cũng ý thức được tình huống không đúng, trở nên lặng ngắt như tờ.

"Chư vị, các ngươi chẳng lẽ không có nghe tiếng?"

Áo bào ào ào ào bắt đầu khởi động, mang theo đế kỳ người tông sư kia tựa hồ đối với từng đạo sát cơ giống như chưa tỉnh, đứng chắp tay, mặt mỉm cười nói:

"Ta hướng bệ hạ tán thành Thần La võ đô là võ đạo Thánh Thành, đây là tán dương, cũng là thiên đại vinh quang, Đế đại nhân lúc này mới đến đây trao đổi võ đạo, chư vị vì gì kích động như thế?"

"Bệ hạ Đế Hàm đã nói rất rõ ràng!"

Một cái khác sứ giả tiến lên một bước, vẻ mặt hờ hững nói:

"Thần La võ đô thân là võ đạo Thánh Thành, vô số cao thủ, lần này, Đế đại nhân tự mình đến đây tiến hành lần này võ đạo trao đổi, chẳng lẽ Bắc Hoang ngàn ngàn vạn vạn Tông Sư, liền điểm ấy ý chí cùng dũng khí đều không có sao? Đế Hàm chúng ta đã dẫn tới, Đế đại nhân ba ngày sau liền sẽ xuất phát, đi tới ở đây, nếu như chư vị cảm thấy tài nghệ không bằng người, không bằng cáo chiêu thiên hạ, thừa nhận các ngươi Bắc Hoang cái gọi là võ đạo không bằng ta hướng Thần Ma võ đạo, chủ động nhận thua, như thế nào?"

"Lớn mật!"

"Im miệng!"

"Phát ngôn bừa bãi!"

Tân Triều Tông Sư câu nói này nói chuyện, không chỉ là tám tên nghị viện trưởng lão, liền cả mặt đất lên xa xa đám người vây xem đều rời khỏi phẫn nộ, dồn dập chửi ầm lên.

Cầm đầu nghị viện trưởng lão trên mặt mỉa mai, cười dài một tiếng:

"Thần Ma võ đạo? Loại này mưu lợi đi đường tắt tà môn ma đạo cũng xứng cùng ta Bắc Hoang chính thống truyền thừa so sánh? Các ngươi những này tiếp nhận huyết mạch cấy ghép người còn có thể xem như người sao? Các ngươi lại còn có thể sống bao lâu? Thật sự là làm trò hề cho thiên hạ!"

Tân Triều sứ giả không nhúc nhích chút nào giận, tầm mắt buông xuống, mây trôi nước chảy nói:

"Xứng hay không loại chuyện này, ngươi một lời ta một câu làm sao có thể nói được rõ ràng? Bất quá bây giờ có cái cơ hội chứng minh liền bày ở chư vị trước mắt, vì sao..."

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang ngắt lời hắn, tại chỗ rất xa, bị tầng tầng khói mây che lấp, nhìn không rõ ràng Thông Thiên tháp trên phương hướng, một đạo thông thiên triệt địa trường hồng bỏ qua không gian khoảng cách bỗng nhiên vượt qua mà đến, trường hồng phía trên, một cái xung quanh mấy chục trượng, che khuất bầu trời to lớn ký tự bay lên không:

"Có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.