Chương 385: Thiết huyết Già Thiên kỳ!

Chương 385: Thiết huyết Già Thiên kỳ!

Bão cát đầy trời, đất vàng bay lên, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Từng cái quân doanh lều lớn liên miên bất tuyệt, lan tràn vài dặm, liền trầm mặc như vậy đứng sững ở thê lương trong trời đất. Bên trong vùng thế giới này lan tràn một cỗ khó tả xơ xác tiêu điều chi ý.

Ở đây, là cực đông quân đội, cũng là từ thần mang tập đoàn quân quân đội tinh nhuệ chỗ đóng quân địa phương.

Quân chủ lều lớn.

Thanh đồng liễn tọa phía trên, Cơ Sùng Quang bệ vệ mà ngồi, cau mày, trước người một xấp tài liệu từng tờ một không gió mà bay, lật qua lật lại không ngớt.

Nửa ngày, theo một trang cuối cùng tư liệu vượt qua, Cơ Sùng Quang nhắm mắt lại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Yên lặng sau một lát, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Các ngươi xác định, cái này Nhạc Bình Sinh liền là Tân Triều chỗ tìm Trần Bình? Nói cách khác, hắn trên thực tế là Tân Triều xếp vào tại Bắc Hoang một khỏa cây đinh?"

"Chín mươi phần trăm chắc chắn!"

Trên chỗ ngồi, Nghiêm Cảnh Minh ngữ khí chém đinh chặt sắt:

"Cơ đại nhân, kỳ thật ta sớm đã cảm thấy có vấn đề. Theo Thân quân chủ sự tình phát sinh, chúng ta liền điều tra Nhạc Bình Sinh căn nguyên lai lịch, lại phát hiện là trống rỗng, giống như là bỗng dưng xuất hiện một cao thủ như vậy như thế.

Sớm tại Nhạc Bình Sinh lúc đầu cùng Phá Nguyệt Quân phát sinh tấn công lúc, hắn tại Chân Vũ Đạo lấy đối lập ưu thế giết chết Thân Hoành Thiên dưới trướng hai tên ban đầu vị Võ Đạo gia, căn cứ ở đây người miêu tả, chúng ta có khả năng đoán chừng ra đến khi đó thực lực của hắn nhiều nhất bất quá là một cái căn cơ hùng hậu trung vị Võ Đạo gia giai đoạn, đây là ba tháng trước phát sinh sự tình. Hắn lúc này, mới chỉ là từng cái đầu khá lớn sâu kiến mà thôi."

"Theo sát phía sau, trong lúc đó cách xa nhau bất quá nửa tháng hai bên công phu, Thân Hoành Thiên tức giận phía dưới điều động một tên thượng vị, hai tên trung vị Võ Đạo gia, dẫn đầu 400 tên tinh nhuệ giáp sĩ tiến đến vây quét Tinh Thần Liệt Túc Tông, căn cứ về sau điều tra, Nhạc Bình Sinh đánh đòn phủ đầu, chi đội ngũ này chủ lực trên cơ bản là bị một mình hắn tại chỗ giết chết hơn phân nửa, thậm chí cũng không xuất hiện cái gì thương thế, giai đoạn này, so với tại Chân Vũ Đạo lúc hắn triển hiện ra lực lượng đã hiện ra cầu thang thức tăng phúc!

Nhưng mà lại qua không đến nửa tháng, tại Tinh Thần Liệt Túc Tông tá lực đả lực phía dưới, liên minh trách cứ, Thân Hoành Thiên leo lên sơn môn, Nhạc Bình Sinh dăm ba câu đem chọc giận, ngang nhiên động thủ, lại bị chém giết tại chỗ. Chuyện này, Hàn quân chủ cũng ở tại chỗ.

Mà lúc này đây, khoảng cách lúc ấy Nhạc Bình Sinh tại Chân Vũ Đạo cùng Phá Nguyệt Quân tấn công, mới qua chừng một tháng thời gian!"

Nghiêm Cảnh Minh ánh mắt sáng rực, nhìn xem vẻ mặt lạnh nhạt Cơ Sùng Quang nói:

"Mà tại lúc ấy Chân Vũ Đạo tất cả mọi người chứng kiến miêu tả dưới, Nhạc Bình Sinh cùng cái kia hai cái ban đầu vị Võ Đạo gia chiến đấu mặc dù thắng lợi, lại cũng không nhẹ nhõm! Mà bây giờ, căn cứ Tân Triều thám tử khai, nếu như cùng Nguyên Hành Y ước định gặp mặt nhân vật thần bí chính là cái này Nhạc Bình Sinh, như vậy hiện trường cái kia chưởng ấn chứng minh, hắn đã tấn thăng đến Khí Đạo tông sư cảnh giới!"

Câu nói kế tiếp Nghiêm Cảnh Minh chưa hề nói, thế nhưng muốn biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng.

Cơ Sùng Quang nhẹ nhàng đập lan can, chỗ sâu trong con ngươi thần quang chớp động, tựa hồ suy nghĩ muôn vàn.

Lô Đình cùng Nghiêm Cảnh Minh liếc nhau về sau, đứng dậy, nói:

"Cơ đại nhân, chúng ta lợi dụng Mê Thần nôn Chân Dịch đã lại lần nữa hướng diễn võ cơ quan thám tử trên người lấy được tình báo, đi qua người khác nhau khai so với, sẽ không xuất hiện sai sót. Nhạc Bình Sinh liền là Trần Bình chuyện này, cũng không phải chúng ta phỏng đoán, mà là có vô cùng xác thực không thể nghi ngờ chứng cứ.

Nguyên Hành Y là Hình Ngục ty ti tòa, là ngồi ở vị trí cao đại nhân vật, hai người kia gặp nhau, đến cùng là đang mưu đồ những chuyện gì? Vì sao lại đột nhiên trở mặt? Trong này có quá nhiều bí mật! Nghĩ phải hiểu rõ những chuyện này, ta cho rằng nhất định phải đem Nhạc Bình Sinh bắt, chặt chẽ thẩm vấn!"

Hắn ngữ khí dừng một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Nhưng mà căn cứ cánh đồng bát ngát hiện trường cái kia khổng lồ chưởng ấn đến xem, không phải ngự khí hoá hình cảnh giới trung vị Tông Sư không thể làm đến. Cho nên chúng ta lập tức hồi báo cho đại nhân, từ đại nhân định đoạt!"

"Thời gian mấy tháng, theo một cái bình thường biên cảnh lính tuần tra trưởng thành là một cái Khí Đạo tông sư? Thật sự là thú vị a. . ."

Cơ Sùng Quang giống như là đột nhiên phát hiện một cái thú vị đồ chơi như thế, nhẹ nhàng cảm khái.

Hắn nhìn về phía Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình hai người, tán thưởng nói:

"Các ngươi làm rất tốt, ta cũng biết các ngươi muốn cái gì. Ta ở chỗ này làm ra hứa hẹn, Nhạc Bình Sinh trên người bí mật, các ngươi có khả năng kiếm một chén canh."

Cơ Sùng Quang thân là cực đông quân khu vua không ngai, dưới trướng có lấy mấy vị quân phiệt đầu nhập vào, Thân Hoành Thiên cũng đã từng là dưới trướng hắn một thành viên, đồng thời còn chiếm được hắn tài nguyên nghiêng cùng duy trì, duy trì Thân Hoành Thiên tham tuyển nghị viện trưởng lão, tăng cường hắn này nhất hệ quyền lên tiếng. Nếu như không phải như vậy, cũng sẽ không lại Thân Hoành Thiên sau khi chết lúc nào cũng nhớ nhung báo thù cho hắn.

Trên thực tế xem xong Nghiêm Cảnh Minh đám người thu thập đủ loại tư liệu, Nhạc Bình Sinh có phải hay không cái gọi là Tân Triều mật thám căn bản đã không quan trọng. Bất kỳ một cái nào võ giả sẽ chỉ đem toàn bộ lực chú ý đặt ở hắn võ đạo thực lực trái với lẽ thường tiến triển cực nhanh, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra nghiêng trời lệch đất, không thể tưởng tượng nổi biến hóa bên trên.

Thời gian mấy tháng, người bình thường trở thành Khí Đạo tông sư?

Đây là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả; đây là truyền thuyết, thần thoại; đây là lấy Cơ Sùng Quang mấy trăm năm kinh nghiệm võ đạo đến xem, giữa đất trời tuyệt đối không tồn tại sự tình.

Thế nhưng này chuyện khó mà tin nổi hết lần này tới lần khác phát sinh.

Nhạc Bình Sinh trên thân, đến cùng có như thế nào bí mật, tạo hóa? Bí mật này lại sẽ mang đến thứ gì?

Cơ Sùng Quang trong lòng suy nghĩ chập trùng, rất không giống biểu hiện ra như thế bình tĩnh.

Về phần Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình không chút nào giấu diếm báo cáo cái này sẽ phá vỡ khắp thiên hạ hết thảy võ giả nhận biết chuyện này, Cơ Sùng Quang không ngạc nhiên chút nào.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Không có ủng hộ của mình, hai người bọn họ không có năng lực ăn lớn như vậy bí mật. Vẻn vẹn Nhạc Bình Sinh triển hiện ra thực lực, bọn hắn như muốn bắt sống liền là si tâm vọng tưởng.

Càng quan trọng hơn là, nghĩ muốn bắt sống Nhạc Bình Sinh, chuyện này nhất định phải tại trong âm thầm tiến hành, không thể dẫn tới bất luận người nào chú ý, nếu không liền sẽ gà bay trứng vỡ, còn muốn thu hoạch được Nhạc Bình Sinh trên người bí mật, độ khó tăng lên gấp trăm lần không thôi.

Chuyện này hiện tại chỉ có bọn hắn này nhất hệ biết, nếu như lối đi trong liên minh, dạng này bí mật, tạo hóa tự nhiên không có duyên với Thần Mang Quân.

Nhưng mà luận việc làm không luận tâm, Cơ Sùng Quang tại nghị viện cao vị cầm giữ nhiều năm, tự nhiên có hắn độ lượng, có thể dễ dàng tha thứ bọn thủ hạ có tư tâm của mình.

Cơ Sùng Quang suy nghĩ một chút, đang định mở miệng lúc, bên hông hắn một khối ngọc bài đột nhiên chấn động, hào quang tỏa sáng, đồng thời từng dãy chữ viết hiển hiện:

【  diễn võ cơ quan Long bộ chưởng tòa Đế Trọng Sinh hạ chiến thư tại Thần La võ đô, nghị hội sớm, hết thảy nghị viện trưởng lão quy vị Thông Thiên tháp! 】

"Diễn võ cơ quan Long bộ chưởng tòa. . . ?"

Cơ Sùng Quang cầm lấy ngọc bài, biểu lộ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Ha ha ha ha ha! Thú vị! Thú vị! Quá thú vị!"

Liếc mắt liếc nhìn trên ngọc bài ký tự, Cơ Sùng Quang đột nhiên tung tiếng cười dài, tiếng cười hồng lãng vô cùng, thoáng như cửu tiêu long ngâm, hơi thở bừng bừng phấn chấn, bỗng nhiên theo tòa xe kéo lên đứng thẳng mà lên.

Ầm ầm!

Tại Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình tâm thần cảm giác bên trong, theo Cơ Sùng Quang đứng yên động tác, trong lòng của bọn hắn cũng tầng tầng chìm xuống, liền phảng phất đột nhiên xuất hiện một vị từ viễn cổ mà đến chiến thần, theo mênh mông vô ngần mãng hoang khắp mặt đất chạy ra như thế.

"Chấn động Bắc Hoang việc lớn muốn phát sinh, cơ hội trời cho! Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình, ta đem đi tới Thông Thiên tháp, hai người các ngươi lại thêm huyền khôi, Hàn Viễn Chinh! Các ngươi bốn người chung nhau đi tới Tinh Thần Liệt Túc Tông, đuổi bắt Nhạc Bình Sinh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.