Chương 386: Xuất động!

Chương 386: Xuất động!

Huyền Khôi! ? Thần Mang Quân phó quân chủ Huyền Khôi?

Nghe được cái tên này, Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình mí mắt tầng tầng nhảy một cái.

Huyền Khôi là Cơ Sùng Quang tuyệt đối tâm phúc, cũng không nóng lòng quyền hành, trong ngày thường thâm cư không ra ngoài, rất khó nhìn thấy, thế nhưng tại thực lực cùng địa vị, lại là bọn hắn này nhất hệ nhân vật số hai, thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí có truyền ngôn nói hắn đã cô đọng bẩm sinh chân cương, thành tựu Thượng Vị Tông Sư!

Đồng thời người này đứng hàng 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 bí truyền Thiên Cương bảng thứ mười tám, tại trăm ngàn Tông Sư bên trong đứng hàng thứ mười tám vị, võ đạo thực lực có thể thấy được chút ít!

Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình hai người liếc nhau, có một nhân vật như vậy áp trận, đích thật là nắm bắt tăng nhiều.

"Không chỉ có như thế!"

Cơ Sùng Quang phất ống tay áo một cái, một con xinh xắn chim chóc lao ra quân trướng, biến mất ở chân trời, đồng thời nói:

"Ta sẽ thông báo cho hai người khác, đồng thời cho phép Huyền Khôi vận dụng thiết huyết Già Thiên mười hai cờ! Nhưng mà gần là đối với giao một người, một phần tư như vậy đủ rồi!"

Thiết huyết Già Thiên mười hai cờ! Thượng cổ chiến tranh di binh!

Lần này, Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình trong lòng hai người vì Cơ Sùng Quang lớn như thế thủ bút triệt để chấn động.

Cái gọi là thiết huyết Già Thiên mười hai cờ, là theo Thần Khí di tích bên trong khám phá ra cực kỳ hiếm hoi hoàn hảo không chút tổn hại thượng cổ di binh, có thể thu nạp chiến trường sát khí, huyết khí, sát khí trở thành tự thân động lực nguồn suối, cải biến phạm vi nhỏ thiên tượng, đồng thời mười hai cột cờ xí còn có thể tạo thành già thiên trận thế, che lấp ngàn người quân đội dấu vết hoạt động, không lộ mảy may, có đủ loại uy lực khó mà tin nổi!

Thần mang tập đoàn quân thân là đỉnh cấp quân phiệt thế lực một trong, mới khó khăn lắm có được như thế một bộ chiến tranh di binh mà thôi. Bọn hắn không nghĩ tới vì bắt Nhạc Bình Sinh, Cơ Sùng Quang thình lình xuất động nhất là sức mạnh hàng đầu!

Nhưng mà Cơ Sùng Quang sở dĩ bắt đầu dùng Huyền Khôi thậm chí là thiết huyết Già Thiên mười hai cờ, chính là muốn không có sơ hở nào.

Ngay tại Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình hai người bởi vì Cơ Sùng Quang đại thủ bút tâm trạng chấn động thời điểm, quân trưởng bên trong cuồng phong gào thét, Cơ Sùng Quang thân ảnh đã triệt để biến mất tại xong nợ bên trong, chỉ có tiếng cười dài tại chỗ quanh quẩn không ngớt:

"Lần này hành động, lấy Huyền Khôi làm chủ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều là tại tay ta, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Các ngươi chuẩn bị a!"

Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình hai người thật sâu cúi đầu xuống:

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

. . .

Dãy núi mênh mông, như là cự long ngủ say nằm ngang. Màu trắng như có như không mây mù giống như một đạo nói con sóng lớn màu trắng, sôi trào quay cuồng, hình thành mênh mang biển mây.

Này tại như vậy một mảnh mịt mờ bát ngát bên trong dãy núi, tựu tọa lạc lấy diễn võ cơ quan tổng bộ.

Mỏm núi cô tuyệt, xông thẳng lên trời. Không khí ngưng kết, tiếng gió thổi đứng im, một thanh âm nào đều không có.

Đế Trọng Sinh đứng ở trăm trượng trên sân thượng, nhìn xuống mặt đất trên quảng trường lít nha lít nhít thân ảnh.

Ở đây có khả năng quan sát mặt đất bao la, vừa xem quần sơn bao la, gió núi kéo theo lên hắn tử kim mãng Long võ bào, phiêu phiêu dục tiên, có quân lâm thiên hạ, chúa tể chìm nổi tư thế.

Mà trên mặt đất những người này, toàn bộ đều là diễn võ cơ quan thành viên chính thức. Chừng hơn vạn số lượng.

Những này diễn võ cơ quan thành viên đại bộ phận nhìn qua khuôn mặt hết sức tuổi trẻ, thế nhưng gần như không ngoài dự tính toàn bộ đều lấy một loại cực độ cuồng nhiệt, sùng bái, thậm chí là cúng bái ánh mắt nhìn cái kia trên sân thượng, cùng mây trôi làm bạn vĩ ngạn nam tử.

Tại tuyệt đại bộ phận diễn võ cơ quan thành viên trong suy nghĩ, Đế Trọng Sinh liền là thần.

Thực lực của hắn, thủ đoạn của hắn, hắn uy nghiêm dưới nhân từ.

Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch, là đỉnh cấp thái cổ di chủng huyết mạch, là vương giả huyết mạch, chí tôn huyết mạch, dạng gì từ ngữ đều không cách nào hình dung sự cường đại của nó, tôn quý, viễn cổ.

Hiện tại, tín ngưỡng của bọn họ, muốn đạp vào hành trình, lấy một loại khác phương thức đi chinh phục cái kia mảnh dã man đất đai.

"Như các ngươi thấy, hôm nay, bản tọa đem đi tới Bắc Hoang."

Đế Trọng Sinh ánh mắt quét qua, cuồn cuộn thanh âm cuồn cuộn khuếch tán, cho dù là cách trăm trượng khoảng cách cũng không có nhận chút nào ảnh hưởng, tại mỗi người bên tai vô cùng rõ ràng vang lên:

"Hôm nay qua đi, Bắc Hoang cái gọi là võ đạo tinh thần, còn sót lại kiêu ngạo, đem không còn tồn tại."

"Hôm nay qua đi, ta đem viết lịch sử, thiên hạ hữu tình chúng sinh đem chứng kiến sự hiện hữu của chúng ta!"

"Sau ngày hôm nay, ngươi, ta, chúng ta, đem chứng kiến lịch sử!"

Oanh

Theo Đế Trọng Sinh thoại âm rơi xuống, mặt đất trên quảng trường biển người bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa kêu khóc, sôi trào thanh âm, mỗi một cái thành viên đều vẻ mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên, khàn cả giọng gào thét.

Vì cái gì biết rõ huyết mạch cấy ghép thất bại sẽ huyết mạch vỡ vụn, gây nên người chết, mà lại tỉ lệ tử vong ngạc nhiên cao, còn sẽ có nhiều như vậy người nguyện ý ở lại đây cái lãnh khốc vô tình địa phương?

Hi vọng.

Không có hi vọng người, bất quá là cái xác không hồn mà thôi, có hi vọng, mới xem như người.

Bất luận hắn là không mặc người chà đạp, có hay không áo rách quần manh, có hay không không có gì cả, đê tiện đến bụi trần bên trong.

Ở chỗ này, bọn hắn đều muốn tìm đến hi vọng.

Biển người mãnh liệt, bọn hắn từng cái vẻ mặt vặn vẹo, tê tâm liệt phế, phảng phất muốn đem yết hầu hô ra như thế, điên cuồng la lên, sôi trào.

Đế Trọng Sinh trong ánh mắt không có có tình cảm chút nào, như cùng một cái người ngoài cuộc quét mắt trên quảng trường chúng sinh.

Một cái ý niệm trong đầu hào không lý do đột nhiên dâng lên.

Ngươi cũng sẽ bằng vào ta làm vinh a?

. . .

"Đế đại nhân!"

Tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, Đế Trọng Sinh quay đầu, mặt không thay đổi nhìn xem bốn đạo hơi thở lừng lẫy, mãnh liệt thân ảnh hướng về hắn đi tới.

Diễn võ cơ quan, Long bộ danh sách thứ hai: Hoàng Tuyền! Cấy ghép huyết mạch, cao đẳng thái cổ di chủng, sao trời xương trắng thú!

Long bộ danh sách thứ năm: Đen uyên! Cấy ghép huyết mạch, cao đẳng thái cổ di chủng, mặc móng nến Long!

Long bộ danh sách thứ tám, giơ cao khoảng trống! Cấy ghép huyết mạch, cao đẳng thái cổ di chủng, tận thế hống!

Long bộ danh sách thứ chín, nhan ngục! Cấy ghép huyết mạch, cao đẳng thái cổ di chủng, thanh lôi tím ngục diên!

Long bộ danh sách bên trong, bài danh cũng không có thứ nhất, trực tiếp theo thứ hai bắt đầu sắp xếp.

Đế Trọng Sinh liền là Long bộ danh sách vua không ngai.

Mà bốn người này toàn bộ đều là trải qua núi thây biển máu, vô số tôi luyện danh sách Tông Sư, thực lực căn bản là không có cách phía bắc hoang cảnh giới võ đạo để cân nhắc, thực lực toàn bộ có thể so sánh với Thượng Vị Tông Sư, danh sách thứ hai Hoàng Tuyền, càng là toàn bộ Long bộ ngoại trừ Đế Trọng Sinh bên ngoài, hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất!

Mà bốn người này lại trong cùng một lúc xuất hiện.

Đế Trọng Sinh xoay người, nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi, đã chuẩn bị xong chưa?"

Này bốn tên Long bộ danh sách Tông Sư bất luận đi tới chỗ nào đều là uy danh hiển hách  khiến cho người e ngại run rẩy cường giả khủng bố, giờ phút này lại đều tại Đế Trọng Sinh trước mặt cúi xuống cao ngạo đầu:

"Đế đại nhân, hết thảy chuẩn bị chu đáo, đang chờ ngươi tiến vào Bắc Hoang cảnh nội thời điểm, chúng ta cũng đem đi tới Tinh Thần Liệt Túc Tông, đem người vì đại nhân mang đến."

Đế Trọng Sinh gật gật đầu, trong lời nói mang theo nắm giữ hết thảy mùi vị:

"Ta khác mặc kệ, người này ta muốn hắn còn sống, ta muốn cái này người tại nghiên mệnh cứu nguyên bộ trên bàn thí nghiệm cả đời tiếp nhận thống khổ, tuyệt đối không cho phép người này tại không có đồng ý của ta bên dưới sớm chết. Các ngươi, rõ chưa?"

Đế Trọng Sinh thanh âm đàm thoại bình bình đạm đạm, lại tại bốn trong lòng của người ta dâng lên khó nói lên lời từng tia từng tia lạnh lẻo.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Đế Trọng Sinh nhẹ gật đầu. Quay người hướng đi sân thượng mặt khác một bên.

Một cái toàn thân đen kịt, dài trăm trượng ngắn, giống như lớn thuyền quái vật khổng lồ cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng, vẻn vẹn thị giác lên liền cho người ta vô cùng áp bách cùng trùng kích.

Đế Trọng Sinh thân hình trôi nổi mà lên, rơi vào boong thuyền phía trên, nói khẽ:

Lên

Ầm ầm ——!

Sấm rền thanh âm vang vọng không dứt, tầng tầng khói mây bắt đầu khởi động không ngớt, chiếc này lớn thuyền hơi hơi chấn động một cái, chậm rãi tại vô số đạo cuồng nhiệt trong ánh mắt bay lên không, bao phủ lên nghìn vạn đạo sóng khí, xông thẳng tới chân trời!

Mục tiêu, Thần La võ đô!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.