Chương 387: Phá vây mà ra!

Chương 387: Phá vây mà ra!

Thái cổ di địa, Thần Khí di tích vết nứt chỗ.

Trọn vẹn suốt cả ngày đi qua.

Xung quanh vài dặm đất đai đã hóa thành một mảnh máu thịt đầm lầy.

Không sai, máu thịt đầm lầy. Đây là từ vô số di chủng chân cụt tay đứt, vỡ vụn máu thịt chồng chất mà thành, tạo thành như thế một mảnh nhìn thấy mà giật mình đầm lầy tử vong.

Mảnh này đầm lầy màu sắc không giống nhau, ngũ thải ban lan, ẩn chứa trên đời này kinh khủng nhất hỗn hợp độc tố, bất luận cái gì sinh linh rớt vào, trong khoảnh khắc liền sẽ hài cốt không còn.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trước mặt, bên trên bầu trời tràn ngập các loại di chủng đã mỏng manh rất nhiều, liền liền bao trùm phạm vi bao phủ cũng thu nhỏ lại một nửa, không còn giống ban đầu lúc lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Tựa hồ là theo thời gian xói mòn, di tích cổng vùng đất này đối với những này di chủng không biết lực hấp dẫn không còn mãnh liệt như vậy, lại thêm kịch liệt lẫn nhau chém giết, một ngày trôi qua, địa ngục thú triều uy hiếp đã giảm nhiều, đồng thời còn tại có không ít mạnh mẽ di chủng tựa hồ thanh tỉnh lại, lục tục rít gào rời đi.

Một bóng người hóa thành khói nhẹ, phiêu đãng mảnh này thảm liệt chỗ bên trên.

Nhạc Bình Sinh có một loại cảm ngộ, cảm giác được chính mình giống như có lẽ đã thoát thai hoán cốt.

Cái gọi là cảm ngộ, cũng không phải là cái gì thiên đạo, pháp tắc loại hình cố làm ra vẻ bí ẩn đồ vật, mà là hắn đối với tự thân Tiên Thiên chi khí năng lượng cấu thành, cùng với Tiên Thiên chi khí trong thân thể tác dụng, lẫn nhau quá trình lên nhận biết, rốt cục chân chính đăng đường nhập thất.

Đây đối với hắn thực lực chiến đấu lên hoàn toàn là gấp đôi mấy tăng lên.

Này tất cả đều dựa vào tại dưới áp lực mạnh cường độ cao, cao độ chấn động, bồi hồi tại kề cận cái chết thời gian dài chém giết, quen tay hay việc, một cách tự nhiên cảm ngộ.

Võ Đạo gia cùng Khí Đạo tông sư là hoàn toàn khác biệt sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh cấp độ càng là cao đẳng, bất luận là tu luyện vẫn là kỹ xảo chiến đấu đều càng phát phức tạp.

Nhạc Bình Sinh trưởng thành tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, không có tiến hành theo chất lượng, chậm rãi rèn luyện, khiến cho cho tới nay hắn đối với lực lượng sử dụng đều là máy móc, lấy trực tiếp nhất bạo lực phương thức nghiền ép mà qua, đối với hạt năng lượng chảy qua con đường, cùng với tuần hoàn con đường hỗ trợ lẫn nhau bên dưới sinh ra bùng nổ thức tăng trưởng phản ứng gần như hoàn toàn không biết gì cả, đối với tự thân lực lượng khống chế phương diện vẫn luôn là thực lực tổng hợp nhược điểm.

Mà lần này di tích chuyến đi, lại tới một mức độ nào đó tạm thời đền bù khối này nhược điểm. Đương nhiên tại lực lượng lợi dụng lên hắn chỉ có thể coi là đăng đường nhập thất, cách lô hỏa thuần thanh thậm chí xuất thần nhập hóa cấp độ đường phải đi còn rất dài.

Nếu như hắn đến tiếp sau nhận biết thủ đoạn vẫn như cũ không thể bắt kịp thực lực tốc độ cao tăng trưởng lời nói, tại lực lượng khống chế lên vẫn như cũ sẽ lại lần nữa trở thành nhược điểm.

Thưa thớt thái cổ di chủng quần lạc bên trong, Nhạc Bình Sinh thân hình nhẹ nhàng lướt qua, khép lại tay phải năm ngón tay lên lại lần nữa bắn ra một đạo trong suốt sao trời ánh đao, không có chút nào khói lửa trượt hướng về phía hơn một trượng bên ngoài bên kia trắng yêu rắn mối cổ phía dưới, dáng người của hắn như là bay bổng mà múa, rõ ràng là chiêu chiêu muốn mạng sát chiêu, nhưng không thấy nửa điểm sát cơ.

Thế nhưng vẻn vẹn này một phần mười cái hô hấp không đến thời gian bên trong, phụ cận bảy tám đầu yêu rắn mối nhưng trong nháy mắt đã nhận ra nguy cơ đến, cách gần nhất ba đầu yêu rắn mối trong nháy mắt một cái co vào bắn người, như là cực độ áp súc cường lực lò xo như thế, bông tuyết bắn tung toé bên trong ba đạo bạch quang mang theo sắc nhọn tiếng xé gió vang, bắn về phía Nhạc Bình Sinh.

Lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại nhãn lực cùng tốc độ phản ứng, liền liền tốc độ siêu âm đạn đều có thể tay không tiếp được, này vài đầu yêu rắn mối bắn ra mặc dù nhanh vô song, lại không có cách nào uy hiếp được hắn.

Nhưng mà này vài đầu rắn bản thân tốc độ vẫn là tiếp theo, thế nhưng chúng nó tại bắn ra mà ra đồng thời trong miệng đồng thời phụt lên ra một đạo màu xanh thăm thẳm sáng ngời bông tuyết hồng quang, phụt lên lực lượng cùng bắn ra tốc độ hai mái hiên chồng chất phía dưới, cỗ này màu lam trường hồng cũng là trong nháy mắt đột phá bức tường âm thanh.

Lấy một giới yêu thú thân phận, lại có thể thi triển ra tốc độ siêu âm sát chiêu, sao mà hung mãnh?

Trong chốc lát, giữa không trung Nhạc Bình Sinh trong tay trong vắt ánh đao trong nháy mắt tăng vọt, lóe lên liền biến mất, trong nháy mắt liền chém xuống đầu kia quay đầu hí lên, răng nanh trúng độc dịch bay vụt yêu rắn mối đầu. Sau một khắc, tận lực tôi luyện đao pháp Nhạc Bình Sinh giữa không trung thân hình một cái vặn chuyển, trong vắt lưỡi đao trong nháy mắt đánh tan không khí, đồng thời cấp tốc chấn động lưỡi đao nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay chuyển, quấy không khí, lấy một loại hết sức linh hoạt nhu Lực tướng đoàn kia bông tuyết trường hồng cuốn tại đao trong gió, trực tiếp đâm hướng bên cạnh thân khác một tia sáng trắng.

Tại sắc bén vô cùng trên lưỡi đao diễn hóa xuất nhất là linh hoạt kỹ xảo, như là thiên mã hành không, linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, này tất cả biến hóa chỉ ở trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh chém giết rèn luyện kết quả có thể thấy được chút ít!

Cùng lúc đó, mặt khác hai đạo màu xanh thăm thẳm kịch độc trường hồng lúc này đã là khó khăn lắm muốn tiếp xúc đến Nhạc Bình Sinh thân thể.

Xùy

Nhạc Bình Sinh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong tay đao ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, lưỡi đao tăng vọt ở giữa trúng mục tiêu trong đó màu lam băng cầu vồng, như cắt đậu hũ đem từ đó xé ra, rả rích chấn động đao khí bạo phát xuống, trong nháy mắt đem nổ thành đầy trời phiêu tán bông tuyết sương mù.

Nhạc Bình Sinh thủ đoạn run nhẹ, ánh đao trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bốn phía bắn tung toé mảnh vỡ lưỡi dao phá toái hư không, một chuỗi sáng ngời tia lửa bên trong, hai đầu băng yêu rắn mối hí lên lấy trên không trung liều mạng vặn vẹo giãy dụa, lập tức nặng nề mà quẳng rơi xuống mặt đất, toàn thân nhiều mấy chục chỗ lít nha lít nhít xỏ xuyên qua vết thương, chỉ so với mặt khác cái kia hai đầu gãy đầu vỡ sọ yêu rắn mối chết muộn một phần mười giây không đến.

Này trong điện quang hỏa thạch chém giết không có bất kỳ cái gì thật lớn thanh thế, thế nhưng Nhạc Bình Sinh Tiên Thiên chi khí khống chế, so với dĩ vãng tới đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nói là thoát thai hoán cốt cũng hào không đủ.

Nếu như nói trước lúc này Nhạc Bình Sinh Tiên Thiên chi khí hữu hiệu tỉ lệ lợi dụng là năm mươi phần trăm, hắn hiện tại đã đạt đến bảy mươi phần trăm thậm chí 80.

Trực tiếp thể thực lực bây giờ bên trên, thì cơ hồ là gấp bội tăng phúc.

Bị Nhạc Bình Sinh nửa đường đánh tan mấy đạo màu lam băng cầu vồng, khuếch tán thành một vòng lập loè phát sáng màu lam bông tuyết sương mù, giống như một đạo hoa mỹ quầng sáng vây ở Nhạc Bình Sinh quanh thân, mơ hồ truyền đến một loại cực độ cảm giác lạnh lẽo âm u, để cho người ta tạng phủ bên trong thần kinh tựa hồ trong chốc lát đều muốn đông kết tê liệt.

Ông

Thế nhưng theo Nhạc Bình Sinh trong cơ thể xương cốt nhẹ nhàng một cái chấn động, một tiếng kêu khẽ bên trong, một vòng mắt thường có thể thấy sóng chấn động hoa văn mang theo một cơn gió lớn, đem những thứ kịch độc kia màu lam sương mù toàn bộ cuốn lên mấy chục trượng trong cao không, bị chân trời lạnh thấu xương cương gió thổi qua, lập tức tiêu tán vô tung.

Quanh thân xung quanh trong vòng mấy chục trượng di chủng cơ hồ bị quét sạch không còn, chỉ có Nhạc Bình Sinh một cái còn sống sinh linh, hắn theo sâu trong tâm linh cũng cảm thấy từng tia mỏi mệt.

Không quan hệ tinh thần cùng thể phách, thuần túy liền là tâm linh phía trên một chút mệt mỏi.

"Nên rời đi."

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đã bắn về phía di tích vết nứt chỗ, ánh đao ngang qua chỗ, chém ra một đầu không có di chủng tồn tại chân không quỹ tích, về tới vết nứt chỗ.

"Rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người sắc mặt nghiêm một chút, theo hư giữa không trung đứng thẳng mà lên, nghênh hướng Nhạc Bình Sinh:

"Nhạc Tông chủ, ngươi. . ."

"Hai vị, thú triều đã dần dần tiêu tán, uy hiếp lớn rơi xuống."

Nhạc Bình Sinh toàn thân sát khí cùng sát khí, hỗn hợp có vô số sinh linh chết lúc oán hận, như sâu như biển, để cho người ta tuyệt vọng tim đập nhanh, sắc mặt của hắn lại vô cùng bình tĩnh, nói:

"Chúng ta chuẩn bị phá vây!"

Hiện tại bất luận là di chủng thú triều phân bố mật độ vẫn là phạm vi bao trùm đã giảm bớt gần nửa, uy hiếp lớn rơi xuống, mà lại có Nhạc Bình Sinh như thế một cái quái vật ở bên  có thể nói không có cái gì phong hiểm.

Nhìn Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn nhẹ gật đầu, chết lặng trong ánh mắt không còn là không thể tưởng tượng nổi, mà là thật sâu kính sợ.

Suốt cả ngày, bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn Nhạc Bình Sinh tại đây mảnh đất ngục chi hải bên trong chém giết đến bây giờ, nhìn xem hắn làm xuống như thế gần như thần tích hành động vĩ đại.

Đồng thời hai người bọn họ cũng ở trong lòng đã quyết định không có gì sánh kịp quyết tâm:

Vô luận là chính mình vẫn là toàn bộ Đoan Mộc thế gia trên dưới, toàn lực giao hảo Nhạc Bình Sinh, quyết không có thể cùng chi giao ác!

Coong

Thưa thớt di chủng hải triều bên trong, rộng lớn bá liệt đao khí bắn ra, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này nhất đao lưỡng đoạn, trăm trượng đường đi bên trong hết thảy di chủng hết thảy đều bị quét sạch sành sanh!

Một đao quét mở con đường, Nhạc Bình Sinh cũng không quay đầu lại:

Đi

Không chần chờ chút nào, ba đạo thân ảnh một đường vượt mọi chông gai, phá vây mà đi!

【  linh năng tích lũy đơn vị 】: 395 27!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.