Chương 388: Triều dâng!

Chương 388: Triều dâng!

Cùng lúc đó, Tân Triều diễn võ cơ quan chưởng tòa hạ chiến thư sự tình, như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang.

Đầu đường cuối ngõ, gần như tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này, mà Bắc Hoang võ đạo giới càng là triệt để mới thôi sôi trào!

Dám đến Thần La võ đô đi hạ chiến thư? Tân Triều diễn võ cơ quan chưởng tòa? Là thần thánh phương nào?

Đây cơ hồ là tuyệt đại bộ phận người nghi vấn.

Giới hạn trong liên minh tin tức phong tỏa, đối với chín mươi chín phần trăm võ giả bình thường tới nói, bọn hắn chưa từng nghe nói qua diễn võ cơ quan cái tên này, cũng tự nhiên không biết cái gọi là chưởng tòa lại là dạng gì nhân vật, thế nhưng hào không trở ngại bọn hắn đang nghe tin tức này về sau không biết nên khóc hay cười tâm thái:

Bắc Hoang võ đạo, mới là trong thiên hạ chân chính võ đạo chính thống!

Đi qua ngàn vạn năm phát triển biến thiên, biến chuyển từng ngày, võ đạo cao phong không ngừng tiến lên, mà Thần La võ đô càng là võ đạo Thánh Thành, ngọa hổ tàng long, là cao thủ chân chính đi đầy đất, vô số thiên chi kiêu tử hội tụ ở này, quát tháo tung hoành.

Thế nhưng cái này diễn võ cơ quan là cái gì, cũng dám tới Thần La võ đô, như thế không biết trời cao đất rộng nghĩ muốn khiêu chiến thiên hạ Tông Sư?

Đây cơ hồ là mỗi một cái bình thường võ giả, dân chúng ý nghĩ.

Tại trong lòng của bọn hắn, Tân Triều người tuyệt đại bộ phận đều là chút dựa vào súng đạn chi lợi, bỏ gốc lấy ngọn người, ngoại vật lợi hại hơn nữa, không thể tăng lên sinh mệnh cấp độ, không thể trì hoãn tuổi thọ, không có một chút tác dụng nào.

Mà tại võ đạo truyền thừa tích lũy phương diện, Tân Triều tại võ đạo liên minh trước mặt tựa như một cái bi bô tập nói tiểu hài tử, không có chút nào khả năng so sánh.

Mỗi một cái nghe được tin tức này quân nhân không có bất kỳ cái gì khẩn trương, lo lắng cảm xúc, ngược lại tràn đầy là một loại xúc động, xem kịch vui tâm thái, cùng người đàm luận lúc trên cơ bản toàn bộ đều giọng nói nhẹ nhàng, chẳng thèm ngó tới, đối cái gọi là diễn võ cơ quan căn bản không có để ở trong lòng.

Trong lòng bọn họ, luận ngoại vật, luận súng đạn, Tân Triều hoàn toàn chính xác chiếm cứ cực đại ưu thế, thế nhưng bàn về võ đạo phát triển, Tân Triều cùng Bắc Hoang căn bản không phải một cái lượng cấp, hoàn toàn không xứng so sánh cùng nhau.

Một phương diện, tuyệt đại bộ phận võ giả bình thường cũng không biết Thần Ma võ đạo tồn tại, một phương diện khác thì là Bắc Hoang ngàn tỉ chúng đối với võ đạo liên minh có lòng tin tuyệt đối, này là tới từ đỉnh cấp võ đạo thế lực đi qua trăm ngàn năm qua võ đạo truyền thừa hùng hậu tích lũy. Cũng là tới từ kéo dài đến nay chưa bao giờ đoạn tuyệt võ đạo tinh thần cùng kiêu ngạo.

Tại võ đạo một đường, Bắc Hoang lại làm sao lại e ngại đến từ Tân Triều như thế võ đạo hoang mạc khiêu chiến?

Ngay tại tin tức truyền ra về sau, vô số võ giả hoặc là một lòng hướng về phía võ người toàn bộ nghe tin lập tức hành động, dồn dập chạy về Bắc Hoang, không kịp chờ đợi mong muốn thừa cơ hội này tham quan này một việc trọng đại. Hoặc là nói là dồn dập không kịp chờ đợi tiến đến xem Tân Triều người khiêu chiến trò cười.

Không nói cái kia đồ bỏ diễn võ cơ quan chưởng tòa, đối với bọn hắn tới nói, rất nhiều nghị viện trưởng lão chung nhau lộ diện, đã tính được là là một trận khó được việc trọng đại.

Rất nhiều người chảy dồn dập hướng về Thần La võ đô hội tụ.

Ngay tại toàn bộ trung vực vô số chuyện tốt võ giả dồn dập chạy tới Thần La võ đô thời điểm, nào đó đầu trên quan đạo, một đội người ngựa từng cái thân mang trang phục, trên mặt vẻ mơ ước, hướng về Thần La võ đô phương hướng giục ngựa lao nhanh lấy.

Theo tin tức truyền tới này về sau, mong muốn thấy việc trọng đại người hiểu chuyện có khối người, mà trên lưng ngựa mấy cái trẻ tuổi quân nhân liền là như thế.

Ầm ầm ——!

Ngay tại móng ngựa như bay thời điểm, tựa như trời đẹp đánh một cái phích lịch, một hồi gió lớn hào không lý do cuốn tới, một hồi cát bay đá chạy!

Ngay tại mấy cái võ trong lòng người giật mình lúc, bọn hắn cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt tối sầm lại, một đường to lớn bóng mờ mang theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền từ trên người bọn họ bao trùm mà qua!

"Đó là cái gì!"

Đột nhiên ngẩng đầu, mấy người này quân nhân hoảng sợ, rung động giữa tầm mắt, một chiếc to lớn vô cùng đen kịt thần chu lôi cuốn lấy thật lớn gió lớn, lấy một loại vô cùng áp bách, bá đạo tư thái, theo trên đỉnh đầu bọn họ khoảng trống nổ vang mà qua!

Mà ở này chiếc thần chu sau lưng, hết thảy 10 cái chấm đen kéo lấy màu sắc khác nhau nói vệt cầu vồng, theo sát phía sau, tựa hồ là giám thị, lại tựa hồ là hộ tống.

Mãi đến chiếc này thần chu mang theo muôn vàn sóng khí biến mất tại chân trời, trên lưng ngựa mấy cái quân nhân há to miệng, thật lâu im lặng, vẫn như cũ đắm chìm trong rung động ở trong.

...

Nghị viện Thông Thiên tháp.

Trong hư không ghế đá vờn quanh, hạ nghị viện trưởng lão yên lặng im ắng nhìn xem màn sáng phía trên từng dãy ký tự toát ra, Cơ Sùng Quang thình lình xuất hiện.

【  Đế Trọng Sinh, hai mươi bảy năm trước gia nhập diễn võ cơ quan, quân dự bị! Mười chín năm trước Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch cấy ghép thành công! Mười tám năm trước tấn thăng hổ bộ! Mười lăm năm trước tấn thăng Long bộ, danh sách thứ mười ba! Mười năm trước nhảy lên Long bộ danh sách thủ vị, bị Tân Triều Hoàng đế trực tiếp bổ nhiệm làm Long bộ chưởng tòa, thẳng đến bây giờ!

Thực lực: Không rõ!

Chiến tích: Không rõ!

Cảnh giới: Long bộ danh sách thủ vị! 】

Thật lâu, mãi đến hàng cuối cùng ký tự chớp động mà qua, một cái như kinh lôi thanh âm cắt ngang 107 vị nghị viện trưởng lão trầm tư:

"Liên quan tới Đế Trọng Sinh, tất cả tư liệu toàn bộ ở đây, các vị cho rằng, liên minh nên phái ai xuất chiến?"

Lâu dài yên lặng, lớn như vậy trong không gian yên tĩnh im ắng.

Một năm tấn thăng hổ bộ! Ba năm tấn thăng Long bộ! Năm năm sau chấp chưởng toàn bộ Long bộ!

Bắc Hoang phương diện chỉ có phần này Đế Trọng Sinh lý lịch, thực sự quá kinh người.

Long bộ, danh sách phân biệt đại biểu cho cái gì, ở đây các vị trưởng lão thật sự là lại quá là rõ ràng.

Diễn võ cơ quan đứng hàng tại danh sách mười hạng đầu Long bộ Tông Sư, từng cái đều là Thượng Vị Tông Sư cấp bậc tồn tại! Mà Đế Trọng Sinh năng lực ép còn lại danh sách Tông Sư, đứng hàng vua không ngai, chấp chưởng toàn bộ diễn võ cơ quan, thực lực của hắn lại cái kia cường hãn bao nhiêu?

Nhưng là từ phần này lý lịch nhìn lại, Đế Trọng Sinh bước vào võ đạo một đường nhưng mà mới thời gian hai mươi năm!

Cái này thật sự là quét mới hết thảy trưởng lão nhận biết cùng thường thức.

Đế Trọng Sinh tiến cảnh tu vi như thế nếu như đặt vào Bắc Hoang, là ngàn năm đều chưa hẳn có thể ra một cái nhân vật tuyệt thế, chân chính có một không hai xưa và nay, phong hoa tuyệt đại!

Tại kinh người như vậy lý lịch dưới, liên quan tới Đế Trọng Sinh võ đạo thực lực cụ thể tin tức lại đồng đẳng với không, thâm tàng bất lộ, ai dám nói bừa xuất chiến?

Hết thảy Tông Sư đều đưa lông mày chăm chú nhăn lại, không ai mở miệng.

Đang ngồi 108 vị Tông Sư cái nào không phải nhân trung chi long. Đều theo đủ loại tàn khốc cạnh tranh bên trong lan truyền ra, lòng dạ sâu lắng, tâm tư lại trong suốt.

Cùng ngàn tỉ Bắc Hoang dân chúng vô cùng vui vẻ, thậm chí đối Đế Trọng Sinh chẳng thèm ngó tới khác nhau, ở đây 108 vị Tông Sư không ai là đồ ngu, sẽ khinh thị như thế một cái nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Tương phản, bọn hắn ngược lại ý thức được đây là một lần vô cùng nghiêm trọng khiêu chiến, một khi thất bại, rất có thể Bắc Hoang võ đạo giới tinh thần bôn hội, lòng người mất hết!

Suy nghĩ một chút, đại lượng chế tạo muôn hình muôn vẻ súng đạn đã để tầng dưới chót võ giả bị đả kích lớn, nếu như Tân Triều lại xuất hiện như thế một cái đồng dạng là lợi dụng ngoại lực, lại có thể quét ngang hết thảy Tông Sư nhân vật, đối với võ đạo liên minh ảnh hưởng là tai họa thật lớn!

Mà lại lần này Đế Trọng Sinh khí thế hung hăng, tựa hồ có niềm tin tuyệt đối, đơn độc vậy liền phần này lý lịch nhìn lại, cho dù là Thượng Vị Tông Sư cũng không có một cái nào dám nói mình có nắm chắc.

Mà 108 vị nghị viện trưởng lão quyền cao chức trọng, già thành tinh, bất luận thực lực cao thấp, như thế nào lại nguyện ý tự mình kết cục quyết đấu sinh tử?

Như thế chấn động thiên hạ việc lớn, một cái sơ sẩy, đầy bàn đều thua. Xuất chiến người thắng bại trực tiếp quan hệ với bản thân sở thuộc thế lực hưng suy, sinh đương nhiên tốt, bại thì sẽ mang một thế chế giễu cùng bêu danh, vạn kiếp bất phục!

Đủ loại nhân tố, đến mức trong lúc nhất thời 108 vị trưởng lão tập thể yên lặng, không người chủ động thỉnh cầu xuất chiến.

Cơ Sùng Quang ánh mắt vẫn như cũ quét mắt Đế Trọng Sinh lý lịch, không biết suy nghĩ cái gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.