Chương 389: Di lão rời núi!

Chương 389: Di lão rời núi!

Tình huống hiện tại, tựa hồ lâm vào thế bí.

Cũng không phải là nói võ đạo liên minh thế lực khắp nơi bên trong liền không có đem ra được đỉnh phong Khí Đạo tông sư, trên thực tế cùng loại Vũ Tiên Thiên như thế thực lực hùng hậu ẩn lui nghị viện trưởng lão, đều đại đỉnh tiêm trong thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có tồn tại, những kinh nghiệm này năm tháng tẩy lễ, tích súc hùng hồn võ đạo danh túc thực lực đồng dạng là thâm bất khả trắc, là trấn áp một phương khí vận tồn tại, chưa chắc liền kém hơn Đế Trọng Sinh.

Vấn đề duy nhất chính là, liên minh hiện tại phương diện biết tình báo quá mức có hạn, khiến cho 108 vị nghị viện trưởng lão đối với Đế Trọng Sinh thực lực phán đoán như là ngắm hoa trong màn sương, thấy không rõ lắm sâu cạn, cũng không có bất kỳ cái gì thực tế trận điển hình làm bằng chứng.

Diễn võ cơ quan vốn là đầm rồng hang hổ, đề phòng cực độ sâm nghiêm, liên minh phương diện tìm kiếm nghĩ cách an cắm đi vào cây đinh vừa mới đưa vào đi, không đến hai ba ngày ám kỳ thi thể liền sẽ bị treo cổ tại trên quảng trường. Duy nhất có thể thu tập được có quan hệ Đế Trọng Sinh tư liệu, cũng chỉ có phần này lý lịch mà đã xong.

Vẻn vẹn phần này lý lịch, liền là truyền kỳ, truyền thuyết tồn tại, mà lại Đế Trọng Sinh nếu dám đến Thần La võ đô hạ chiến thư, tự thân chắc chắn có mười phần lực lượng, nếu không sẽ không làm cuồng vọng như vậy sự tình tới.

Bất luận là sai phái ra phương nào thế lực người xuất chiến, người tông sư này trên thân không chỉ có gánh vác toàn bộ Bắc Hoang võ đạo liên minh vinh nhục, còn trực tiếp quan hệ đến sở thuộc gia tộc hưng suy, một khi thất bại, tính mệnh đều là chuyện nhỏ, một phe thế lực mấy trăm năm qua lắng đọng danh dự đều sẽ một buổi sáng bại tận, trực tiếp không gượng dậy nổi cũng không phải là không thể.

Nghị viện trên thực tế đều thế lực lớn thủ lĩnh tập hợp nghị hội, mỗi cả người sau đều có ích lợi của mình tố tìm, mà xuất chiến một khi thất bại về sau hậu quả nghiêm trọng như vậy, không người nào nguyện ý gánh chịu, cho nên trong lúc nhất thời không người nào nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

"Chư vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta không thể lại đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt."

Một tên lông mày râu đều lộ ra nhàn nhạt tím ý nam tử trung niên trầm ngâm mở miệng nói:

"Lần này Tân Triều bốc lên chiến sự, chúng ta bất luận thế nào một nhà, trên thực tế đều là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nếu như cứ như vậy khiến cho Đế Trọng Sinh khiêu chiến mười ngày, không hư hao chút nào nghênh ngang rời đi, đến lúc đó toàn bộ Bắc Hoang lòng người mất hết, tinh thần sụp đổ, đối với liên minh sẽ là bực nào đả kích, chư vị chắc hẳn đều hết sức rõ ràng. Ta đề nghị, liền từ bí truyền Thiên Cương bảng đầu bảng, Hoàng Cực tông Thái Hoàng đại nhân ra tay như thế nào?"

"Không thể!"

Hư không ghế đá phía trên, một tên hơi thở vĩ ngạn nam tử bỗng nhiên mở to mắt, đúng là Hoàng Cực tông hiện Nhâm Tông chủ ngụy trảm kình!

Trong lúc nhất thời, trên trăm đạo ánh mắt dồn dập hội tụ tại ngụy trảm kình trên thân.

"Ngụy Tông chủ, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

Một bên khác, một tên đồng dạng bài danh không thấp nghị viện trưởng lão nhíu mày, mở miệng nói:

"Quý Tông Thái Hoàng đại nhân lâu dài chiếm giữ tại bí truyền Thiên Cương bảng thủ vị, đã có hơn mười năm chưa từng đổi, là Tông Sư bên trong hoàn toàn xứng đáng nhân tài kiệt xuất, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nên cùng chung mối thù, chung nhau chống lại ngoại địch, Ngụy Tông chủ vì sao cự tuyệt?"

"Tần gia chủ, như cùng ngươi nói, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không mở ra được chút nào đùa giỡn."

Ngụy trảm kình ánh mắt hờ hững nói:

"Chúng ta đều thân là nghị viện trưởng lão, bí truyền võ đạo bảng bình chọn cơ chế chư vị trong lòng đều hết sức rõ ràng, Thái Hoàng trưởng lão có thể lâu dài vị xếp thứ nhất cũng không phải là thực lực của hắn chân chính áp đảo đám người, chẳng qua là đại đa số danh túc yêu quý lông chim, không muốn là giả danh tướng tranh mà thôi, so với Thái Hoàng đại nhân thực lực thâm hậu danh túc có khối người!

Ta sở dĩ cự tuyệt, cũng không phải không muốn vì liên minh ra sức, mà là căn cứ Đế Trọng Sinh lý lịch, liền xem như Thái Hoàng đại nhân cũng không dám tùy tiện nói thắng! Việc quan hệ toàn bộ liên minh vinh dự cùng ngàn tỉ dân chúng hi vọng ký thác, xuất chiến người chỉ cho thắng, không cho phép bại, ta sao dám xem thường?"

Ngụy trảm kình thanh âm đàm thoại lôi âm cuồn cuộn, còn lại trăm tên trưởng lão liền nhìn nhau im lặng.

Ngụy trảm kình theo như lời nói không có sai, cùng dạng này Võ Đạo gia bảng danh sách khác nhau, đến Khí Đạo tông sư cảnh giới nhân vật, một lòng nghĩ cần phải làm là lại lần nữa kham phá sinh mệnh cấp độ hạn chế, ngưng luyện bẩm sinh chân cương Thượng Vị Tông Sư nhóm càng là như vậy

Dốc lòng khổ tu, ý đồ kham phá một bước kia, hoàn toàn chính xác không còn chú trọng hư danh vật như vậy.

Liền xem như đứng hàng đầu bảng, cũng hoàn toàn không cách nào nói rõ Thái Hoàng liền là Khí Đạo tông sư bên trong người mạnh nhất. Thậm chí đang ngồi bên trong liền biết rõ tối thiểu có hai đến ba vị quy ẩn Tông Sư thực lực còn muốn vượt qua Thái Hoàng.

Thái Hoàng cũng không có nắm chắc, ai có nắm chắc?

Lớn như vậy không gian bên trong lại lần nữa rơi vào trầm mặc, tràng diện tựa hồ lại lần nữa lâm vào thế bí.

"Để cho chúng ta tới đi."

Một cái tang thương mà bình thản thanh âm vô cùng rõ ràng vang lên, 108 vị Tông Sư cùng nhau ánh mắt chuyển động, lối đi trên sân thượng, xuất hiện ba tên tuổi già sức yếu, tóc trắng xoá lão giả.

Nhìn thấy này ba cái thân hình còng xuống thân ảnh, trong chớp mắt, ở đây 108 vị nghị viện trưởng lão thông suốt đứng dậy!

"Giang lão!"

"Tô lão! Thần lão!"

"Ba vị già lão! Các ngươi. . ."

Này ba tên nhìn qua vô cùng lão giả già nua, liền là sáng lập võ đạo liên minh nguyên lão một trong, là thạc quả cận tồn tồn tại! Mà ở đây các vị trưởng lão ở trước mặt bọn họ đều là triệt triệt để để vãn bối, là theo hơn 400 năm trước cùng Tân Triều diệt sạch một trận chiến sống sót hoá thạch sống!

Thậm chí cầm đầu Giang lão trải qua càng thêm cổ xưa mà tang thương, từng tham dự qua vây quét Đại Hoang thần triều trận chiến kia, tồn tại đến nay!

Bọn hắn lúc tại vị, là tuyệt đối chấn động thiên hạ đại nhân vật, dậm chân một cái, nửa cái Bắc Hoang đều muốn run rẩy ba run rẩy. Theo quyền lực thay đổi, ba người bọn họ sau cùng lui khỏi vị trí phía sau màn, vì cầu đột phá, lại không nghĩ tới ở thời điểm này đi ra.

Năm sáu trăm năm là bình thường Tông Sư tuổi thọ cực hạn, bốn vị này già lão, mỗi một cái sống qua tuổi tác đều vượt qua năm sáu trăm năm, thiên phú, căn cốt, tài hoa không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế chi tư, thậm chí thẳng đến bây giờ bọn hắn tinh khí khóa chặt, khí huyết còn chưa có bắt đầu trên diện rộng suy bại, miễn cưỡng còn bảo trì tại đỉnh phong trạng thái!

Không nên nhìn ba vị này nguyên lão tuổi già sức yếu, thọ nguyên không nhiều, thế nhưng nếu bàn về thực lực, so với bọn hắn tất cả mọi người ở đây đều mạnh hơn hoành! Mạnh nhất Giang Vạn Lý tiềm tu nhiều năm, thậm chí khoảng cách Luyện Thần cảnh giới đều chỉ kém tới cửa một cước, nói hắn là liên minh mạnh nhất Tông Sư, cũng sẽ không có người phản đối!

"Đây là kiện chấn động toàn bộ thiên hạ việc lớn, khắp thiên hạ ánh mắt đều tụ tập tại lần này trao đổi bên trên, nhất định phải không có sơ hở nào. Như vậy thì từ lão phu tới làm đi."

Nhìn quanh đám người một vòng, cầm đầu Giang lão cười nhạt một tiếng, lời nói ở giữa nhưng lại có một cỗ tung hoành bễ nghễ khôn cùng bá khí:

"Lão phu hiện tại thọ nguyên không nhiều, thừa dịp khí huyết còn chưa hoàn toàn suy bại, vừa vặn vì liên minh quét sạch quét sạch chướng ngại, làm một chút nhỏ bé cống hiến. Vừa vặn cũng cho ta đến xem thử, Tần Vô Nhất tiểu tử kia sau người ánh mắt thế nào, phái cái hạng người gì tới?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.