Chương 390: Truy cùng trốn!

Chương 390: Truy cùng trốn!

U Châu biên thuỳ, cùng Biên Hoang giáp giới nào đó khu vực.

Nguyên bản một tòa phồn vinh vạn người tiểu trấn, giờ phút này ngọn lửa hừng hực, mảnh lớn mảnh nhỏ phòng ốc đổ than, tiếng la khóc vang vọng không dứt, người buôn bán nhỏ, người già trẻ em từng cái vẻ mặt cực độ hoảng sợ, tóc tai bù xù liều mạng chạy trốn hướng về phía phương xa.

Đầy rẫy thấy, chân cụt tay đứt tứ tán, trừ cái đó ra đều là từng cái hình dáng nanh ác thi thể, giống như là bị rút khô tất cả huyết dịch cùng tinh khí, một cỗ gay mũi mùi máu tanh xông thẳng tới chân trời, uyển như nhân gian ma quỷ!

Mà liền tại mảnh này nhân gian ma quỷ vùng trời, lại tại bùng nổ một hồi đại chiến kinh thiên!

Ầm ầm!

Trên không trung, một đạo hung ác màu máu trường hồng đất bằng phóng lên tận trời, cái kia đạo máu cầu vồng nơi mở đầu to càng hơn một trượng, chừng cao hàng trăm trượng, càng đi lên càng thô to, như cùng ở tại không trung dựng lên một cây sáp thiên màu máu kỳ phiên, theo gió rêu rao phiêu đãng, nhấc lên gió lớn gào thét, xơ xác tiêu điều chi ý cuồn cuộn như nước thủy triều.

Khó mà hình dung hung thần sát khí mang theo thảm liệt sát khí mũi nhọn, trong đó càng có một tia khó mà che giấu gay mũi huyết tinh chi khí, không biết ý niệm dẫn dắt dưới, ở giữa không trung bao quanh tụ tập lại, hóa thành một đạo màu máu trường tiên, một đòn ở giữa trời phía dưới, chân trời tầng mây quay cuồng như nước thủy triều, như là thiên quân vạn mã bốn phía cuồn cuộn dâng trào xua tan ra!

Coong

Theo một thanh âm vang lên triệt để chân trời kiếm reo, vô lượng loá mắt ánh sáng màu bạc bạo phát đi ra, như là trong cao không điểm phát nổ trăm ngàn viên pháo sáng, sáng lạn hào quang màu bạc cực độ ngưng rúc vào một chỗ, phát ra một loại gần như lóa mắt loá mắt rực bạch sắc quang mang, trong lúc nhất thời liền ở trên bầu trời mặt trời đều muốn bị so hạ hào quang.

Trăm trượng đất đai, ngàn trượng không gian, một mảnh chói mắt trắng lóa!

Xuy xuy xuy!

Cổ quái như là nung đỏ bàn ủi đầu nhập trong nước đá như thế kỳ lạ tiếng vang bên trong, vô số màu bạc sợi tơ bắn ra, như là trụ trời sụp đổ chém giết xuống máu roi bỗng nhiên giải thể, vừa mới bị phân giải vì tầng tầng sương máu, liền bị nóng rực ánh lửa đốt cháy hết sạch.

Hô

Gió lớn bao phủ, huyết vụ đầy trời tiêu tán không còn, hai đạo nhân ảnh cách xa nhau gần trăm trượng, bay bổng đối lập lấy.

Một tên hơi thở lạnh lùng, manh mối như kiếm, khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết nam tử cúi đầu liếc nhìn liếc mắt phía dưới đã bị san bằng thành trấn, mỗi chữ mỗi câu, bao hàm đến từ trong lòng chỗ sâu nhất thật sâu sát cơ nói:

"Xích Dạ Kiêu, làm sao không chạy?"

Hắn chỗ đối thoại nam tử, khuôn mặt tuấn mỹ tà dị, giống là trong họa nhân vật. Toàn thân huyết y, huyết bào, như là máu tươi đúc thành, thậm chí ngay cả đôi mắt đều phảng phất bị máu tươi chỗ nhuộm dần, hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi vẻ, vẻn vẹn cùng liếc nhau đều cảm giác huyết dịch khắp người, linh hồn đều sẽ rời khỏi thân thể, bị hút nhiếp tiến vào cặp kia tàn khốc vô tình trong đôi mắt.

Tên nam tử này trên trán, một khỏa lớn chừng quả đấm viên châu nhẹ nhàng chấn động lấy, toàn thân màu máu lưu chuyển, phảng phất bên trong ẩn chứa một mảnh vô ngần biển máu.

Mặt đối mặt cuốn tới lăng liệt sát cơ giống như chưa tỉnh, màu máu nam tử cười tủm tỉm nói:

"Trần Kiếm Thư, ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

Tựa hồ ý thức được Trần Kiếm Thư không có trả lời hắn vấn đề này, Xích Dạ Kiêu ánh mắt bên trong hiển lộ ra một loại cùng tự thân khí chất cực độ không hợp từ bi, nhẹ nhàng quét mắt trên mặt đất cảnh tượng thê thảm, ngữ khí trách trời thương dân:

"Uổng ngươi thân là danh môn chính phái võ đạo cao nhân, hành động lại ngay cả ta cái này trong miệng các ngươi ma đầu cũng không bằng. Những người này sao mà vô tội? Bọn hắn không ít đều là chịu ngươi ta ảnh hưởng đến mà chết, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không nhận lương tâm khảo vấn?"

"Ha ha ha ha ha!"

Trần Kiếm Thư giống như là nghe được trên đời này lớn nhất một chuyện cười, tung tiếng cười dài, chấn động mây xanh!

Một cái giết người đầy đồng đại ma đầu, lại tại muôn vàn thi cốt vùng trời cùng hắn giảng lương tâm, đây là sao mà hoang đường?

Tiếng cười ngừng, Trần Kiếm Thư ánh mắt cực độ lãnh khốc, tựa hồ trên đời này không có chuyện gì có thể dao động hắn quyết tâm phải giết:

"Xích Dạ Kiêu, ngươi sáng lập Xích Huyết giáo hại chết bao nhiêu người? Ngươi dạng này đã phai mờ nhân tính súc sinh thế mà còn biết lương tâm cái từ này? Ngươi vụng trộm trốn ở cái trấn nhỏ này như thế hai ngày, đã có bao nhiêu người chết vào tay ngươi? Nếu như ta không cần loại phương thức này đưa ngươi bức đi ra

Bọn hắn không ai có thể sống, tất cả đều lại biến thành ngươi tư lương.

Mà ta Trần Kiếm Thư thế nào lại là cổ hủ hạng người vô năng? Bọn hắn mặc dù có không ít người uổng mạng, thế nhưng chỉ cần có thể giết chết ngươi, đối với còn lại trăm vạn người, ngàn vạn người liền là thiên đại công đức! Ta Trần Kiếm Thư liền xem như mang vạn thế bêu danh lại như thế nào!"

Xích Huyết giáo giáo tông!

Trần Kiếm Thư chỗ giao thủ, hách lại chính là toàn bộ Bắc Hoang đều tại truy nã Xích Huyết giáo giáo tông!

"Thú vị, ngươi cũng là cùng những cái kia đạo mạo trang nghiêm người không giống nhau."

Nghe được Trần Kiếm Thư không lưu tình chút nào mỉa mai, Xích Dạ Kiêu cũng không tức giận, nhếch miệng mỉm cười, đang muốn nói chuyện lúc mắt sáng lên, cười lớn một tiếng:

"Trần Kiếm Thư, viện binh của ngươi tới, bản tọa liền không chơi với ngươi!"

Ông

Một tầng nồng đậm tia máu bỗng nhiên bốc lên, đem Xích Dạ Kiêu cả người bao bọc, trong nháy mắt điểm hóa thành mấy chục trên trăm viên huyết sắc lưu tinh, bốn phương tám hướng bay vụt, phá vỡ tầng tầng không khí, xẹt qua chân trời!

Huyết sắc lưu tinh tốc độ nhanh đến cực điểm, đã siêu việt vận tốc âm thanh, trong nháy mắt liền biến mất tại chân trời.

Lạ thường chính là, Trần Kiếm Thư đứng ở tại chỗ, tầm mắt buông xuống, không có chút nào truy kích ý tứ, mãi đến hai vệt cầu vồng buông xuống tại bên cạnh hắn.

"Trần trưởng lão!"

Hào quang phất phới, hai tên hơi thở lừng lẫy Khí Đạo tông sư hiển lộ ra thân hình, bên trong một cái mang hộp kiếm nam tử trung niên liếc nhìn không có vật gì mênh mông chân trời, hấp tấp nói:

"Xích Dạ Kiêu hắn. . . ?"

"Hắn trốn."

Trần Kiếm Thư nhìn một cái trên mặt đất nhân gian ma quỷ, ánh mắt lạnh lùng:

"Là ta quá nóng vội, quá bất cẩn. Xích Dạ Kiêu thực lực bất quá là trung vị ngự khí hoá hình cảnh giới mà thôi, thế nhưng hắn cả giận huyền binh lại quỷ dị vô cùng, liền ngay cả ta tại chính diện đối quyết bên trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hắn."

Trần Kiếm Thư thân là Phi Tuyết lâu trưởng lão, là trăm năm khó tìm một cái võ đạo quỷ tài, tại ngự khí hoá hình cảnh giới chìm đắm đã lâu, khoảng cách Thượng Vị Tông Sư cảnh giới chỉ kém tới cửa một cước. Một thân thực lực kinh thiên động địa, liền liền cùng Thượng Vị Tông Sư giao thủ đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

Xích Huyết giáo giáo tông mặc dù đồng dạng thân là trung vị Tông Sư, lại là bằng vào bàng môn tà đạo cưỡng ép tăng lên đi lên, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, chỉ bất quá Xích Dạ Kiêu tùy thân cả giận huyền binh âm máu quy nguyên châu kỳ quỷ vô cùng, dựa vào thu nạp người khác khí huyết tùy thời bổ sung nguyên khí, còn có thể chữa trị đủ loại tổn thương, lại nhiều lần theo Trần Kiếm Thư thủ hạ đào thoát.

Hai tên Tông Sư liếc nhìn một vòng mặt đất nhìn thấy mà giật mình phế tích, thi thể, nhìn nhau không nói gì.

Trần Kiếm Thư tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói:

"Xích Dạ Kiêu đã đã nhận ra lục soát ngày tác địa bàn đối với hắn khóa chặt, bất quá hắn không có tìm kiếm nghĩ cách ẩn núp, mà là bốn phía chạy trốn, thu nạp người bình thường tinh khí, oán khí, tất nhiên là có to lớn mưu đồ! Có khả năng mưu tính chuẩn bị tăng lên tới Thượng Vị Tông Sư cảnh! Các ngươi đem đồ vật mang đến sao?"

Nghe vậy, mang hộp kiếm nam tử trung niên lập tức đem hộp kiếm cởi xuống, đưa tới Trần Kiếm Thư trước mặt, hổ thẹn nói:

"Thật xin lỗi, chúng ta tới muộn!"

"Không sao cả!"

Trần Kiếm Thư tiếp nhận cái này vầng sáng lưu chuyển xưa cũ hộp kiếm, mở ra.

Trong nháy mắt, một cỗ khó mà lời nói hung lệ hơi thở tán phát ra, vô tình, bá đạo, cực độ sắc bén! Vẻn vẹn từng tia nhuệ khí tứ tán đi ra, liền cho ở đây ba vị Tông Sư một loại tai vạ đến nơi cảm giác!

Kiếm trong hộp, một lần toàn thân ảm đạm, không có chút nào ánh sáng rực rỡ ba thước mũi kiếm hiển lộ ra.

Trần Kiếm Thư thở ra một hơi, trong mắt lóe lên một đạo tựa hồ toàn cục đã định ánh sáng, cười dài nói:

"Tốt tốt tốt! Lần này Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm nơi tay, Xích Dạ Kiêu chắp cánh khó thoát! Bất quá chúng ta lần này muốn làm chu đáo bố trí, đánh rắn đánh bảy tấc, không thể cho hắn mảy may lợi dụng sơ hở cơ hội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.