Chương 391: Đột kích!

Chương 391: Đột kích!

Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm, là Phi Tuyết lâu nội tình một trong, là Phi Tuyết lâu được từ tại Thần Khí di tích thượng cổ di binh, không gì không phá, đối với người sử dụng thực lực có cực lớn tăng phúc, vẻn vẹn là một thanh kiếm, liền có thể sánh được một cái Tông Sư.

Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm nơi tay, bình thường Thượng Vị Tông Sư đều chưa hẳn là Trần Kiếm Thư đối thủ, mà chỉ cần bố trí thỏa đáng, Xích Huyết giáo giáo tông càng là chắp cánh khó thoát.

Trong khi nói chuyện, Trần Kiếm Thư vỗ bên hông Hư Không Khẩu túi, một khối lớn chừng bàn tay bằng đá mâm tròn liền bay lượn mà ra, dừng lại tại Trần Kiếm Thư trước mặt, quay tròn xoay tròn.

Sau đó Trần Kiếm Thư thủ quyết biến ảo, tròn trên bàn liền hiện ra một mảnh song song màn sáng, xung quanh vài dặm hơi co lại địa hình liền ở trên màn ánh sáng này hiện ra, cùng lúc đó một đạo rất nhỏ màu máu quỹ tích từng điểm từng điểm kéo dài, tựa hồ là đang dần dần trở lại như cũ Xích Dạ Kiêu chỗ thoát đi quỹ tích.

Đây là tại ban đầu giao chiến bên trong Trần Kiếm Thư ý nghĩ nghĩ cách thu thập được Xích Dạ Kiêu huyết dịch cùng đặc chủng Tiên Thiên chi khí, từ đó lợi dụng lục soát ngày tác địa bàn, có thể tại trong vòng mười hai canh giờ, xung quanh một dặm bên trong lục soát căn cứ thời gian ngắn chưa từng tiêu tán nguyên khí hạt bắt được Xích Dạ Kiêu dấu vết hoạt động, sau đó từng điểm từng điểm tại hơi co lại quang cảnh lên trở lại như cũ.

Xích Dạ Kiêu máu thân vỡ vụn có thể trong nháy mắt chia ra mấy chục trên trăm huyết sắc lưu tinh trộn lẫn đồ ăn nghe nhìn, có thể giấu diếm được Tông Sư con mắt cùng cảm giác, lại không gạt được lục soát ngày tác địa bàn phân tích.

Cái này lợi khí duy nhất tai hại là tác dụng phạm vi chỉ có vài dặm, phải căn cứ hạt năng lượng tiêu tán lưu động tiến hành phân tích, thường cách một đoạn khoảng cách liền muốn dừng lại chốc lát, lại lần nữa bắt lấy trong hư không Xích Dạ Kiêu đào thoát quỹ tích.

Liền là dựa vào cái này, cực kỳ am hiểu ẩn nấp ngụy trang Xích Dạ Kiêu mới bị Trần Kiếm Thư bao vây chặn đánh, hoảng sợ như là chó nhà có tang.

Trừ phi Xích Dạ Kiêu nguyên khí khóa chặt, ngụy trang thành người bình thường dựa vào hai chân đi đường, nếu không căn bản chạy không thoát lục soát ngày tác địa bàn lùng bắt.

"Đông nam phương hướng!"

Trần Kiếm Thư một chút phân biệt, cười lạnh một tiếng:

"Chúng ta đi!"

. . .

Chung quanh mây trôi cấp tốc trào lên, huyết sắc lưu tinh vượt ngang chân trời.

Xích Dạ Kiêu tựa hồ không thèm để ý chút nào Trần Kiếm Thư có thể cấp tốc khóa chặt chính mình tung tích chuyện này, hắn tuấn mỹ đến yêu dị trên khuôn mặt hiển lộ ra từng tia xúc động, từng tia vặn vẹo, nhẹ vỗ về trong tay màu máu viên châu, vẻ mặt hiển lộ ra một loại khác mê ly, nhẹ giọng nỉ non nói:

"Nhanh, nhanh . . Không thể đợi thêm nữa. . ."

Trong tay của hắn, cái này biển máu ngưng tụ trong hạt châu, có vô số oán linh giãy dụa, phát ra im ắng gào thét, tựa hồ nổi lên một đầu tuyệt thế ma quái, sắp phá xác mà ra.

Đám mây dưới đất đai mênh mông mà hùng hồn, không có chút nào người ở tồn tại, ngắn ngủi hai ba canh giờ công phu, Xích Dạ Kiêu đã vượt qua gần nghìn dặm ranh giới.

Hả

Cấp tốc bay lượn bên trong, trong mắt của hắn hiển lộ ra cực kỳ máu me hào quang!

Mây trôi bị cuồng mãnh cương khí càn quét mở, phía dưới, một tòa hùng tráng tang thương thành trì hiển lộ tại trước mặt hắn.

Biên Hoang, Bắc Ngô thành!

. . .

Trời chiều ánh chiều tà rơi xuống, cả tòa Bắc Ngô thành phảng phất phủ thêm một tầng vàng sa, trên đường phố vẫn như cũ sôi trào huyên náo, người đến người đi.

Hợp Túng Đạo vũ quán.

Lưu Hi giống thường ngày, cùng Tiêu Lam cùng một chỗ bưng một cái bồn lớn học viên thay đổi quần áo luyện công tới đến trong đình viện, dựng lên cây trúc, đem từng kiện từng kiện rửa sạch quần áo tung ra phơi tại trên kệ.

Thấu quá hậu viện cửa nhỏ  có thể thấy phòng luyện công bên trong các học viên từng cái luyện được khí thế ngất trời, mà Trần Hạc Tường thì là chắp tay sau lưng, toàn trường dò xét.

Tiêu Lam một bên phơi quần áo, một bên thần bí hề hề hướng về Lưu Hi nói: "Tiểu Hi tỷ, ngươi có phát hiện hay không Trần sư phó gần nhất có chút không đúng lắm?"

Lưu Hi động tác trên tay không ngừng, liền cười nói: "Ta không có cảm thấy, ngươi cũng là nói một chút, có chỗ nào không đúng?"

Tiêu Lam suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói ra:

"Trước kia Trần sư phó cho người ta cảm giác tựa như là một khỏa đại thụ che trời

Cứng cỏi, cổ xưa, thế nhưng bây giờ lại cho người ta cảm giác. . . Cảm giác. . ."

Tiêu Lam gãi đầu một cái, nghĩ nửa ngày mới lên tiếng: "Dù sao liền là cảm giác so với trước kia trẻ rất nhiều á!"

Tiêu Lam liền bật cười: "Ngươi nha, thật lanh lợi!"

Nhạc Bình Sinh trở về sự tình chỉ có nàng cùng Trần Hạc Tường hai người biết, Trần Hạc Tường làm việc giọt nước không lọt, theo Nhạc Bình Sinh ngày đó dấu vết hoạt động đặc dị nhìn ra không đúng, dặn dò Lưu Hi không cần tiết lộ chuyện này, cho nên Hợp Túng Đạo vũ quán các học viên trên cơ bản đều vẫn chưa hay biết gì.

Lưu Hi cũng biết Trần Hạc Tường trên người xuất hiện biến hóa to lớn, hoàn toàn cũng là bởi vì Nhạc Bình Sinh đưa tới cái kia hộp nàng chưa từng thấy qua thần dị dược liệu tạo thành.

Trần Hạc Tường trước kia chịu ám thương đã hoàn toàn khỏi hẳn, đồng thời mạnh mẽ dược lực tích lũy, Trần Hạc Tường thực lực cũng càng tiến một bước, đã thành công thay máu hoàn tất, là một tên xông quan giai đoạn cao thủ, những này chỉ có nàng mới biết được.

Nhạc Bình Sinh ở bên ngoài làm cái gì, có dạng gì thực lực địa vị, trên người vừa có bí mật như thế nào, Lưu Hi cũng không biết.

Thế nhưng tại trong lòng của nàng, Nhạc Bình Sinh mãi mãi cũng là cái kia lặn lội đường xa, từng bước một đem phụ thân của mình mang mà quay về thiếu niên chất phác, là nàng cần chiếu cố đệ đệ.

Tiêu Lam cười hắc hắc, giảo hoạt nói: "Ta đoán trần sư. . ."

Ầm ầm!

"A! A! A!"

"Đồ vật gì!"

"Chạy mau a!"

Đột nhiên ở giữa, giữa đất trời tràn đầy một cỗ kỳ lạ ngọt ngào mùi máu tanh, kèm theo này một loại mùi máu tanh, là một cổ mãnh liệt, hỗn loạn, hoảng sợ kêu to!

Đủ loại hoặc thất kinh, hoặc kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng kêu khóc cùng đại địa chấn động tiếng oanh minh, không chỉ là khiến cho trong hậu viện Lưu Hi Tiêu Lam chịu sững sờ, càng làm cho phòng luyện công bên trong Trần Hạc Tường cùng các học viên động tác ngừng lại.

Cái này hô hoán, cái mùi này. . . Chuyện gì xảy ra? !

Rất nhiều học viên liền hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không nhịn được muốn chạy ra đi xem một cái, Trần Hạc Tường lỗ tai khẽ động, chau mày, trong lòng hào không lý do dâng lên báo động, quát:

"Các ngươi đứng tại chỗ không nên động! Ta đi ra xem một chút!"

Trần Hạc Tường cất bước đi ra phòng luyện công, bước chân vọt tới, trong nháy mắt liền leo lên phòng luyện công nóc nhà, hơi hơi khom người xuống, nheo mắt lại hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nhưng mà như vậy sao nhìn một cái, liền khiến cho hắn da đầu sắp vỡ, toàn thân lông tơ chuẩn bị dựng đứng mà lên!

Tại hắn ánh mắt bên trong, một cỗ màu máu dòng lũ bao phủ muôn vàn, lấy một loại phô thiên cái địa, hủy diệt hết thảy kinh khủng uy thế cuốn tới!

Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng bên trong, mảnh lớn mảnh nhỏ căn phòng bị phá tan, sụp đổ, trên đường phố, hàng trăm hàng ngàn mặt người màu hoảng sợ tới cực điểm, mang trên mặt nóng lòng cầu sinh bức thiết, điên cuồng cỗ này màu máu dòng lũ bên dưới chạy trốn lấy, lại chỉ có thể vô lực lần lượt bị vô tình nuốt chửng!

Màu máu dòng lũ mỗi khi đi qua một đầu lối rẽ, đầu này màu máu dòng lũ liền sẽ phân hoá ra một cỗ đến, dâng trào hướng về phía một phương hướng khác, lại lần nữa nhấc lên một mảnh kinh hãi muốn chết tiếng gào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.