Chương 392: Nguy cấp!

Chương 392: Nguy cấp!

Mật thám nhận biết liền sẽ phát hiện, cái gọi là màu máu dòng lũ trên thực tế là từ hàng trăm hàng ngàn hình người hơi mờ huyết ảnh tạo thành! Những này hình người huyết ảnh không biết là cái gì, giống như là châu chấu như thế, tốc độ nhanh như thiểm điện, trên đường phố vô số người kinh hãi chạy như điên, nhưng căn bản chợt hiện tránh không khỏi, từng đạo huyết sắc nhân ảnh bổ nhào về phía trước phía dưới, trực tiếp liền theo trên thân thể người thấu thể mà qua, mà bị nhào trúng đám người không ngoài dự tính, lập tức liền ngã xuống đất!

Trần Hạc Tường có khả năng thấy, khoảng cách Hợp Túng Đạo vũ quán nhưng mà mấy chục trượng khoảng cách trên đường phố, mấy đạo cường tráng thân ảnh bỗng nhiên bị bảy tám đầu hình người huyết ảnh bổ nhào về phía trước mà qua, ngã trên mặt đất, hơi hơi vùng vẫy hai lần, lại lần nữa bị thấu thể mà qua mấy cái huyết ảnh nhào qua, triệt để không nhúc nhích!

Mà một chút người già trẻ em, tại hình người huyết ảnh bổ nhào về phía trước phía dưới, thì là trực tiếp ngã xuống đất, chết!

"A! Không cần a!"

"Buông tha ta, thả. . ."

"Cứu mạng, cứu mạng! Ta không muốn chết! A!"

Đây là cái gì!

Hoảng sợ muốn chết tiếng gào truyền vào lỗ tai, mắt thấy đến như thế một màn kinh khủng, Trần Hạc Tường huyết dịch khắp người lạnh buốt, hô hấp đều muốn dừng lại!

Trần Hạc Tường thấy được rõ ràng, theo từng cái hình người huyết ảnh không ngừng đánh giết, trên người màu máu càng phát nồng đậm, phảng phất muốn nhỏ xuống máu tươi đến, liền liên thể hình cũng càng phát khổng lồ!

Nếu như Trần Hạc Tường tới gần là có thể phát hiện, những cái kia bị nhào trúng, ngã xuống đất mặt người màu hết thảy trắng bệch, tựa hồ là toàn thân khí huyết trong nháy mắt đều bị huyết ảnh chỗ rút lấy như thế.

Ầm

Trần Hạc Tường trong đầu không suy nghĩ gì, dưới chân giẫm mạnh, liền đạp phá nóc nhà rơi vào phòng luyện công bên trong, hét lớn: "Tất cả mọi người! Lập tức trốn vào hầm! Lập tức!"

Bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Giờ phút này các học viên cùng với đi vào phòng luyện công Lưu Hi Tiêu Lam đám người, liền bị Trần Hạc Tường nguyên nhân cực độ lo lắng mà có vẻ hơi biểu tình dữ tợn bị hù không nhẹ, nhưng mà tình thế nguy cấp tới cực điểm, Trần Hạc Tường lại không có công phu cùng bọn hắn nói rõ lí do nhiều như vậy, bạo hống nói:

"Thất thần làm gì! Lập tức đi hầm!"

Tất cả mọi người chưa bao giờ được chứng kiến Trần Hạc Tường bộ dáng này, toàn thân một cái giật mình, liền không dám sơ suất, cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng hậu viện chạy đi.

Trần Hạc Tường mặt trầm như nước, tại càng ngày càng gần nổ vang cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm mang theo trước khi đi hốt hoảng mọi người đi tới sân sau, vừa mới tới gần hầm miệng lúc ——

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, sân sau tường vây liền đổ sụp một nửa, bụi mù bắn tung toé bên trong, tám đạo trong suốt huyết ảnh như là ác quỷ, đột nhiên đập ra! Đột biến phía dưới, Lưu Hi Tiêu Lam ở bên trong chúng học viên liền cùng nhau phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to!

Uống

Trần Hạc Tường trợn mắt tròn xoe, một tiếng gầm điên cuồng, khí kình bừng bừng phấn chấn, hai quả đấm đánh hụt như nổi trống, ngang nhiên chặn đường tại tám đạo huyết ảnh trước mặt!

Nhưng mà này tám đạo huyết ảnh căn bản không có được chút nào trí tuệ, phảng phất chỉ có từng tia quỷ dị bản có thể giống nhau, không tránh không né, đón Trần Hạc Tường như tiếng sấm hai quả đấm lao thẳng lên!

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn đạo huyết ảnh liền bị Trần Hạc Tường giữa trời đánh nổ! Trần Hạc Tường liền sắc mặt trắng nhợt, cảm thấy toàn thân khí huyết rục rịch, tại cùng hình người huyết ảnh tiếp xúc trong nháy mắt tựa hồ trôi mất không ít, đại não một choáng váng liên hồi, khiến cho còn lại bốn đạo huyết ảnh hắn căn bản ngăn cản không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết ảnh trong nháy mắt vượt qua chính mình, nhào về phía phía sau hắn học viên! Lưu Hi cùng Tiêu Lam đứng mũi chịu sào!

Hà Hùng da đầu sắp vỡ, cuồng kêu một tiếng, cùng một tên khác đồng dạng kịp phản ứng thực lực khá mạnh học viên, cùng nhau một quyền bổ về phía đánh giết mà đến hình người huyết ảnh!

Nhưng mà hai người bọn họ khí huyết lực lượng tựa hồ hoàn toàn không đủ để đối với người hình tạo thành tổn thương, một quyền đánh trúng, huyết ảnh lại không phát giác gì thẳng tắp nhào vào trên người của bọn hắn, hai bên ngoài hai đạo huyết ảnh lại nhào về phía Lưu Hi cùng Tiêu Lam!

"Cẩn thận!"

Lưu Hi kêu lên một tiếng sợ hãi, mối nguy tiến đến thời điểm không để ý tới suy nghĩ nhiều liền đẩy ra Tiêu Lam! Mà chính nàng cùng một tên khác học viên nhưng không có may mắn thoát khỏi, bị hình người huyết ảnh thẳng tắp nhào trúng!

Bạch

Trong cùng một lúc, hình người huyết ảnh thấu thể mà qua, Lưu Hi cùng Hà Hùng bọn bốn người thân thể hơi hơi lắc một cái, một tiếng hô hoán đều không có phát ra, trực tiếp ngã xuống đất!

A

"Tiểu Hi tỷ!"

"Hà sư huynh!"

Tất cả mọi người hốc mắt muốn nứt, phát ra thê lương gọi!

Tại theo Lưu Hi cùng Tiêu Lam trên người nhào qua về sau, bốn đạo hình người huyết ảnh trên người màu sắc rõ ràng nồng nặc không ít, trở nên tươi đẹp ướt át, chúng nó cũng không có chút nào dừng lại, tựa hồ hết thảy sinh linh đều là bọn chúng con mồi, không có chút nào dừng lại hướng phía còn lại các học viên lao thẳng lên!

A

Liên tiếp bốn tiếng kêu thảm thiết trong cùng một lúc phát ra, lại có bốn học viên ngã xuống đất!

Lần này, hết thảy học viên hoàn toàn đánh mất lý trí, vô cùng hoảng hốt, kinh hoảng mà chạy! Mà Tiêu Lam giống như là bị sợ choáng váng như thế, ngơ ngác ngồi dưới đất, nhìn xem Lưu Hi thân ảnh ở trước mặt nàng chậm rãi ngã quỵ.

"Nghiệt súc!"

Xoay đầu lại trong tầm mắt, Lưu Hi đám người ngã xuống, Trần Hạc Tường hai mắt đỏ như máu, hốc mắt muốn nứt! Thế nhưng tại mọi người nguy cơ sinh tử dưới, hắn thậm chí căn bản cũng không có công phu đi bi thống, hét lớn một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, bốc lên lên mảnh lớn mảnh nhỏ phiến đá, hướng về những này dừng lại ở đỉnh đầu mọi người hình người huyết ảnh một quyền oanh sát!

Những này huyết ảnh trừ hắn bên ngoài những học viên này toàn bộ đều không đối phó được, không lập tức đem toàn bộ tiêu diệt, còn sẽ có học viên sẽ chết!

Ầm

Đi đầu đánh tới một đầu hình người huyết ảnh trực tiếp bị Trần Hạc Tường đánh nổ, sắc mặt của hắn lại lần nữa tái nhợt một điểm, thân hình hiểm hiểm tránh đi liên tiếp mấy lần đánh giết, mà theo còn thừa ba đầu hình người huyết ảnh nhanh như tia chớp bổ nhào về phía trước, kinh hoảng bốn trốn học viên còn không có đi ra ngoài bao xa, lại lần nữa có ba người ngã xuống đất!

Mà giờ này khắc này, đang hấp thu mấy người khí huyết về sau, này ba đầu huyết ảnh trên người tia máu nồng đậm tới cực điểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ máu đi xuống!

Chết

Trần Hạc Tường thời khắc này sát ý cùng oán hận liền là uông dương đại hải cũng khó có thể rửa sạch sạch sẽ, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, cái trán, trên cánh tay từng sợi mạch máu toàn bộ nổi lên mà ra!

Tựa hồ sử dụng bí pháp gì, Trần Hạc Tường gương mặt phía trên một mảnh đỏ tươi, tốc độ, lực lượng tăng lên dữ dội! Tại ba đầu huyết ảnh tựa hồ đang đang tiêu hóa hấp thu mà đến khí huyết dừng lại như thế một cái chớp mắt thời điểm, thân ảnh của hắn liền như chớp giật chiết xạ, đem ba cái phương vị lên hình người huyết ảnh đồng thời một quyền đánh nổ!

Phốc

Trần Hạc Tường nhanh như tia chớp thân ảnh ngừng lưu tại giữa sân, bắn ra một ngụm lớn máu tươi, thân hình một hồi lay động, gần như đứng không vững, vẻ mặt liền như là người chết trắng.

Hắn ánh mắt cực độ thống khổ, liếc nhìn một vòng ngã xuống mười một tên học viên, quỷ dị huyết ảnh bỗng nhiên tập kích phía dưới, trừ hắn cùng Tiêu Lam bên ngoài, Hợp Túng Đạo vũ quán học viên chỉ còn lại có năm cái.

Đi

Khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ vang rền, Trần Hạc Tường căn bản không dám dừng lại, gắt gao cắn răng, một cái nhấc lên đã ngốc trệ Tiêu Lam cùng còn thừa mấy cái hoảng sợ muôn dạng học viên, tiến nhập trong hầm ngầm.

Tại đem Tiêu Lam năm người thu xếp tốt về sau, Trần Hạc Tường cưỡng đề một hơi, lại lần nữa lấy ra hầm, thừa dịp còn không có huyết ảnh xông tới lúc đem từng cái bị huyết ảnh nhào trúng ngã xuống đất các học viên toàn bộ kéo xuống theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.