Chương 393: Thai nghén bên trong ác ma!

Chương 393: Thai nghén bên trong ác ma!

Mờ tối trong hầm ngầm, Tiêu Lam cùng còn sót lại năm cái học viên toàn bộ đều giống như bị sợ choáng váng như thế, toàn thân run rẩy, trên hàm răng bên dưới run lên, thấu xương hoảng hốt hóa thành vô biên lạnh lẻo tựa hồ đem linh hồn của bọn hắn đều đông lại.

Bọn hắn mặc dù tại võ quán bên trong tập võ, trên thực tế cũng bất quá vì cường thân kiện thể, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, chỗ nào được chứng kiến loại này ngày tận thế tới trận thế?

"Nhỏ, Hi Tỷ! Tiểu Hi tỷ. . ."

Một mực thất hồn lạc phách, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất linh hồn đều ném mất hết Tiêu Lam, khi nhìn đến Lưu Hi bị Trần Hạc Tường mang xuống đến từ lúc, trong mắt phảng phất rốt cục toả ra từng tia ánh sáng màu, phát như điên nhào tới.

Thời khắc này Lưu Hi lặng yên không một tiếng động, sắc mặt trắng bệch, lông mày hơi nhíu, nguyên bản dung nhan xinh đẹp ánh sáng rực rỡ không còn tồn tại, giống như là một đóa tàn lụi bách hợp.

Tiêu Lam gắt gao che miệng lại, như là khấp huyết chim quyên, hai hàng nước mắt vương xuống đến, còn lại năm cái học viên liếc nhìn một vòng, ngày xưa đồng bạn đã trở thành thi thể lạnh băng, bi phẫn chi ý dâng lên, lại gắt gao cắn răng không để cho mình phát ra quá lớn thanh âm, trầm muộn thống khổ gào lên.

"Bọn hắn cũng chưa chết! Chỉ là tinh khí tổn thất quá nhiều, cơn sốc tới!"

Trần Hạc Tường thân hình lại lần nữa lay động một cái, ráng chống đỡ một hơi, miễn cưỡng nói:

"Thế nhưng lập tức muốn lấy làm cứu chữa, nếu không không cần mấy canh giờ bọn hắn liền lại bởi vì khí huyết khô bại mà chết!"

Lúc giao thủ Trần Hạc Tường liền phát hiện, người yếu, khí huyết không ổn định người, hình người huyết ảnh bỗng chốc đánh giết liền sẽ muốn tính mệnh, thế nhưng Hợp Túng Đạo vũ quán người bao quát Lưu Hi ở bên trong, lâu dài dùng dưỡng sinh canh, khí huyết đối lập vững chắc, cho nên mới tại hình người huyết ảnh đánh giết bên dưới miễn cưỡng lưu lại một cái mạng, thế nhưng nếu như trễ được bổ sung, không được bao lâu liền sẽ triệt để chết.

Nghe được Trần Hạc Tường, đắm chìm trong trong bi thống không cách nào tự kềm chế sáu người nhất thời mừng rỡ, cực lực hạ giọng, run rẩy đồng thời hỏi: "Trần sư phó, như thế nào mới có thể cứu bọn họ?"

Trần Hạc Tường thở dốc một hồi, từ trong ngực móc ra một cái nho nhỏ bình thuốc, cắn răng nói:

"Những này hẳn là có ích!"

Trong này, chứa liền là Nhạc Bình Sinh đưa tới cái kia một hộp phạt tủy quả chỗ luyện chế thành dưỡng khí phạt tủy đan, ngoại trừ có thể bổ dưỡng tinh khí bên ngoài, còn có thể tăng tốc cốt tủy tạo máu, mấu chốt là dược tính hết sức ôn hòa, vừa vặn thích hợp với Lưu Hi đám người tình huống.

. . .

Một vùng phế tích phía trên, không có bất kỳ cái gì còn sống sinh linh tồn tại, hết thảy chung quanh kiến trúc đều đã bị phá hủy. Tràn ngập màu máu bên trong, một khỏa lớn chừng quả đấm màu máu viên châu phảng phất một khỏa còn sống trái tim, dập dờn ra từng mảnh từng mảnh màu máu hải triều, bỗng chốc bỗng chốc chập trùng, chấn động.

Từ nơi này mảnh hải triều bên trong, một đạo một đạo huyết sắc nhân ảnh bay vào bay ra, mỗi khi một cái màu máu nồng đậm đến cực hạn hình người huyết ảnh dung nhập mảnh này hải triều bên trong lúc, nơi trọng yếu màu máu viên châu liền phát ra một loại khoan khoái kêu khẽ.

Cực kỳ máu me hào quang bên trong, chiếu rọi ra một tấm tuấn mỹ yêu dị khuôn mặt.

Đỏ cú vọ đối với bên ngoài xông thẳng tới chân trời, tựa như địa ngục buông xuống kêu khóc tru lên giống như chưa tỉnh, giống như là nhìn xem con của mình như thế nhìn xem màu máu viên châu, nhẹ giọng nỉ non nói:

"Chỉ có máu tươi tinh khí làm sao có thể? Phẫn nộ, hoảng hốt, oán hận. . . Nhiều một chút, lại nhiều một chút mới tốt a. . ."

Tại mỗi một khắc, đều có từng đạo huyết sắc nhân ảnh bắn ra, cũng có từng cái toàn thân màu máu vô cùng no đủ, thân hình khổng lồ mấy lần hình người huyết ảnh từ phương xa trở về, lại lần nữa tụ hợp vào âm máu quy nguyên châu bên trong.

100. . . 1000. . . Một vạn. . .

Ông

Bỗng nhiên ở giữa!

Màu máu hải triều bên trong, lại ngọ nguậy sinh ra vô số kinh khủng, dữ tợn mặt người, nhân thủ! Những này gương mặt, tay chân đều tại thống khổ cực độ bên trong co quắp, tựa như lún xuống tại địa ngục chỗ sâu nhất quỷ đói, không cách nào đào thoát, không thể không tại trầm luân trong bể khổ giãy dụa, sau đó toàn bộ hội tụ chắp vá ở cùng nhau, tạo thành một cái loáng thoáng to lớn hình người!

Bóng người này chợt vừa thành hình, liền tràn ngập ra một cỗ khó có thể tưởng tượng âm u, oán độc, phảng phất cụ hiện tan ngàn tỉ sinh linh sâu trong đáy lòng nhất là âm u, ác độc cảm xúc, nổi lên hàng trăm hàng ngàn năm hủy diệt, tà ác, khí tức tử vong, phô thiên cái địa tràn ngập ra!

"Xong rồi! Chỉ còn một bước cuối cùng! Ha ha ha ha ha!"

Giờ khắc này, mừng rỡ như điên, không ai bì nổi ác độc cười lớn, cuồn cuộn tận chân trời!

Mỗi một cái tại huyết ảnh triều dâng bên dưới giãy dụa cầu sinh người, toàn thành tất cả mọi người, đều tại thời khắc này nghe được đến từ địa ngục chỗ sâu yêu ma hò hét!

. . .

Khói lửa xông thẳng tới chân trời, lớn như vậy một cái Bắc Ngô thành, thành bắc khu vực đã đổ sụp hơn phân nửa, tiếng rên rỉ, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết vang vọng không dứt.

Trên đường phố, phế tích che đậy dưới chôn, khắp nơi đều thấy một bộ một bộ trắng bệch khô cạn thi thể đè lên nhau, chồng chất.

Trần kiếm thư sắc mặt tái xanh, đứng thẳng ở hư giữa không trung, sau lưng hắn hai tên Phi Tuyết lâu trưởng lão đồng dạng vẻ mặt cực độ khó coi.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, luôn luôn vừa mới chạy trốn không đến bao lâu đỏ cú vọ, không có giống bọn hắn suy nghĩ nghĩ biện pháp ẩn giấu dấu vết hoạt động, mà là trong nháy mắt làm xuống như thế phát rồ sự tình!

Đỏ cú vọ đến cùng làm cái gì? Vì sao trong thời gian ngắn như vậy mặt chết nhiều người như vậy?

Cảnh hoàng tàn khắp nơi, xung quanh một dặm trong thành khu, mảnh lớn mảnh nhỏ phòng ốc sụp đổ, khắp nơi đều là trắng bệch thi thể tản mát tại đường đi hoặc là bị vùi lấp tại phế tích phía dưới, chỉ lộ ra từng đầu trắng bệch cánh tay.

Ngoại trừ gặp phá hư nghiêm trọng nhất thành bắc, còn lại ba cái nội thành cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng đến, khắp nơi đều thấy ánh lửa, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết rung trời.

Vẻn vẹn như thế thô sơ giản lược quét mắt một vòng, tối thiểu liền có mấy vạn người chết bởi trận này tai bay vạ gió bên trong.

Coi như trần kiếm thư đám ba người thân là Khí Đạo tông sư, siêu phàm thoát tục, ngồi tít trên cao, thấy này vô cùng thảm liệt nhân gian ma quỷ, trong lòng cũng nổi giận, sát cơ tuôn ra!

Trần kiếm thư trong tay bằng đá mâm tròn như trước đang rất nhỏ chấn động, hắn nhận biết chỉ chốc lát, ngữ khí lạnh buốt như nôn vụn băng:

"Này là vừa vặn mới phát sinh sự tình, mùi máu tanh lộn xộn, che giấu đỏ cú vọ cụ thể phương vị! Thế nhưng hắn hẳn là còn không hề rời đi, liền trốn ở trong tòa thành này!"

Ẩn núp trong thành! ?

Hai tên Phi Tuyết lâu trưởng lão sắc mặt khẽ biến: "Trần trưởng lão, chúng ta bây giờ phải làm thế nào?"

Chờ

Trần kiếm thư phun ra một chữ tới:

"Đỏ cú vọ khắp nơi đang thu thập người bình thường máu tươi tinh khí, tất nhiên là đang mưu đồ âm mưu quỷ kế gì! Thậm chí là nghĩ phải nghĩ biện pháp đột phá hiện có tu vi cảnh giới! Chỉ bất quá bây giờ toàn thành khổng lồ huyết khí tiêu tán, hỗn tạp ở cùng nhau, đỏ cú vọ khóa chặt nguyên khí ẩn núp, tạm thời không cách nào tinh chuẩn định vị. Chúng ta đi phủ thành chủ! Siết làm bọn hắn lập tức lùng bắt toàn thành  chờ này con chuột lộ ra chân tướng!"

Minh Cổ Phi tuyết kiếm nơi tay, cho dù là đỏ cú vọ đột nhiên tăng lên tới Thượng Vị Tông Sư cảnh giới, cũng chắc chắn chặt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.