Chương 394: Mệnh treo 1 đường!

Chương 394: Mệnh treo 1 đường!

Kinh khủng khát máu thủy triều đã biến mất, thế nhưng toàn bộ Bắc Ngô thành đã triệt để lâm vào điên cuồng cùng hỗn loạn ở trong.

Huyết ảnh triều dâng chủ yếu bùng nổ tại thành bắc khu vực, mà đông nam tây ba cái nội thành cũng đồng dạng nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng đến.

Thành bắc khu vực đầy rẫy thấy khắp nơi đều là mảnh lớn mảnh nhỏ sụp đổ phòng ốc, đổ nát thê lương che đậy dưới chôn, khắp nơi đều thấy từng đầu trắng bệch cánh tay, đùi, hoặc là người chết thân thể một cái nào đó vị trí.

Trên một con đường, gần như xem không đến bất luận cái gì một cái còn sống sinh linh!

Thành nam, thành đông, thành tây ba cái khu vực hiện tại đã triệt để lâm vào hỗn loạn trong điên cuồng, vô số ngày xưa tên ăn mày, bang phái nhân viên nhàn tản, tựa hồ cho rằng tận thế hàng lâm, đục nước béo cò, khắp nơi cướp giật, không ít nhát gan giàu có nhà cũng bắt đầu đóng gói hành lý, liền nhà của mình nghiệp vứt bỏ không cần, nghĩ phải thoát đi tòa thành trì này, cả tòa thành trì tựa hồ triệt để lâm vào trong điên cuồng!

Mà giờ khắc này, phủ thành chủ, vừa mới nhậm chức không đến bao lâu thành chủ ngô văn đức sắc mặt tái xanh, nghe thành Vệ thống lĩnh hồi báo:

"Thành chủ đại nhân, hiện tại toàn bộ thành bắc khu vực bị phá hủy hơn phân nửa, chúng ta thành bắc vệ đội đã toàn quân bị diệt! Thành bắc thô sơ giản lược đoán chừng số người chết tối thiểu tại năm vạn trở lên! Hiện tại toàn thành đều là lòng người bàng hoàng, còn lại nội thành có không ít người đều bị kinh sợ, chuẩn bị thoát đi!"

"Đáng chết a!"

Ngô văn đức đơn giản sứt đầu mẻ trán, trong lòng cũng mơ hồ hết sức hoảng hốt, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình tiền nhiệm mới hơn hai tháng thời gian, liền gặp được loại chuyện này!

Vẻn vẹn nghe thuộc hạ hồi báo, rõ ràng là là có thực lực gì cao tuyệt đại ma đầu tại thành bắc bừa bãi tàn phá, mới tạo thành loại tình huống này!

Thế nhưng Bắc Ngô thành mặc dù chỗ Biên Hoang, cũng là một tòa có lấy mấy trăm ngàn nhân khẩu thành lớn trì, là ai như thế diệt sạch nhân tính, dám ở liên minh khống chế bên dưới làm ra như thế phát rồ sự tình?

Không nói tiếng nào có thể hình dáng ngô văn đức giờ phút này khiếp sợ trong lòng, sợ hãi.

Tên ma đầu này là ai? Là rời đi vẫn là trốn ở trong thành?

Mặc dù đáng sợ huyết ảnh thủy triều đã triệt để ngừng, nhưng là ai cũng không biết cái này kinh khủng ma đầu có phải hay không tại trong âm u thăm dò, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngóc đầu trở lại.

Nếu như lại một lần nữa bùng nổ huyết ảnh thủy triều, mục tiêu lại là ở đâu? Nếu như lần sau mục tiêu là hắn phủ thành chủ đâu?

Coi như hắn là cao quý thành chủ, bên người vệ binh vờn quanh cũng căn bản không bảo vệ được hắn.

Hắn cũng không muốn biến thành những cái kia trắng bệch không có màu máu thi thể.

Nghĩ tới đây, ngô văn đức trên trán gân xanh nổi lên, quát to: "Lập tức cho ta chuẩn bị xe! Ta muốn..."

"Ngươi chỗ nào đều không cần đi!"

Một đạo hùng hồn cuồn cuộn thanh âm chấn động cả tòa phủ thành chủ tốc tốc phát run, trong phòng khách bỗng nhiên cuốn lên kêu khóc gió lớn, gần như thổi đến ngô văn đức cùng thành Vệ thống lĩnh gần như mắt mở không ra!

Chờ đến tiếng gió thổi đứng im, ngô văn đức miễn cưỡng mở mắt ra, ba đạo mạnh mẽ, vĩ ngạn thân ảnh đã xuất hiện ở giữa sân.

"Phi Tuyết lâu Trần Kiếm Thư, thư bay lên, lục thành, đuổi bắt Xích Huyết giáo dư nghiệt, đây là liên minh đặc thù làm việc tạm thích ứng chứng nhận!"

Một khối ngọc bài bỗng nhiên hiện lên ở ngô văn đức trước mặt không đến một thước.

Phi Tuyết lâu! Đỉnh cấp võ đạo thế lực! Đuổi bắt Xích Huyết giáo dư nghiệt!

Trong chớp mắt ngọc bài ánh vào tầm mắt, ngô văn đức con mắt trừng lớn, trong lòng tất cả nghi vấn toàn bộ đạt được giải đáp, liền mừng rỡ:

"Ba vị đại nhân! Mau mời, mau mời! Các ngươi..."

"Chúng ta tới tìm ngươi, chỉ có một việc tình, lập tức thanh lý toàn thành, tìm tìm một cái huyết bào nam tử!"

Trần Kiếm Thư ngữ khí không thể nghi ngờ, trực tiếp cắt ngang ngô văn đức:

"Cái này Xích Huyết giáo dư nghiệt còn trốn ở thành trong ao! Chúng ta muốn trấn thủ ở này  chờ đợi tên ma đầu này lộ ra dấu vết hoạt động!"

Còn trong thành?

Ngô văn đức sắc mặt trắng nhợt, trong lòng kêu khổ liên tục.

"Ngươi, lập tức phát động hết thảy mọi người tay, tất cả địa phương hào cường, bất luận cái gì có khả năng điều động thế lực, toàn thành tiến hành thanh tra!"

Ai dám chạy đi bắt như thế vô pháp vô thiên ma đầu?

Ngô văn đức mí mắt kinh hoàng lấy

Há to miệng muốn nói cái gì, thế nhưng muôn trượng Thần sơn khí thế áp bách dưới, hắn nhưng căn bản không dám chống lại này ba cái đại nhân vật mệnh lệnh, kiên trì lui xuống.

Ngô văn đức lui xuống đi về sau về sau, Trần Kiếm Thư lấy ra lục soát ngày tác địa bàn, hướng về thư bay lên, lục cách nói sẵn có nói:

"Hai vị trưởng lão, thời gian kế tiếp, chúng ta liền chờ đãi hắn lộ ra chân tướng!"

...

Mờ tối trong hầm ngầm.

Bên ngoài mơ hồ nổ vang, tiếng kêu thảm thiết đã triệt để đình chỉ.

Giờ phút này hết thảy bị hình người huyết ảnh nhào trúng rất nhiều học viên bị từng cái cái thu xếp tốt, tựa vào trên vách tường. Tiêu Lam cùng còn lại năm học viên vô cùng chờ đợi lo lắng, lẳng lặng quan sát lấy tình huống của bọn hắn.

Tiêu Lam nắm chặt Lưu Hi tái nhợt đến không có một tia bàn tay màu đỏ ngòm, trong hốc mắt nước mắt không được đảo quanh.

Có lẽ là Trần Hạc Tường cứu chữa kịp thời nguyên nhân, bao quát Lưu Hi ở bên trong mười mấy người này, mặc dù hô hấp mỏng manh tới cực điểm, lại toàn bộ đều bị kéo lại thở ra một hơi, không có người chết.

Nửa ngày, gần nhất Hà Hùng mí mắt chật vật chớp động, hơi thở mong manh, tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, miệng hơi hơi giật giật, lại ngay cả một câu đều nói không nên lời.

"Trần sư phó! Trần sư phó!"

Tiêu Lam cực lực đè nén thanh âm của mình, la lên.

"Khụ, khụ."

Trần Hạc Tường ho nhẹ hai tiếng, vẻ mặt đồng dạng trắng bệch, theo nhắm mắt điều tức trong trạng thái hồi tỉnh lại, đi vào Hà Hùng trước mặt cẩn thận xem xét.

Sắc mặt của hắn cực độ khó coi, nặng nề:

"Không được! Bọn hắn khí huyết thâm hụt thực sự quá nghiêm trọng! Dưỡng khí phạt tủy đan chỉ có thể miễn cưỡng kéo lại một hơi, mong muốn triệt để đem bọn hắn cứu trở về, nhất định phải dược tính ôn hòa bổ khí linh đan, lâu dài dùng, năm này tháng nọ điều dưỡng mới được!"

Trần Hạc Tường thật sâu hiểu rõ, bình thường bổ khí canh căn bản không làm nên chuyện gì, phải dùng cùng dưỡng khí phạt tủy đan cùng một cấp bậc trân quý linh dược, mới có thể chân chính cứu Lưu Hi cùng những học viên này.

Thế nhưng là loại cấp bậc này bổ khí linh dược, khiến cho hắn đi thế nào tìm kiếm?

Mà lại hắn tài lực cũng hoàn toàn không đủ để chống đỡ.

Nhạc Bình Sinh đưa tới cái kia một hộp phạt tủy quả đã toàn bộ luyện chế thành dưỡng khí phạt tủy đan, hết thảy không đến 30 hạt, chính mình trong khoảng thời gian này dùng một chút, cứu chữa Lưu Hi bọn hắn mỗi người ăn vào nửa viên, còn lại bảy tám viên tối đa cũng chỉ có thể lại thay Lưu Hi bọn hắn gắn bó mấy ngày sinh mệnh.

Nếu như không có dược tính ôn hòa, cố bổn bồi nguyên trân phẩm linh dược lời nói, tại dưỡng khí phạt tủy đan triệt để tiêu hao hết về sau, Lưu Hi đám người chỉ sợ sống tối đa lên mười ngày nửa tháng, liền sẽ khí quan suy kiệt mà chết.

Còn có một câu Trần Hạc Tường cũng không có nói, liền là cho dù là lấy bổ khí linh đan cứu trở về đám người, bọn hắn cả đời đều sẽ người yếu nhiều bệnh, thọ nguyên tổn hao nhiều, võ đạo càng là vô duyên.

Tự trách cùng hối hận cảm xúc giao thế theo Trần Hạc Tường trên mặt lóe lên, hắn hít sâu một hơi, đột nhiên đứng dậy, cố nén đầu váng mắt hoa, hướng về Tiêu Lam các loại có người nói:

"Ta đi ra xem một chút! Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Biện pháp duy nhất, liền là bỏ tấm mặt mo này, liền xem như cho người ta bán mạng, hắn cũng nhất định phải cứu đem con gái đối đãi Lưu Hi cùng hắn học viên của hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.