Chương 395: Buông xuống!

Chương 395: Buông xuống!

Thần La võ đô, làm Bắc Hoang chính trị, quyền lực, kinh tế trung tâm, là một tòa bất dạ thành, bất luận ban ngày hay là ban đêm, mãi mãi cũng là sôi trào huyên náo.

Mà bây giờ Thần La võ đô, lại so lên dĩ vãng càng thêm náo nhiệt gấp mười lần!

Trong lúc nhất thời, vô số dòng người theo Bắc Hoang đều mà dâng tới tòa thánh thành này, chủ yếu trên đường phố rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh. Đầu đường cuối ngõ, từng cái trà tứ thanh lâu, khắp nơi cũng có thể thấy khí chất sắc bén đám võ giả. Mỗi một nhà có thể ở cửa hàng quán rượu đều cơ hồ chất đầy đến từ năm sông bốn biển quân nhân.

Trong lúc nhất thời, phảng phất trong thiên hạ võ giả toàn bộ hội tụ tại ở đây.

Đầu đường cuối ngõ khắp nơi có khả năng nghe thấy cũng đều là như vậy nói chuyện:

"Kia là cái gì. . . Cái gì diễn võ cơ quan chưởng tòa có tới không?"

"Nhanh! Có tin tức nói bọn hắn tại sáng sớm lúc sau đã tiến nhập Trung Châu! Đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến!"

"Đuổi vội vã như vậy đi tìm cái chết sao? Nhưng mà này cái gì chưởng tòa nếu dám hạ chiến thư, hẳn là có có chút tài năng, sẽ không bị hai ba lần liền bị đánh chết a?"

"Có thể tuyệt đối không nên hai ba lần liền chết! Lão tử lộ phí đều tiêu một số lớn, cũng không phải chuyên môn đến xem đám người lớn kia thả pháo hoa!"

Tân Triều người đến đây võ đạo Thánh Thành hạ chiến thư, mong muốn lấy võ đạo khiêu chiến toàn bộ Bắc Hoang Tông Sư, trước đó chưa từng có, cũng khó trách người trong thiên hạ tò mò, xúc động tới cực điểm.

Tuyệt đại bộ phận người đều tại tò mò, Tân Triều luôn luôn lấy súng đạn xưng hùng, võ đạo có thể có cái gì thành tựu thành tích, có can đảm phái một người tới khiêu chiến toàn bộ Bắc Hoang võ đạo giới?

Không chỉ là bình thường quân nhân nhóm, toàn bộ Bắc Hoang, đều đại tông phái, thế gia, võ đạo tràng cùng với bộ phận quân phiệt thế lực thủ lĩnh, cũng đều tại này ngắn ngủi không đến hai ngày bên trong toàn bộ chạy tới Thần La võ đô.

Cùng bình thường dân chúng khác nhau, những này siêu phàm thoát tục đại nhân vật lại biết lần này cái gọi là võ đạo trao đổi, rất có thể là một trận đại chiến chấn động thế gian!

Cả tòa Thần La võ đều đã hóa thành biển người hải dương, trên tường thành, lít nha lít nhít đều là chờ đợi đám người, cửa thành ngàn vạn chạy tới đám võ giả đã dồn dập ở ngoài thành hội tụ, mong muốn thấy việc trọng đại.

Tính toán thời gian, diễn võ cơ quan người hôm nay nên đến.

Ầm ầm!

Huyên náo bên trong, một tiếng vang thật lớn từ phương xa đánh tới, theo thanh âm tại thành trì vùng trời quanh quẩn, thiên địa thất sắc, muôn ngựa im tiếng, trên đường phố ngàn vạn võ giả, dân chúng thông suốt ngẩng đầu!

Trên không trung, vô số mây trôi điên cuồng hội tụ! Phảng phất có được một đôi bàn tay vô hình tại quấy, đầy trời khói mây bỗng nhiên biến ảo, thế mà hình thành từng cái khổng lồ vô cùng kiểu chữ, bao phủ tại Thần La võ đô trên không trung!

Này từng cái kiểu chữ che khuất bầu trời, chất đầy tầm mắt mọi người, cùng lúc đó, một chiếc đồng dạng dài trăm trượng ngắn, vô cùng to lớn đến che cản ánh nắng thần chu, trôi nổi bất động.

"Xem! Đó là cái gì!"

"Lão thiên gia, biết bay thuyền! ?"

"Đây là vật gì!"

Mà ở này chiếc trăm trượng thần chu bên cạnh, một bóng người nhỏ bé vô cùng, nhưng thật giống như hội tụ giữa thiên địa nhất là ánh sáng lóa mắt màu, trong chớp mắt hấp dẫn chú ý của mọi người!

Đế Trọng Sinh đứng tại đám mây, hờ hững quét mắt cả tòa to lớn tới cực điểm Thần La võ đô, quét mắt trên mặt đất lít nha lít nhít hoặc hoảng sợ, hoặc lòng căm phẫn, hoặc kích động đám người.

Trong lòng của hắn nói khẽ:

Đại ca, ta rốt cuộc đã đến.

Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, tiếng sấm nổ giống như là thần linh buông xuống thần phạt, sóng âm bao phủ, uy nghiêm, to lớn, chấn động cả tòa Thánh Thành:

"Bản tọa, diễn võ cơ quan Đế Trọng Sinh! Ngoài mười dặm, xin đợi các vị liên minh Tông Sư!"

. . .

Thông Thiên tháp bên trong, bầu không khí trầm ngưng, vô cùng yên tĩnh.

Ầm ầm!

Lối đi mở ra, lấy Giang Vạn Lý cầm đầu, Tô Bắc huyền, thần thần mục ba vị nghị viện di lão đi ra.

Trong cùng một lúc, 108 vị trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, toàn bộ khom người, chấp vãn bối lễ tỏ vẻ tôn kính.

Đế Trọng Sinh đã đến, hiện tại, ba vị này thực lực mạnh nhất Tông Sư nguyên lão sắp xuất chiến.

Một trận chiến này, trực tiếp quan hệ Bắc Hoang võ đạo hết thảy vinh dự, ngàn ngàn vạn vạn võ giả tâm trạng chịu chỗ thắt. Mỗi một tên nghị viện trưởng lão tại thời khắc này trong lòng đều dâng lên một loại cực kỳ vi diệu, khó mà lời nói kính nể cảm xúc.

Ba vị này trưởng lão thọ nguyên không nhiều, vì đối kháng già yếu khóa chặt tinh khí, đã có gần trăm năm không hề động qua tay.

Đế Trọng Sinh tuyệt đối không phải kẻ yếu, lần này bất luận là ba vị di lão bên trong ai bỏ ra chiến, đều tránh không được khí huyết tiết lộ, cực lớn ảnh hưởng thọ nguyên, khiến cho vốn là không nhiều tuổi thọ lại lần nữa kịch liệt rút ngắn.

Đây đối với ba vị di lão tới nói có thể là sinh mệnh trận chiến cuối cùng.

Mặc dù ba vị này di lão đều biểu hiện được dõng dạc, hào tình vạn trượng, thế nhưng 108 vị nghị viện trưởng lão trong lòng đều hết sức rõ ràng, bất luận ai ra tay, ba vị di lão trên thực tế đã toàn bộ làm xong triệt để bùng cháy sinh mệnh mình chuẩn bị.

Đây chính là Bắc Hoang võ đạo ý chí!

Mỗi một vị nghị viện trưởng lão trong lòng đều dâng lên thật sâu kính ý.

"Chư vị không cần đa lễ."

Giang Vạn Lý phóng khoáng cười nói:

"Người đã tới, không gì hơn cái này cuồng vọng hậu bối hoàn toàn chính xác khó gặp, chư vị liền ở đây kính về sau tin lành a!"

Thoại âm rơi xuống, nặng nề trong tiếng nổ vang, Thông Thiên tháp một bên vách đá mở ra, gió lớn chảy ngược, tiếng gió thổi cuồng trong tiếng gào, không khí cùng nguyên khí dữ dằn chấn động, sóng khí bao phủ phía dưới, Giang Vạn Lý, Tô Bắc huyền, thần thần mục ba người hóa thành giữa đất trời nhất là lóe sáng ba khỏa sao băng, nhất phi trùng thiên!

. . .

Ngay tại Đế Trọng Sinh đến Thần La võ đô, mở miệng khiêu chiến đồng thời, Tinh Thần Liệt Túc Tông đỉnh núi.

Thời khắc này Chung Thành cắn chặt hàm răng, mí mắt run mạnh, toàn thân gân cốt cơ bắp phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, mặt phì nộn bàng lên từng viên lớn mồ hôi thẳng nhỏ mà xuống, một cỗ hoảng hốt hỗn hợp khí lạnh, từ đầu đến chân, lan tràn toàn thân!

Ở trước mặt của hắn, bốn đạo hơi thở hùng vĩ, cuồn cuộn, bá đạo vô song thân ảnh phân biệt mang theo một cây cổ quái cờ lớn, tại toàn bộ đỉnh núi bên trong tản mát ra không có gì sánh kịp uy áp, giống như là có bốn tòa muôn trượng hùng phong đồng thời đè ầm ầm ở trong lòng của hắn!

Lạ thường chính là, rõ ràng uy thế kinh khủng như là uông dương đại hải như thế, giữa sườn núi học trò đệ tử lại không phát giác gì, không có phát giác được nửa điểm dị thường.

Ba

Phảng phất lưng đeo một tòa núi cao, tại giữ vững được không đến hai cái hô hấp công phu, Chung Thành bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, một ngụm lớn máu tươi đột nhiên bắn ra!

Chung Thành trước mặt, một cái hơi thở uy nghiêm kinh khủng nhất vĩ ngạn nam tử tóc bạc chậm rãi mở miệng nói:

"Ta hỏi ngươi, Nhạc Bình Sinh đi đâu?"

"Không biết! Ta không biết!"

Xương sống phát ra nổ lốp bốp tiếng vang, Chung Thành miễn cưỡng ngẩng đầu lên, hét lớn:

"Tông chủ là nhận lấy Đoan Mộc thế gia nhị trưởng lão mời mới rời khỏi tông môn, chúng ta những người này cũng không biết hắn đi nơi nào!"

Chung Thành không có chút nào khoe khoang khí tiết ý đồ, trước mặt hắn bốn người này hơi thở hùng hồn, vô biên vô hạn, hiển nhiên đều là Khí Đạo tông sư! Cầm đầu tên này nam tử tóc bạc hơi thở mạnh mẽ càng là hắn cuộc đời ít thấy, dù cho Đoan Mộc Hòa Vũ, dù cho Nhạc Bình Sinh cũng căn bản là không có cách so sánh cùng nhau!

Nhân vật như vậy, muốn giết chết hắn thật cùng bóp chết một con kiến không có có bất kỳ khác biệt gì. Trước thực lực tuyệt đối, cái gì khí tiết kiên trì cũng đều thành trò cười.

Ồ

Huyền Khôi như là pho tượng trên khuôn mặt xem không ra bất kỳ biểu lộ:

"Nhìn ngươi nói là sự thật."

"Huyền Khôi đại nhân, làm gì theo một con kiến hôi nói nhảm?"

Một bên Hàn Viễn Chinh ánh mắt hờ hững, nhìn cũng không nhìn Chung Thành liếc mắt, thản nhiên nói:

"Vẫn là để ta huyết tẩy cả cái Tinh Thần Liệt Túc Tông, đợi thêm đợi Nhạc Bình Sinh trở về đi."

Hắn bình bình đạm đạm thanh âm đàm thoại không có chút nào sát cơ, lại để lộ ra cực độ vô tình tàn khốc, khiến cho Chung Thành hô hấp cứng lại, nhịp tim đều muốn dừng lại.

Nam nhân này, hắn nhận biết.

Lúc đó Nhạc Bình Sinh giết chết Thân Hoành Thiên trận chiến kia, nam nhân này liền làm quân thống nhất phương nhân chứng, đến thăm qua Tinh Thần Liệt Túc Tông!

Còn lại ba cái là ai? Quân thống nhất phương vì cái gì coi trời bằng vung đối tông chủ ra tay?

Nghiêm Cảnh Minh cau mày nói:

"Hàn quân chủ, ta biết ngươi cùng Nhạc Bình Sinh có chút hơi khoảng cách, nhưng mà chuyện này muốn lặng yên không một tiếng động, đánh rắn động cỏ ngược lại không đẹp."

"Không sai."

Lô Đình mở miệng nói:

"Huyền Khôi đại nhân, nếu Nhạc Bình Sinh chưa về, chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này ở chỗ này làm xuống bố trí, tới một cái ôm cây đợi thỏ, về phần người này, hiện tại là Tinh Thần Liệt Túc Tông nhất đại quản sự người, Nhạc Bình Sinh không biết lúc nào mới trở về, chúng ta tạm thời lưu hắn một mạng đem hắn khống chế lại, để tránh bị Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò phát giác, tiết lộ phong thanh."

"Vậy liền như thế đi."

Huyền Khôi mỉm cười nhìn xem Chung Thành:

"Chúng ta liền ở đây quấy rầy mấy ngày. Ngươi biết nên làm như thế nào, nếu như có bất kỳ dị động để lộ tin tức, như vậy ta chỉ có thể phiền phức ta những này đồng liêu bỏ ra tới một thời nửa khắc công phu, đem đỉnh núi này lên người toàn bộ giết sạch sành sanh."

"Hi vọng ngươi không phải cho ta đồng liêu cơ hội này."

Huyền Khôi hoàn mỹ không một tì vết nụ cười hơi ở trong mắt Chung Thành như là nụ cười của ác ma, hắn toàn thân run nhè nhẹ, sau cùng chật vật nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.