Chương 396: Gợn sóng!

Chương 396: Gợn sóng!

Thanh Châu, khoảng cách Tinh Thần Liệt Túc Tông hơn mười dặm một cái trấn nhỏ bên trong, một gian âm u tầng hầm.

Lấy một tên giữa lông mày tuyên khắc một cái màu đen trăng khuyết anh vĩ nam tử cầm đầu, bốn tên thân thể khác nhau, thế nhưng đôi mắt chỗ sâu thần quang lưu chuyển, hơi thở sâu lắng như là vực sâu biển cả nam tử vờn quanh mà ngồi.

Bốn người này, đúng là diễn võ cơ quan, Long bộ danh sách thứ chín, Nhan Ngục; danh sách thứ tám, Kình Không; Long bộ danh sách thứ năm: Đen uyên.

Mà mi tâm khắc ấn hắc nguyệt, hơi thở thần bí nhất, kinh khủng, không cách nào ước lượng thì người cầm đầu, liền là danh sách thứ hai: Hoàng Tuyền!

Tại Đế Trọng Sinh đến Thần La võ đô không lâu, bốn người bọn họ đồng dạng vừa mới đến chỗ này diễn võ cơ quan nhằm vào Nhạc Bình Sinh thành lập không lâu bí mật cứ điểm.

Một tên lão nông ăn mặc hán tử nửa quỳ tại bốn người trước mặt, cung kính nói:

"Hoàng Tuyền đại nhân, chúng ta ngụy trang thành dân trồng rau mỗi ngày đi tới Tinh Thần Liệt Túc Tông đưa đồ ăn, Nhạc Bình Sinh tại trong mấy ngày liền đã rời đi tông môn, đi hướng không biết. Tại hắn trước khi rời đi từng có một cái đỉnh cấp võ đạo thế gia trưởng lão đến nhà đến thăm, nhưng mà cụ thể đi làm gì chưa người biết. Hết hạn cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh vẫn không có hồi trở lại tông."

Hoàng Tuyền nhẹ nhàng phất phất tay, lão nông rất cung kính lui xuống.

Đem người lão nông này thân ảnh biến mất về sau, trong bốn người duy nhất nữ tính Tông Sư Nhan Ngục, khuôn mặt cực đẹp, con ngươi chỗ sâu ẩn giấu từng tia hung lệ lại phá hủy phần này mỹ cảm, nàng mở miệng nói:

"Hoàng Tuyền đại nhân, chúng ta vì sao không trực tiếp leo lên Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn, tại sơn môn trúng mai phục chờ đợi?"

"Nhan Ngục, hổ bộ trước đó cũng không ở chỗ này thành lập cứ điểm, đối Tinh Thần Liệt Túc Tông nắm giữ tư liệu quá ít, làm như vậy biến số quá nhiều, dễ dàng đánh rắn động cỏ, ngộ nhỡ để lộ một tia tin tức ngược lại được không bù mất."

Hoàng Tuyền vẫn không nói gì, danh sách thứ năm Hắc Uyên hời hợt nói:

"Mà lại Hoàng Tuyền đại nhân tự thân xuất mã, vốn chính là giết gà dùng đao mổ trâu, một cái nho nhỏ Nhạc Bình Sinh chúng ta cần gì phải đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì? Hiện tại khắp thiên hạ Tông Sư toàn bộ ánh mắt đều bị chưởng tòa đại nhân hấp dẫn, vô số Tông Sư dồn dập chạy tới Thần La võ đô, cũng chính là Bắc Hoang cảnh nội giám sát lực lượng nhất là trống rỗng thời điểm.

Ở đây khoảng cách Biên Hoang biên cảnh nhưng mà hơn ba ngàn dặm khoảng cách, một khi đạt được Nhạc Bình Sinh trở về tin tức, chúng ta lấy thế sét đánh lôi đình đem bắt áp giải  chờ đến Bắc Hoang Tông Sư phát giác phản ứng thời điểm, chúng ta sớm đã đến bản triều."

Hoàng Tuyền thực lực tại trừ bỏ Đế Trọng Sinh bên ngoài, là hoàn toàn xứng đáng Long bộ thứ nhất, không người không phục, lại thêm ba người bọn hắn có thể so với Thượng Vị Tông Sư tồn tại, Nhạc Bình Sinh lại như thế nào yêu nghiệt, trái với lẽ thường, cũng chỉ có thể trở thành trên thớt thịt cá, lật không nổi bất kỳ bọt nước!

"Hắc Uyên nói đúng, thiên thời địa lợi nhân hoà, không cần phải đi bốc lên cái này để lộ tin tức nguy hiểm."

"Thế nhưng có một chuyện ta phải nhắc nhở các ngươi."

Một mực không nói gì Hoàng Tuyền bỗng nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt thần quang bên trong hiển lộ ra xương trắng chất đống, đáng sợ đáng sợ:

"Sư tử vồ thỏ, dùng hết toàn lực! Không nên xem thường Nhạc Bình Sinh  bất kỳ người nào, bao quát ta ở bên trong, treo lên mười hai vạn phần tinh thần, toàn lực ứng phó!"

Nhan Ngục, Kình Không, Hắc Uyên ba người sắc mặt liền nghiêm một chút, gật đầu nói phải.

Yên lặng một lát, Kình Không đột nhiên nói ra: "Chắc hẳn chưởng tòa đại nhân hẳn là đã tới Thần La võ đô đi?"

Hắc Uyên nhẹ gật đầu, lộ ra từng tia từng tia nụ cười chế nhạo:

"Ta thật rất chờ mong, Thần La võ đô những cái được gọi là nghị viện trưởng lão tại kiến thức đến đại nhân chỗ hiển lộ ra lực lượng về sau sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ?"

"Bất quá ta xem liên minh nghị viện trưởng lão bên trong không có người xảy ra chiến."

Nhan Ngục lắc đầu:

"Những người này bè lũ xu nịnh, đem quyền hành đem so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn, sẽ không dễ dàng thò đầu ra. Mà lại thực lực của bọn hắn cũng đàm phán hoà bình viện ghế bài danh không có quá lớn liên quan, khẳng định sẽ an bài đã lui khỏi vị trí phía sau màn những lão già kia xuất chiến, cũng coi là ép khô sạch bọn hắn cuối cùng giá trị."

Kình Không tiếp lời nói:

"Nhưng mà căn cứ tình báo của chúng ta, những này lui khỏi vị trí phía sau màn già lão mỗi một cái đều không thể coi thường được. Bắc Hoang bên ngoài lực lượng nhìn qua chẳng qua là liên minh nghị viện 108 vị mạnh yếu không đồng nhất trưởng lão, còn có kia là cái gì đồ bỏ bí truyền Thiên Cương bảng, trên thực tế chân chính nếu bàn về thực lực, mấy cái kia tồn tại đến nay lão già mới là tính được là là uy hiếp."

"Uy hiếp cũng chỉ là đối với chúng ta mà nói."

Vẫn không có mở ra miệng Hoàng Tuyền thông suốt cười lạnh, mở miệng nói:

"Thế nhưng đối mặt chưởng tòa đại nhân, phái ai xuất chiến đều không dùng!"

. . . .

Tại ba vị liên minh Tông Sư xuất hiện ở Bắc Ngô thành, trấn thủ thành trì lùng bắt đuổi bắt ma đầu tin tức tại toàn thành truyền ra về sau, còn lại ba cái nội thành hỗn loạn tại vô cùng trong thời gian ngắn liền lắng xuống.

Tại vùng biên hoang, Khí Đạo tông sư liền như là Cửu Thiên thần long, chỉ có chỉ vảy móng truyền thuyết, liền là thần thoại nhân vật, mà như vậy đại nhân vật, tại tai hoạ phát sinh sau vô cùng trong thời gian ngắn đến ba cái, trấn thủ ở thành trì!

Tin tức này từ phủ thành chủ truyền ra, liền làm ra trấn định lòng người tác dụng, tuyệt đại bộ phận chuẩn bị trốn đi phú thương, cường hào trong lòng đều an định xuống tới, đồng thời lấy lại tinh thần, tự phát đem một chút đục nước béo cò, thừa cơ đốt sát kiếp cướp tên côn đồ bên đường xử tử.

Mà tại mấy có lẽ đã hóa thành bãi tha ma thành bắc khu vực trên đường phố, một tên cao lớn oai hùng thanh niên chắp tay cất bước, nhàn nhã đánh giá địa ngục nhân gian cảnh tượng thê thảm.

Vì khóa chặt Xích Huyết giáo giáo tông dấu vết hoạt động, Thiếu Tôn phát động Hắc Ngục trăm ngàn đồ đệ trải rộng vùng biên hoang, rốt cục chính xác tìm được Xích Dạ Kiêu dấu vết hoạt động, tại xích huyết dòng lũ bùng nổ sau nửa ngày bên trong liền đi tới Bắc Ngô thành.

"Xích Huyết giáo giáo tông. . . Thủ bút thật lớn!"

Mặc dù nghe vào là cảm thán, thế nhưng Thiếu Tôn trong giọng nói lại để lộ ra một cỗ cực độ khinh thường ý vị.

Xem này tấm cảnh tượng, hết sức hiển nhiên Xích Dạ Kiêu vẫn như cũ chơi là Xích Huyết giáo hưng thịnh lúc bộ kia, nuốt chửng vô số người khí huyết làm tu luyện tư lương, tốc độ cao tăng lên cảnh giới võ đạo.

Theo Thiếu Tôn, loại thủ đoạn này căn bản không xứng đáng làm ma đạo, mà là từ đầu đến đuôi bàng môn tà đạo, Ngũ Ngục thân là ma đạo chính thống, cũng căn bản khinh thường cùng loại này nhìn như vô cùng sự nhanh chóng hữu hiệu, trên thực tế chẳng qua là dục tốc bất đạt, tất cả đều là tai hại thấp kém thủ đoạn.

Mỗi người khí huyết tính chất đều có nhỏ xíu khác nhau, hỗn hợp lại cùng nhau càng là phức tạp, lại như thế nào tinh diệu tinh luyện khí huyết công pháp thủ đoạn đều không thể tiêu trừ loại này khác biệt, mà Xích Dạ Kiêu làm ra cái gọi là căn bản chính là một cái hào không kén ăn con ác thú, thuần túy dùng khổng lồ số lượng chồng chất, nhiễm phải nguyên khí hỗn tạp, tăng lên võ đạo thế lực căn bản chính là không trung lâu các, xa không so được chính thống tu luyện võ giả, không đủ gây sợ.

Theo hắn đoạt được biết tin tức, Phi Tuyết lâu Trần Kiếm Thư cùng Xích Dạ Kiêu đồng dạng đều là ngự khí hoá hình trung vị Tông Sư, thế nhưng trên thực lực chênh lệch căn bản chính là một cái trên trời một cái dưới đất, tại Trần Kiếm Thư truy sát phía dưới chỉ có thể giống như là một đầu chó nhà có tang khắp nơi hốt hoảng chạy trốn, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu như không phải nghe đồn Xích Dạ Kiêu đạt được một cái gọi là âm máu quy nguyên châu quỷ dị di binh, công dụng quỷ dị, nhiều lần trợ hắn thoát thân, chỉ sợ sớm đã chết tại Trần Kiếm Thư dưới kiếm.

Thiếu Tôn trong lòng rõ ràng, Phi Tuyết lâu Trần Kiếm Thư có cái gì đặc thù truy tung thủ đoạn, một mực đối Xích Dạ Kiêu theo đuổi không bỏ, hắn cùng mặt khác hai tên trong môn trưởng lão không hề rời đi tòa thành trì này, mà là trấn thủ ở này đồng thời phát động toàn thành thế lực quét sạch điều tra, nói rõ Xích Dạ Kiêu vẫn như cũ còn trốn ở chỗ này.

Thiếu Tôn ngắm nhìn phương xa, mỉm cười nói:

"Xem ra ta xem trọng ngươi. . . Nhưng mà ngươi núp ở chỗ nào đây. . . ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.