Chương 397: Kế hoạch tiến lên!

Chương 397: Kế hoạch tiến lên!

Toàn cảnh là độc chướng biến mất không thấy gì nữa, bên tai di chủng hí lên gầm rú từ từ đi xa, ánh nắng vung vãi.

Trước mắt vừa mới tòa rộn rộn ràng ràng thành trấn xuất hiện tại giữa tầm mắt lúc, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn trong lòng đều dâng lên một cỗ phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Theo thú triều chi hải lao ra về sau, bọn hắn trải qua cả ngày chém giết, rốt cục đi ra thái cổ di tích.

Lần này di tích thăm dò có thể nói ngoại trừ Vũ Tiên Thiên dẫn đầu đến nơi cái kia mảnh tế đàn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì manh mối, hàng loạt biến cố phát sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ hai người suýt nữa mệnh tang, biến thành tế phẩm không nói, còn đã mất đi một cánh tay.

Đến tiếp sau trên đường đi tàn khốc chém giết càng làm cho hai người thể xác tinh thần đều mệt.

Trái lại Nhạc Bình Sinh, trên đường đi đều tại không ngừng nghỉ chút nào chém giết, bây giờ lại tinh khí thần xong đủ, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, căn bản nhìn không ra thể lực cùng nguyên khí lên kịch liệt tiêu hao.

Đoan Mộc Hòa Vũ hai người triệt để kính phục đầu rạp xuống đất.

Mây trôi phất qua, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết Đoan Mộc Hòa Vũ các loại người suy nghĩ trong lòng, một chút phân biệt, liền nhận ra phía trước tiểu trấn đúng là lúc trước hắn liên hợp Vân Long cư sĩ đám người kế hoạch cướp bóc diễn võ cơ quan thương đội gặp mặt địa phương.

Lúc này Đoan Mộc Tôn mở miệng hướng về Nhạc Bình Sinh dò hỏi:

"Nhạc Tông chủ, chúng ta một đường chém giết mệt nhọc, không bằng ở đây chỉnh đốn một ngày như thế nào? Ta Đoan Mộc thế gia ở đây cũng có một nhà thương hội  có thể cung cấp chỗ đặt chân."

Hắn nhìn về phía Đoan Mộc Hòa Vũ tay cụt, uyển chuyển nói:

"Mà lại nhị trưởng lão thương thế cấp bách chờ xử lý, cần muốn xử lý tốt về sau lại trở về."

Đoan Mộc thế gia đồng dạng có phe phái tranh đấu, Đoan Mộc Hòa Vũ thân là gia chủ nhất hệ nhân vật số hai, nếu như cứ như vậy phó bộ dáng trở về, đối bọn hắn cũng có ảnh hưởng rất lớn. Mà Đoan Mộc thế gia thương hội ở cái địa phương này thu mua di tích bên trong thiên tài địa bảo, kinh doanh đã lâu, tái tạo lại toàn thân linh dược thậm chí đều có dự trữ, lân cận trị liệu không thể tốt hơn.

Tòa thành này trấn thành trấn lân cận thái cổ di tích, là mậu dịch trung chuyển, hết thảy đều là vì mậu dịch phục vụ, Đoan Mộc thế gia thế gia như vậy đại tộc ở chỗ này có được chính mình một nhà thương sẽ một cách tự nhiên.

Không chỉ là Đoan Mộc thế gia, gần như hết thảy có chút thực lực võ đạo thế lực cũng sẽ ở từng cái tới gần thái cổ di địa thành trấn bên trong đóng quân thương hội.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, mặc dù hết sức muốn mau sớm quan sát liên quan tới Thần Khí di tích tài liệu cặn kẽ, tìm kiếm manh mối, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Ba người tại nhỏ cửa trấn sớm hạ xuống tới, bỏ qua vô số người đi đường võ giả ánh mắt kính sợ, tại Đoan Mộc Hòa Vũ dẫn đầu bên dưới đã tới một tòa cao lớn hùng tráng, điêu Long vẽ tòa nhà cao ngất các cửa lầu.

Đoan Mộc Hòa Vũ nói ra:

"Đóng tại chỗ này thương hội người chủ sự là gia chủ nhất hệ tâm phúc, võ đạo mặc dù không đáng giá nhắc tới, thế nhưng tại kinh thương lên lại có cực kỳ bén nhạy ánh mắt, ở chỗ này Nhạc Tông chủ bất luận có dạng gì nhu cầu xin cứ việc nói, chúng ta nhất định đem hết toàn lực thỏa mãn.

Chúng ta khả năng muốn ở chỗ này dừng lại một lượng ngày  chờ đến cánh tay của ta khôi phục lại hồi trở lại Cố gia tộc, đến lúc đó chúng ta sẽ đệ trình xin, khiến cho liên minh cho phép ngươi đọc di tích tư liệu, mà lại chúng ta Đoan Mộc thế gia bản thân mình cũng có được bộ phận di tích thăm dò tư liệu, đến lúc đó chúng ta sẽ hồi báo gia chủ, xin mở ra cho ngươi!"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, ba người chung nhau bước vào trong lầu các.

Trong lầu các vàng son lộng lẫy, gần như không có người nào, một cái khuôn mặt trắng nõn, chưởng quỹ bộ dáng cẩm bào nam tử trung niên đang ở buồn bực ngán ngẩm chắp tay dạo bước, thấy Đoan Mộc Hòa Vũ đám người đi đến lúc liền sững sờ, nháy mắt mấy cái phân biệt bỗng chốc, vẻ mặt kịch liệt biến hóa, vội vàng đón:

"Nhị trưởng lão, Ngũ trưởng lão, các ngươi hai vị sao lại tới đây? !"

Hắn rất cung kính nói ra:

"Nhị lão tại sao tới trước đó cũng không cho ta biết bỗng chốc, muốn tốt gọi ta sớm..."

Tên này chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, ánh mắt một chút liếc nhìn, lưu ý đến Đoan Mộc Hòa Vũ rỗng tuếch cánh tay trái thời điểm, con mắt liền máy động, ngữ khí cũng biến thành lắp bắp, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Đoan Mộc Hòa Vũ là ai? Đỉnh cấp thế gia nhị trưởng lão, ngự khí hoá hình trung vị Khí Đạo tông sư! Cường đại như vậy võ giả, làm sao lại gãy một cánh tay? Đây là chuyện gì xảy ra?

"Không nên hỏi nhiều."

Đoan Mộc Hòa Vũ bỏ qua chưởng quỹ vô cùng lo sợ bộ dáng, trực tiếp phân phó nói:

"Ôn chưởng quỹ, chúng ta muốn ở chỗ này chỉnh đốn một phen, ngươi đi an bài ba gian phòng đi ra, đừng tới quấy rầy chúng ta, mặt khác, đi lấy sinh sinh Thảo chi cho ta, nếu như không có liền đi đừng kêu thu mua tới! Còn có, không cần hướng ra phía ngoài lộ ra, minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ! Hiểu rõ!"

Ôn chưởng quỹ bề bộn lớn đầu mồ hôi, nhưng là căn bản không dám lắm miệng, hắn đang muốn lui ra lúc, Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Có hay không có thể ngăn cách hơi thở buồng luyện công?"

Với hắn mà nói tu luyện sẽ cùng tại nghỉ ngơi, dừng lại này một lượng ngày hắn cũng sẽ không lãng phí, đang tốt tốt tốt sửa sang một chút lần này thu hoạch khổng lồ.

Ở đây dù sao cũng là thành trong trấn, vẫn là cần một gian kiên cố, có thể cách ly hơi thở tĩnh thất.

"Có có có!"

Mặc dù không biết thân phận của Nhạc Bình Sinh, nhưng nhìn Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn đối đãi người này thái độ, Ôn chưởng quỹ căn bản không dám sơ suất, liên tục gật đầu.

Ba người lẫn nhau chắp tay ra hiệu, tại Ôn chưởng quỹ gọi mấy cái thị nữ dẫn dắt phía dưới riêng phần mình tách ra.

...

Một gian đơn giản, bịt kín dưới mặt đất trong phòng, Nhạc Bình Sinh hoành đao cùng đầu gối, ngồi xếp bằng bất động.

Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, số liệu màn sáng theo con ngươi trước đó hiển hiện:

【  lực lượng 】: 77

【  thể chất 】: 76

【  nhanh nhẹn 】: 76

【  tinh thần 】: 77

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 7650

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 51%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 45%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 80%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 10%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 4 1020 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 39 2 ngày 3 giờ 】

Lần này di tích chấp hành, chung cung cấp bốn vạn điểm linh năng đơn vị!

Đây là một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Khổng lồ như vậy, thuần túy lực lượng áp súc, tích súc tại Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong, khiến cho Nhạc Bình Sinh có loại cảm giác, đao trong tay của hắn không còn là đao, mà là như là đạn hạt nhân tồn tại, nếu như đem linh năng triệt để bộc phát ra, sẽ là diệt sạch hết thảy kinh khủng sát khí.

Keng

Nhạc Bình Sinh ngón tay gảy nhẹ, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao vỏ đao lộ ra từng tia khe hở, vẻn vẹn như thế từng tia khe hở bên trong, phảng phất muôn vàn vô hình thần binh lợi khí đồng thời ra khỏi vỏ, để lộ ra khó nói lên lời bách chiến cao chót vót hạo liệt, cùng với tranh phong với trời lạnh thấu xương, nhuệ khí ngút trời!

Vượt qua bốn vạn điểm khổng lồ linh năng tích lũy chứa đựng phía dưới, thời thời khắc khắc nhận khổng lồ linh năng tẩm bổ, trong lúc vô hình Lưu Quang Tinh Vẫn Đao nhận hai lần thối luyện, tại tính chất, sắc bén lên so với Nhạc Bình Sinh vừa mới đạt được lúc tăng lên không chỉ một bậc thang.

Hiện tại cho dù là một thiếu niên, hài đồng cầm lấy Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, nhẹ nhàng vung lên phía dưới, tường đồng vách sắt đều sẽ như là đậu hũ nhất đao lưỡng đoạn.

Nhẹ vỗ về Lưu Quang Tinh Vẫn Đao vỏ đao, Nhạc Bình Sinh lại đang trầm tư.

Hắn đang tự hỏi, khổng lồ như thế linh năng cái kia phân chia như thế nào lợi dụng?

Theo hắn buông xuống phương thế giới này bắt đầu, chưa bao giờ có một khắc giống như bây giờ có như thế sung túc gần như xa xỉ linh năng dự trữ.

Thế nhưng hắn còn sinh ra một loại cảm giác, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao chất liệu mặc dù phi phàm, thế nhưng chứa đựng linh năng vẫn như cũ có hạn mức cao nhất, mà bây giờ chứa đựng vượt qua bốn vạn điểm linh năng, đã gần như cực hạn.

Điểm này, theo tích lũy linh năng vượt qua bốn vạn đơn vị thời điểm hắn cũng cảm giác được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.