Chương 398: Nhạc Bình Sinh cơn giận!

Chương 398: Nhạc Bình Sinh cơn giận!

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 toàn bộ võ đạo Thánh Điển trung tâm tổng cương, cũng là võ đạo căn cơ, tự nhiên là đầu muốn tăng lên mục tiêu.

Tiếp theo tại Khí Đạo tông sư cấp bậc thông thường công phạt thủ đoạn bên trên, 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tiến độ quá thấp, căn bản là không có cách phát huy ra uy lực chân chính  đồng dạng gấp đón đỡ tăng lên.

Sau đó liền là 【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cửa này luyện thể pháp môn tiến độ đồng dạng lạc hậu, câu thông kết nối mệnh khiếu số lượng liền một nửa cũng chưa tới. Cửa này luyện thể chi pháp mặc dù là Võ Đạo gia cảnh giới lúc là có thể bắt đầu tu hành, thế nhưng lợi dụng quanh thân hết thảy mệnh khiếu, tăng cường thể phách, phòng hộ, ắt không thể thiếu.

Trừ cái đó ra 【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 tại Nhạc Bình Sinh đi qua di tích chuyến đi sau tăng lên trên diện rộng, tính cả 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 ở bên trong, đều là đặt ở cuối cùng mới cân nhắc tăng lên mục tiêu.

Suy nghĩ làm rõ, Nhạc Bình Sinh trong lòng có lập kế hoạch.

Ông

Lưu Quang Tinh Vẫn Đao hơi chấn động một chút, rộng lớn trong phòng bỗng nhiên phát ra hải triều dâng trào thanh âm, Nhạc Bình Sinh tâm niệm dẫn đạo dưới, sóng biển dâng trào to lớn linh năng xuyên thấu qua Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, bay thẳng trong cơ thể!

Cùng lúc đó, 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 toàn lực vận chuyển, mặc dù theo công pháp tiến độ càng ngày càng cao thâm, tiến lên độ khó cùng với hao phí linh năng số lượng cũng là thành cấp số nhân tăng lên, thế nhưng Nhạc Bình Sinh hiện tại tích súc linh năng thật sự là quá mức khổng lồ, tại tuôn ra linh có thể đẩy ăn mòn dưới, hô hấp phương pháp cấp tốc vận chuyển, một đầu một đầu trước nay chưa có mệnh khiếu kết nối đường đi bị nhanh chóng mở ra đi ra.

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 5 2%... 59%... . 66%... 70%!

Trong cơ thể trong hư không, theo hô hấp phương pháp tiến độ điên cuồng tiến lên, nguyên vốn đã mở ra tới 180 cái hư không mệnh khiếu cùng nhau chấn động, lại lần nữa mở ra sáu mươi nhỏ bé lỗ đen!

Này sáu mươi nhỏ bé lỗ đen nháy vừa xuất hiện, liền bắt đầu chậm rãi xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy linh năng, đồng thời nguyên bản 180 cái mệnh khiếu lẫn nhau kết nối xây dựng phức tạp tinh quang lộ kính bên trên, lại lần nữa tại linh năng cuồng mãnh tác dụng dưới dọc theo từng đạo ánh sao quỹ tích, đem mới mở đi ra sáu mươi mệnh khiếu toàn bộ đặt vào tiến vào cuồn cuộn, mỹ lệ tinh không đồ vẽ bên trong!

Ông

Không biết qua bao lâu, Nhạc Bình Sinh trên người mỗi một tế bào đều chấn động kịch liệt, một cỗ bầu trời lớn như biển sâu lắng vô ngần, cuồn cuộn bát ngát hơi thở phát ra, hắn đột nhiên mở to mắt, trong ánh mắt một mảnh lưu manh mịt mờ, như là đất trời chưa mở lúc hỗn độn, hỗn độn chỗ sâu, một mảnh vô biên vô tận tinh hà rung động, như là tuyên cổ ngủ say thần linh khôi phục, bộc phát ra vô cùng tinh không sáng chói vầng sáng!

Vô cùng to lớn, tôn quý, vinh quang ánh sao, phảng phất là đây là giữa thiên địa là cao quý nhất ánh sáng, có được giữa thiên địa nhất là đường hoàng lực lượng bá đạo.

Hô

Nhạc Bình Sinh chậm rãi phun ra một cỗ bạch khí, này cỗ bạch khí liền hóa thành hung mãnh sóng khí, như là như thực chất va chạm ở trên vách tường keng keng rung động! Cả ở giữa tĩnh thất đều chấn động!

Này còn vẻn vẹn một ngụm trọc khí mà thôi.

Theo sáu mươi mệnh khiếu xây dựng, Nhạc Bình Sinh bất luận là thể phách vẫn là Tiên Thiên chi khí hạn mức cao nhất đều lại lần nữa nhảy lên một bậc thang! Có thể nói nếu như không phải Nhạc Bình Sinh cực lực khống chế, nếu không một hơi phun ra, cũng có thể triệt để oanh sập cái này kiên cố mật thất!

Nhưng mà hô hấp phương pháp 70% tiến độ tựa hồ là Khí Tông cảnh giới cực hạn, sau đó Nhạc Bình Sinh dù như thế nào tiến lên, tiến độ đều không nhúc nhích tí nào.

Căn cứ Nhạc Bình Sinh chính mình đoán chừng, mong muốn triệt để đem hô hấp phương pháp tiến độ tiến lên trọn vẹn, nhất định phải bước vào Luyện Thần cảnh giới, lại mở người cái thứ ba thần tàng về sau mới được.

Bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại ý đồ, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao lại lần nữa chấn động, linh năng tiếp tục mãnh liệt chạy trốn.

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tiến độ: 15%... 20%... 25%... !

...

Các trên lầu, trên cái bàn tròn lục tục ngo ngoe dọn lên thức ăn tinh xảo, Nhạc Bình Sinh tại Ôn chưởng quỹ ân cần dẫn dắt bên dưới đi vào một gian lịch sự tao nhã rộng lớn gian phòng.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người đồng thời đứng dậy: "Nhạc Tông chủ! Mời!"

Này một vị đến cùng là lai lịch gì?

Nhìn thấy chính mình hai vị trưởng lão khách khí như thế thậm chí mang theo một tia kính ý cử động, Ôn chưởng quỹ nheo mắt, hơi lấy làm kinh hãi.

Mà Nhạc Bình Sinh ngồi xuống về sau, ánh mắt khẽ động, giờ phút này Đoan Mộc Hòa Vũ nguyên vốn đã mất đi cánh tay trái vậy mà lại lần nữa lớn trở về, chỉ bất quá nhìn qua cánh tay này tái nhợt vô lực, làn da giống như là đứa bé sơ sinh như thế, tại Đoan Mộc Hòa Vũ như thế không giận tự uy người trung niên trên người lộ ra vô cùng không cân đối.

Nhạc Bình Sinh không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Những thế gia này đại tộc nội tình đích thật là không phải tầm thường, lúc trước Đoan Mộc Tu cũng là như thế, rõ ràng bị Thần Luân Pháp Vương mổ bụng cắt ngang xương sống, kết quả không đến bao lâu công phu lại lần nữa sinh long hoạt hổ xuất hiện, đủ để tê liệt trí mạng thương thế tựa như là xưa nay chưa từng xảy ra qua như thế, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà nếu Đoan Mộc Tu đứt gãy xương sống đều có thủ đoạn khôi phục, như vậy Đoan Mộc Hòa Vũ lại lần nữa sinh trưởng ra một cánh tay cũng không tính cái gì.

Đoan Mộc Hòa Vũ lưu ý đến Nhạc Bình Sinh ánh mắt, cười khổ giải thích nói:

"Nhạc Tông chủ, ta cánh tay này mặc dù mọc ra, thế nhưng cũng đã trở thành sơ hở lớn nhất, nhất định phải tốn hao hơn mười năm công phu, lấy Tiên Thiên chi khí tới chậm rãi quán thông tẩm bổ, rèn luyện gân cốt máu thịt, mới có thể khôi phục đến trước kia trình độ."

Nói đi, Đoan Mộc Hòa Vũ giơ ly rượu lên, ngữ khí cảm kích nói:

"Nhạc Tông chủ, tại di tích bên trong ta các loại chưa kịp hướng về phía ngươi nói tạ, xin mời đừng làm như người xa lạ, nếu như không phải ngươi, hai người chúng ta chỉ sợ vận mệnh đáng lo, kết bạn Nhạc Tông chủ, là ta Đoan Mộc Hòa Vũ làm chính xác nhất sự tình! Mời!"

Nhạc Bình Sinh nói: "Hai vị khách khí "

Ba người đem linh tửu uống một hơi cạn sạch, mà ngồi ở một bên âm thầm phỏng đoán Nhạc Bình Sinh thân phận Ôn chưởng quỹ đã triệt để sợ ngây người.

Có thể làm cho hai vị này đại lão thận trọng như thế thậm chí kính trọng đối đãi, vị này rốt cuộc là ai?

"Đúng rồi."

Ba người hàn huyên một hồi, Đoan Mộc Hòa Vũ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng về phía Ôn chưởng quỹ hỏi:

"Gần đây thời gian mười ngày đến, trong liên minh có hay không phát sinh cái đại sự gì?"

"Nhị trưởng lão, ngươi không biết?"

Chưởng quỹ sắc mặt cổ quái nhìn xem Đoan Mộc Hòa Vũ:

"Nào chỉ là việc lớn, quả thực là chấn động thiên hạ hết thảy Tông Sư, ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Hoang việc lớn! Diễn võ cơ quan chưởng tòa Đế Trọng Sinh hướng về phía Thần La võ đô hạ chiến thư, muốn khiêu chiến thiên hạ hết thảy Tông Sư, trong vòng mười ngày! Toàn bộ Bắc Hoang đã triệt để sôi trào! Gần như phần lớn Khí Đạo tông sư toàn bộ đều đi tới Thần La võ đô, nghĩ phải chứng kiến một trận chiến này!"

Diễn võ cơ quan hạ chiến thư khiêu chiến Thần La võ đô!

Bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ ba người thực sự mãnh liệt lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới nhóm người mình hãm sâu tại thái cổ di tích ngắn như vậy ngắn mười ngày qua liền phát sinh chuyện lớn như vậy, lập tức truy vấn:

"Này là chuyện xảy ra khi nào? Chiến quả như thế nào! ?"

Ôn chưởng quỹ lắc đầu, nói: "Đế Trọng Sinh hạ chiến thư thời gian không lâu, hẳn là vừa mới đến Thần La võ đô, còn không có tin tức truyền đến, tình huống tạm thời không rõ."

"Long bộ chưởng tòa Đế Trọng Sinh..."

Đoan Mộc Tôn trầm ngâm tới dưới, lại lần nữa hỏi:

"Cái kia liên minh phương diện phái ai xuất chiến? Chẳng lẽ là bí truyền Thiên Cương bảng đệ nhất Thái Hoàng?"

Ôn chưởng quỹ mờ mịt lắc đầu.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn có chút thất vọng, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt lại đồng dạng lộ ra xúc động, thần sắc khát khao.

Không riêng gì trong thiên hạ người hiểu chuyện, coi như đối với bọn hắn những tông sư này mà nói, đây cũng là một trận khó được việc trọng đại.

Diễn võ cơ quan thần ma khí người nội tình bọn hắn cũng có biết một ít, mặc dù chưởng tòa Đế Trọng Sinh vô cùng huyền bí, thế nhưng căn cứ bộ phận liên minh lấy được còn lại danh sách thành viên tin tức vẫn là có dấu vết mà lần theo.

Có thể thống ngự trên trăm cấp bậc tông sư Thần Ma võ giả, Đế Trọng Sinh võ đạo thế lực tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Khí Đạo tông sư bên trong đỉnh phong!

Có thể đại biểu Tân Triều xuất chiến, Đế Trọng Sinh thực lực cũng đã chứng minh điểm này.

Nghị viện các trưởng lão không thể nào không rõ ràng điểm này, nhất định sẽ lựa chọn đa số người công nhận khí trong tông người mạnh nhất, như vậy này cũng sẽ là một trận chân chính kinh thiên tuyệt thế cuộc chiến.

Không khỏi Đoan Mộc Hòa Vũ hai người không động tâm.

"Nhưng mà nói đến, liên minh thật đúng là thời buổi rối loạn..."

Còn không đợi Đoan Mộc Hòa Vũ lại lần nữa hỏi thăm, Ôn chưởng quỹ đã cảm thán nói:

"Theo Đế Trọng Sinh khiêu chiến Thần La võ đô quấy thiên hạ chấn động, vô số đầu trâu mặt ngựa đều chạy ra, liền liền Xích Huyết giáo dư nghiệt đều lại lần nữa xuất hiện gây sóng gió."

"Xích Huyết giáo dư nghiệt? Là Xích Huyết giáo giáo tông Xích Dạ Kiêu?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt hơi động một chút, Đoan Mộc Tôn đã nhíu mày nói:

"Đoạn thời gian trước nghe nói Phi Tuyết lâu Trần Kiếm Thư đã khóa chặt tung tích của hắn, khắp nơi đuổi theo, chẳng lẽ còn không có đem người này tru diệt?"

"Không riêng gì không có tru diệt, truy trốn phía dưới còn tai họa không ít người."

Chưởng quỹ thở dài nói:

"Cảnh nội Tông Sư đại bộ phận đều tiến đến Thần La võ đô, giám sát cường độ đại giảm, Xích Dạ Kiêu thừa cơ hội này rất là làm xuống chút diệt sạch nhân tính việc ác, Phong Dương trấn toàn bộ trên trấn nhân khẩu chết hết chín thành, còn có gần nhất Biên Hoang Bắc Ngô thành thảm hại hơn, gần phân nửa thành trì đều bị hủy, trực tiếp chết mấy vạn..."

Hả

Tại chưởng quỹ nói ra Bắc Ngô thành cái tên này trong nháy mắt, phảng phất đặt mình vào cùng địa ngục minh trong biển, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cảm giác sợ hãi bao phủ tại ba trong lòng của người ta.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt sắc bén như đao:

"Bắc Ngô thành? Cái nào nội thành bị hủy? Ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Vừa rồi cảm giác chỉ xuất hiện trong nháy mắt, chưởng quỹ không biết xảy ra chuyện gì, xuất mồ hôi trán, thấy Nhạc Bình Sinh bộ này vẻ mặt không dám sơ suất, do dự nói ra:

"Ta nghe nói... Là,là thành bắc... Chúng ta người làm ăn thời khắc đều sẽ quan tâm từng chỗ phát sinh sự tình, nói không chừng liền sẽ có cơ hội buôn bán, ta còn kế hoạch kéo một nhóm bổ sung khí huyết dược liệu đến đó chào hàng..."

Thành bắc! Hợp Túng Đạo vũ quán!

Thấy Nhạc Bình Sinh bộ dáng này, Đoan Mộc Hòa Vũ trong lòng có suy đoán, ân cần hỏi han: "Nhạc Tông chủ, ngươi có bằng hữu tại..."

Ông

Cả tòa gác xép run rẩy lay động, gió lớn bao phủ, Nhạc Bình Sinh không nói một lời, đã nhấc lên một mảnh ánh sao trường hồng, lướt đi ngoài cửa sổ, xông thẳng tới chân trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.