Chương 399: Thần Uy như ngục!

Chương 399: Thần Uy như ngục!

Thần La võ đô, hư không bên trên.

Bầu không khí vô cùng xơ xác tiêu điều, trầm ngưng, không khí tựa hồ cũng bị đọng lại.

Hai ba trăm đạo nhân ảnh bay bổng khoảng trống mà đứng, áo bào phần phật, đem toàn bộ ánh mắt bắn ra hướng về phía phương xa.

Khinh miệt, thận trọng, sát ý . . . vân vân cảm xúc không phải trường hợp cá biệt.

Đây là theo Bắc Hoang các nơi đến Thần La võ đô đến đây quan chiến Tông Sư, đang quan sát xa xa lớn thuyền cùng lớn thuyền trước đó đón gió mà đứng Đế Trọng Sinh.

Này hai ba trăm đạo thân ảnh, mỗi cái đều là Khí Đạo tông sư, đều là đều đại võ đạo trận, thế gia, tông phái, quân phiệt cao tầng!

Đều đại tông phái trưởng lão, thế gia tộc trưởng, tộc lão, võ đạo tràng thủ tọa, đều đại quân chủ. . . Vào thời khắc này, những này trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại nhân vật lại giống bên đường rau cải trắng như thế, khắp nơi đều là!

Có thể nói ngoại trừ thân gánh chức vị quan trọng, nhất định phải đóng giữ không được thiện tiện rời Tông Sư bên ngoài, Bắc Hoang còn lại các bậc tông sư đại bộ phận đều đã trình diện!

Bởi vậy cũng có thể gặp, trận này đỉnh phong cuộc chiến trao đổi đến cùng đến cỡ nào dắt động lòng người.

Trên mặt đất bên ngoài mấy dặm địa phương, người ta tấp nập, vô số tầng dưới chót dân chúng, võ giả mong mỏi cùng trông mong, móc ra từng cái từng cái ống dài kính viễn vọng, nhìn về phía phương xa.

"Chừng nào thì bắt đầu?"

"Làm sao bắt đầu hay không? Lão tử đợi rất lâu!"

"Nghị viện trưởng lão đâu? Lần này đến cùng do ai xuất chiến?"

Dồn dập hỗn loạn tiếng ồn ào không ngừng, mãnh liệt khổng lồ dòng người đều đều bị tức chất sắc bén giáp sĩ tạo thành tường đồng vách sắt ngăn ngăn lại, không được tiến thêm.

Trên thực tế đây cũng là vì những người bình thường này cân nhắc, Tông Sư cường giả lực phá hoại quá mức kinh khủng, động thủ kinh thiên động địa, lại càng không cần phải nói trận này Tông Sư bên trong đỉnh phong chiến đấu.

Một khi khai chiến, có thể nói xung quanh vài dặm nguyên khí tung hoành, nguy hiểm vô cùng, tùy ý một đạo cương khí chảy diễm tuỳ tiện liền có thể muốn người tính mệnh.

Đối diện, là toàn bộ Thần La võ đô to lớn thành trì đường nét bóng mờ, bóng mờ phía trên thì là mấy trăm đạo đứng lơ lửng trên không Tông Sư thân ảnh, Đế Trọng Sinh trên mặt mây trôi nước chảy, xem không ra bất kỳ biểu lộ, lẳng lặng cùng đợi.

Mà ở sau lưng hắn màu đen lớn trên đò  biên giới chỗ đứng vững mấy chục đạo bóng người, toàn bộ đều lấy một loại cực đoan cuồng nhiệt ánh mắt nhìn hư giữa không trung một người đối mặt toàn bộ mặt đất bao la thân ảnh, trong lòng máu nóng sôi trào!

Trong lòng bọn họ một cỗ khí chính muốn dâng lên mà ra, không hiểu dâng lên một loại cảm giác:

Lấy một địch nước!

Lấy một lực lượng cá nhân, khiêu chiến trên phiến đại địa này ức vạn vạn nhân khẩu chịu kiêu ngạo, có vô số cường giả, khổng lồ nhất võ đạo liên minh!

Này là bực nào khí phách, bực nào hành động vĩ đại!

Có thể tận mắt chứng kiến sử thi truyền kỳ, bọn hắn lại là bực nào may mắn!

Đế Trọng Sinh không phát giác gì, đối với ngoại giới hết thảy huyên náo mắt điếc tai ngơ, như không có gì, tựa hồ trong thiên hạ ngoài ra không có chuyện gì có thể hấp dẫn chú ý của hắn.

Thông suốt ở giữa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Oanh

Tại mấy chục vạn người triều một mảnh bài sơn đảo hải tiếng hoan hô bên trong, ba đạo thông thiên triệt địa trường hồng gạt ra không khí, mây mù các loại hết thảy trở ngại, đem nửa cái chân trời phủ lên ngũ thải tân phân, theo Thông Thiên tháp phương hướng vượt qua mà đến!

Cảm ứng được biến hóa như thế, thành trì vùng trời mấy trăm vị Tông Sư cùng nhau quay đầu:

"Là Giang lão!"

"Còn có Tô lão, Thần lão!"

"Ba vị di lão đến!"

Tam đạo trưởng cầu vồng thoáng qua ở giữa vượt qua quan chiến rất nhiều Tông Sư, tại khoảng cách võ đô bên ngoài mấy dặm địa phương dừng lại liền ngưng, từng tia từng sợi nhỏ vụn nguyên khí phất phới bay tán loạn, đồng thời ba đạo thân ảnh hiển lộ tại Đế Trọng Sinh trước mặt.

Giang Vạn Lý, Tô Bắc Huyền, Thần Thần Mục, đến!

Ba tên lão giả, người khoác miên bào, vẻ mặt không giận tự uy, như uyên đình nhạc trì đứng yên, đánh giá Đế Trọng Sinh.

Mà lão giả dẫn đầu trên người tím gấm miên áo, gấm trượt như gương, lên lấy chân kim tia sợi thêu lên 9 con du long, giương nanh múa vuốt, cuộn thân mà lên, so với bình thường đế vương càng thêm tôn quý phi phàm!

Hả

Nhìn thấy là ba cái tóc trắng xoá, tuổi già sức yếu lão giả, Đế Trọng Sinh nhàn nhạt mở miệng:

"Bắc Hoang chẳng lẽ không có người rồi hả? Phái ba người các ngươi sắp xuống mồ lão cốt đầu đi tìm cái chết?"

Ngữ khí của hắn hời hợt, lại tại phần phật trong tiếng gió truyền bá hơn mười dặm, không chỉ có tường thành bên ngoài quan chiến đám người, liên thành trong ao phần lớn người đều có thể nghe được.

"Đáng chết, càn rỡ!"

"Lớn mật, ngươi cho rằng tại cùng ai nói chuyện!"

"Tiểu bối cuồng vọng!"

Trong lúc nhất thời, không riêng gì tường thành bên ngoài bắt đầu khởi động biển người liền nổi giận, liền liền ngoài năm dặm quan chiến hết thảy Tông Sư đều lập tức nổi giận trách cứ!

Ba vị này di lão, bất luận thân phận, thực lực, uy vọng, đều tuyệt đối là liên minh hết thảy Tông Sư đỉnh tiêm tồn tại! Bọn hắn sao có thể cho phép Đế Trọng Sinh như thế một cái thời gian tu hành vẫn chưa tới ba vị di lão số lẻ tiểu bối phát ngôn bừa bãi?

Ba vị di lão đều là nhàn nhạt cười một tiếng, hào không tức giận, Giang Vạn Lý càng là lắc đầu thở dài:

"Người trẻ tuổi dốt nát không sợ, liền là các ngươi Tân Triều năm đó khai triều đại đế ta đều từng thấy tận mắt. Không có làm từng bước tu luyện, đột nhiên lấy được lực lượng đã che đậy tâm linh của ngươi, ta coi là có thể nhìn thấy cái gì khó lường nhân vật tuyệt thế, nhìn ta phải thất vọng. . ."

"Ha ha ha ha ha!"

Đế Trọng Sinh bỗng nhiên tung tiếng cười dài, tiếng cười hồng lãng vô cùng, thoáng như muôn vàn phong long rống to, một thời gió lớn khuấy động, biển mây cuồn cuộn, sương sớm bay lên, giờ phút này hắn phảng phất trở thành đất trời trung tâm, ý chí của hắn liền thiên địa đều không thể làm trái!

Trong phạm vi cho phép hư không đột nhiên cấp tốc run rẩy động, như là trấn áp cái gì thái cổ lớn hung sắp phá đất mà lên, một cỗ nguy hiểm khí thế bốn phía tràn ngập!

"Lực lượng liền là lực lượng! Ngươi thấy tận mắt ta hướng đại đế, đã như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, như thế tháng năm dài đằng đẵng, ngươi võ đạo có phải hay không giống tuổi của ngươi như thế, chịu được năm tháng rửa sạch!"

Ầm ầm!

Hư không giống như thủy triều kịch liệt lắc lư, Đế Trọng Sinh phía sau hư giữa không trung, một mảnh rộng lớn vô ngần, vô biên vô tận minh vụ hải triều bỗng nhiên buông xuống!

Ào ào ào —— ào ào ào ——

Cuồn cuộn hải triều chi âm vang lên, đất trời đột nhiên tối sầm lại, điên cuồng dâng trào minh biển sương mù xoay quanh mà lên, lớn lên theo gió, trong nháy mắt cấp tốc bành trướng!

Rống

Theo một tiếng thông thiên triệt địa, thẳng làm người ta sợ hãi tâm yêu ma rống to, một đầu che khuất bầu trời uốn lượn cự thú giống như là xông phá minh biển trói buộc, phóng lên tận trời!

Này một đầu uốn lượn cự thú trên đầu trán cao chót vót, trong con mắt lớn u mịch tia máu bắn ra bốn phía, bay thẳng trâu đấu, dưới bụng bốn trảo hung ác, đúng là một đầu uốn lượn bơi lội thần long cự thú.

Thần long toàn thân to lớn thanh vảy màu đen bên trên có nồng hậu dày đặc tia sáng đen cuồn cuộn, như là mỗi một mảnh lân giáp lên đều dính đầy vô số máu tươi oan hồn, sát khí hung ác, đầy trời vùng địa cực.

Này chỗ nào vẫn là cái gì Thần thú chân long? Rõ ràng là một đầu tàn sát vô số sinh linh bất thế nghiệt Long!

Cái kia thần long cự mãng trăm trượng thân hình trên không trung uốn lượn bơi lội, trong mắt nổ bắn ra tia máu chừng dài mười trượng, người bình thường bị này ánh mắt trừng một cái, trực tiếp liền sẽ sợ vỡ mật, thoáng như tới từ viễn cổ hồng hoang cự thú càng không ngừng duỗi dài cổ, không ngừng mà phát ra từng đợt im ắng hung tàn long ngâm, xông thẳng tới chân trời!

Thần long mép bên trong u mịch răng nanh san sát, phía trên có vết máu loang lổ xâm nhiễm, một cỗ màu máu sương mù theo thần long hí lên mà không ngừng theo thần long trong miệng phụt lên mà ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh lượn lờ hung thần mây khói, trong đó tựa hồ có vô số oan hồn quay cuồng rít gào!

Thân hình lẫn nhau xoắn ốc quấn quanh hướng lên, chừng cao hàng trăm trượng thân hình khổng lồ đứng sừng sững giữa thiên địa, che khuất bầu trời, phóng xuống phô thiên cái địa khổng lồ bóng mờ!

Hung lệ bá đạo sôi trào sát khí ý đem thần long không khí quanh thân quấy, thậm chí trong đó đầu kia chống trời cự thú thân hình, lúc này nhìn qua đều có chút vặn vẹo biến ảo, như là tại một cái thế giới khác hình chiếu tới như thế, muốn đem thế gian hết thảy hết thảy đưa tang!

Thâm thúy đen kịt, Thần Uy như ngục, khôn cùng hoảng hốt, làm người tuyệt vọng!

Đem đầu này thái cổ hung thú khắc sâu vào tầm mắt, ngoài mười dặm mấy chục vạn biển người, mỗi người tim đập loạn, ngơ ngác nhìn xem đầu này đỉnh thiên lập địa, che khuất bầu trời diệt thế thần long, đầu não trống rỗng.

"Đây là cái gì!"

Giờ khắc này, đất trời chịu nghẹn ngào, bao quát Giang Vạn Lý, Thần Thần Mục, Tô Bắc Huyền ở bên trong tất cả liên minh Tông Sư, sắc mặt hoàn toàn thay đổi! Tại đây đầu thuần túy lấy huyết mạch nguyên khí ngưng tụ mà thành uốn lượn cự thú trước mặt, mỗi một người bọn hắn tùy tâm đến thân run rẩy!

Giờ khắc này, lớn trên đò tất cả diễn võ cơ quan thành viên ánh mắt xúc động, trong suy nghĩ đều sinh ra nguyện ý vĩnh sinh đi theo tại dạng này một vị nhân vật tuyệt thế dưới trướng, cam nguyện ném đầu vẩy máu nóng hào tình vạn trượng.

Thành trì rìa chỗ mấy vạn, mấy chục vạn biển người phát ra hoảng sợ kêu to, to lớn huyên náo thanh âm tiếng chấn mây xanh, thậm chí truyền đến ngoài mười dặm lớn trên đò.

Mấy chục cái diễn võ cơ quan thành viên nhìn nơi xa đen nghịt biển người, trong lòng mặc niệm lấy:

"Đại nhân, tại những phàm nhân này trước mặt, triệt để hiện ra lực lượng của ngươi đi. . ."

Đem Vũ Thần Thiên Không Long xuất hiện tại thế gian này thời điểm, vô biên kinh khủng mới đang muốn buông xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.