Chương 400: Cút qua một bên!

Chương 400: Cút qua một bên!

Trong hầm ngầm, ánh nến lờ mờ, yên tĩnh im ắng.

Mặc dù nội thành huyết ảnh dòng lũ sớm đã lui bước, thế nhưng Tiêu Lam cùng năm học viên lại không dám đi ra ngoài, vẫn như cũ trốn ở trong hầm ngầm.

Bịt kín ẩm ướt trong không gian thời gian trôi qua, không biết đã qua bao lâu, bên ngoài là ban ngày hay là đêm tối, Trần Hạc Tường vẫn không có trở về, tại bọn hắn sáu người trong cảm giác, phảng phất tại mờ tối trong hầm ngầm đã chờ đợi một tháng như thế, lạnh buốt, cảm giác đói bụng thay nhau đánh tới.

Tiêu Lam nắm chặt Lưu Hi tay, lại đầy tay lạnh buốt, cảm giác không thấy bất kỳ nhiệt độ.

Không chỉ là nhiệt độ cơ thể, Lưu Hi nhịp tim, hô hấp cũng mỏng manh tới cực điểm, nàng và còn lại mười tên tổn thất hàng loạt khí huyết võ quán học viên như thế, sinh mệnh như là trong gió ánh nến như thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nguyên bản rõ ràng mỗi ngày đều rất hạnh phúc, vì sao lại biến thành như thế?

Nước mắt không nhịn được rủ xuống, Tiêu Lam nhẹ nhàng sửa sang Lưu Hi bên tai sợi tóc.

Ầm

Hầm cửa mở ra thanh âm truyền đến, Trần Hạc Tường thân ảnh lăn xuống hầm, chật vật đứng dậy, bước chân phù phiếm.

"Trần sư phó!"

Cùng một thời gian, Tiêu Lam các loại sáu người toàn bộ vây lại, vịn Trần Hạc Tường lảo đảo thân hình, đồng thời tràn đầy vội vàng cùng mong đợi hỏi:

"Thế nào, có hay không... ?"

Trần Hạc Tường sắc mặt cực độ khó coi, chậm rãi lắc đầu.

"Toàn thành tất cả tiệm thuốc, không có một nhà bán ra tốt nhất bổ huyết dưỡng khí dược liệu, địa phương hào cường cũng không có một nhà nguyện ý chuyển nhượng ra tay."

Nội thành hết thảy bổ sung khí huyết thượng đẳng dược liệu toàn bộ loại bỏ, không còn đối ngoại bán ra, hắn bỏ đi da mặt, đến nhiều nhà cường hào thế lực trong phủ tìm lấy, kết quả là cũng chỉ bất quá cầu được hai ba gốc dược tính ôn hòa bổ huyết linh dược.

Nhưng mà đối mặt 11 cái cơn sốc học viên, cái này căn bản là hạt cát trong sa mạc.

Hắn đã chạy khắp cả toàn thành hết thảy đã từng quen biết cường hào phú thương, sau cùng này có như thế điểm nhỏ bé thu hoạch.

Hiện tại truyền ngôn đều nói ma đầu còn tại trong thành, người người khủng hoảng, địa phương hào cường càng là như vậy. Những này bổ sung uẩn dưỡng khí huyết trân quý dược liệu trong chớp mắt toàn bộ chạm tay có thể bỏng, đầu cơ kiếm lợi, nhưng không có bất kỳ bên nào thế lực bán ra. Dù cho lấy Trần Hạc Tường uy vọng cũng chỉ bất quá miễn cưỡng được đến này hai ba gốc.

Trần Hạc Tường lòng nóng như lửa đốt, lại nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp.

Cho dù là chạy tới khác thành trì, không nói chỗ tốn hao tiền tài, liền là đến lúc này một lần chỗ thời gian hao phí đều cần mấy ngày. Lưu Hi bọn hắn chưa hẳn có thể chống đỡ lâu như vậy.

Hai ngày trôi qua, dưỡng khí phạt tủy đan còn lại mấy hạt, cho dù là một người gần nửa viên, cũng chỉ bất quá có thể duy trì thêm hai ba ngày, nếu như tại dưỡng khí phạt tủy đan tiêu hao hết trước đó vẫn như cũ tìm không được hàng loạt có thể vì Lưu Hi đám người ôn dưỡng khí huyết dược vật, bọn hắn vẫn là không cách nào trốn qua chết.

Nghe được tin tức này, Tiêu Lam năm người học viên liền ngây dại, thất hồn lạc phách.

Tiêu Lam đột nhiên khóc rống nghẹn ngào:

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Như thế nào mới có thể cứu Tiểu Hi tỷ bọn hắn?"

Còn lại năm vị học viên chán nản ngồi ngay đó, loại này trơ mắt nhìn sớm chiều chung đụng đồng bạn gặp kiếp nạn, chính mình lại cảm giác bất lực để bọn hắn như là vạn kiến đốt thân.

Trần Hạc Tường tâm niệm cấp tốc chuyển động, lại nghĩ đến còn có một người tuyệt đối có thể cứu được Lưu Hi bọn hắn, cái kia chính là Nhạc Bình Sinh!

Có thể tùy ý đưa ra phạt tủy quả dạng này trân bảo, hắn nhất định có thể cứu được Lưu Hi đám người.

Thế nhưng Trần Hạc Tường nhưng căn bản không biết Nhạc Bình Sinh hiện tại thân ở phương nào, tạm thời đi tìm tại về thời gian căn bản là không kịp.

Làm sao bây giờ! ?

Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn khí tuyệt mà chết?

Lửa công tâm, lại thêm liên tục hai ngày bôn ba, vốn là bị nội thương Trần Hạc Tường cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi bắn ra, thấy hoa mắt, đầu váng mắt hoa, ngã xuống đất.

"Trần sư phó!"

Trong hầm ngầm sáu người nhất thời phát ra một tiếng kinh hoảng gọi, nhào tới trước đỡ lên Trần Hạc Tường, vịn hắn dựa vào tường mà ngồi.

"Ta... Còn tốt..."

Trên lồng ngực điểm điểm vết máu nhiễm phải, Trần Hạc Tường kịch liệt thở hổn hển, vẻ mặt cùng người chết như thế trắng bệch, từ từ nói ra:

"Chờ ta điều tức bỗng chốc liền tốt, các ngươi đừng đi ra ngoài, bên ngoài bây giờ rất hỗn loạn. .. Các loại ta điều tức một lát, ta lại đi ra nghĩ biện pháp."

Thấy Trần Hạc Tường này tấm bộ dáng yếu ớt, không chỉ Tiêu Lam, còn lại năm cái học viên cũng không khỏi đến nước mắt chảy ròng.

...

Ầm ầm ——

Trên không trung, một bóng người lấy một loại bài sơn đảo hải khí thế, bao phủ lên nghìn vạn đạo khí lãng mãnh liệt, phát ra kinh thiên động địa kịch liệt âm bạo, như là sao chổi tập tháng xẹt qua chân trời.

Đạo thân ảnh này nhanh đến cực điểm, gần như đạt đến gấp hai vận tốc âm thanh, một đoàn một đoàn tinh khiết khí màu trắng chướng ở chân trời mãnh liệt nổ tung, tại đem tiến lên quỹ tích lên tầng tầng mây trôi hung hăng gạt ra.

Nhạc Bình Sinh giờ phút này ánh mắt cùng trong lòng đều vô cùng băng lãnh, sâu lắng gợn sóng sát cơ tiềm ẩn, bẩm sinh sao trời khí không muốn mạng huy sái, ngắn ngủi hai canh giờ công phu vượt ngang Thanh Châu, huyền châu, Tần châu tam đại châu vực, chạy tới Biên Hoang!

Thời gian khẩn cấp, dọc theo con đường này hắn căn bản là không để ý tới liên minh cái gọi là thành trì cấm bay lệnh, trực tiếp liền mang theo kịch liệt tiếng nổ theo từng tòa to lớn thành trì vùng trời bay lượn mà qua!

Thỉnh thoảng cũng có thành trì đặc biệt hùng vĩ, tựa hồ châu thành hùng thành bên trong, có trấn thủ Khí Đạo tông sư phát giác Nhạc Bình Sinh không chút kiêng kỵ theo thành trì vùng trời lướt qua về sau, xông thẳng tới chân trời mong muốn đuổi theo, kết quả lại ngay cả nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, trong tầm mắt liền triệt để bị mất Nhạc Bình Sinh thân ảnh.

Mãnh liệt gần như ngưng kết thành vì thực chất hóa cơn gió bị hộ thân khí tràng không trở ngại chút nào cắt ra, bên hông Lưu Quang Tinh Vẫn Đao tựa hồ cũng cảm nhận được Nhạc Bình Sinh tâm ý, khẽ chấn động lấy.

Biển mây khuấy động, phía trước một tảng lớn bóng đen hiển hiện, lại lần nữa xuất hiện một tòa hùng vĩ thành trì đường nét.

"Người nào xông vào thành trì cấm bay khu! Đưa ra liên minh chứng nhận!"

Một đạo vang tận mây xanh phích lịch tiếng hét lớn vang lên, Nhạc Bình Sinh tức sẽ tiến vào một tòa hùng thành vùng trời lúc, một đạo bá liệt trường hồng kèm theo cuồn cuộn sóng âm đột nhiên thăng lên chân trời, đồng thời khói mây một hồi co lại nhanh chóng, một đầu dài trăm thước ngắn to lớn mây Long trong nháy mắt hội tụ thành hình, phi long tại thiên, phát ra im ắng rít gào, mang theo uy thế ngập trời, thẳng lao thẳng về phía Nhạc Bình Sinh!

Cùng lúc đó, bá liệt trường hồng bên trong thân ảnh theo sát tại mây long chi về sau, nghiêm nghị quát:

"Lập tức thúc thủ chịu trói! Nếu không..."

"Cút qua một bên!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh buốt, giống như là đối đãi một đầu hướng về phía hắn giương nanh múa vuốt con kiến như thế, đối mặt ngăn trở Tông Sư không chút nào dừng lại, tay áo đột nhiên hất lên!

Ầm ầm!

Kèm theo một đạo oanh lôi giống như mà kinh thiên vang lên, một vòng lại một vòng sóng gợn vô hình bốn phía chấn động ra đến, gợn sóng những nơi đi qua, vô số lôi điện ánh sao cùng sinh ra cùng mất đi!

Hư không chấn động, đất trời náo động! Trên chín tầng trời cơn gió chảy ngược! Trong nháy mắt! Một cỗ hỗn hợp cơn gió, chu thiên tinh thần lực lượng nguyên khí dòng lũ trùng trùng điệp điệp, ngang qua hư không, bao phủ mà ra!

Xuy xuy xuy!

Khoảng cách! Đánh tới dài trăm thước ngắn to lớn mây Long không trở ngại chút nào bạo tán thành đầy trời khói mây! Mà ánh sao dòng lũ thế đi không dứt, lấy cải thiên hoán địa, bầu trời đổ nghiêng khôn cùng uy thế, tại thời gian trong nháy mắt thời gian cũng chưa tới bên trong trực tiếp đem bá liệt trường hồng bên trong ngăn trở Tông Sư bao phủ hoàn toàn!

A

Một tiếng hét thảm bên trong, không trung ngăn trở Tông Sư trong miệng trong nháy mắt máu tươi cuồng phún! Cả người giống như là một lá rách nát vô cùng nho nhỏ thuyền con, đột nhiên bay ngược! Trực tiếp bị sao trời hạt dòng lũ lôi cuốn, bao phủ, cả người giống như là lăn đất hồ lô như thế lăn ra ra ngoài!

A a a a a ——!

Đau đớn kịch liệt cùng cuồng mãnh nguyên khí nổ vang kéo dài đến 10 mấy hơi thở công phu, một hồi trời đất quay cuồng ở trong người tông sư này trong lòng điên cuồng rống to, lại căn bản là không có cách ngăn cản hung mãnh tới cực điểm nguyên khí dòng lũ trùng kích, trên người mỗi một cái lỗ chân lông đều thấm ra máu, đã hóa thành triệt để một cái huyết nhân!

Tiện tay hất lên tay áo, chính mình liền trực tiếp bị đánh bay vài dặm, không có năng lực phản kháng chút nào, này là sức mạnh cỡ nào?

Người nào! Rốt cuộc là ai!

Tên này trấn thủ Tông Sư tại máu tươi cuồng phún, lăn ra không biết nhiều xa về sau, rốt cục vững chắc lại thân hình, vẻ mặt kinh hãi, bỗng nhiên ngẩng đầu!

Mà giữa tầm mắt, mây trôi lưu động, sớm liền đã không có Nhạc Bình Sinh tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.