Chương 401: Xả thân xả thân! (thượng)

Chương 401: Xả thân xả thân! (thượng)

Khổng lồ thần long bóng mờ bắn ra giữa thiên địa, minh trong biển, ngây ngô bầu trời xuất hiện một chuỗi kỳ dị lõm, nhô lên, tựa như mặt nước rung chuyển khiến dưới nước cảnh tượng, tia sáng xuất hiện khác nhau vặn vẹo chiết xạ, ầm ầm sôi trào, kịch liệt quay cuồng, tiếng sấm vang rền, bao phủ Bát Hoang, tại tầm mắt cực hạn lan tràn mà đi, xung quanh mười dặm, đều bị bao phủ trong đó!

Màu đen vặn vẹo minh biển trùng trùng điệp điệp, đầu này chống trời thần long ngay tại vô biên vô tận minh trong biển sôi trào.

Đế Trọng Sinh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giả heo ăn thịt hổ ý đồ, đối mặt Bắc Hoang ba vị tham chiến di lão, mấy trăm vị quan chiến Tông Sư. Cùng với ngàn ngàn vạn vạn huyên náo biển người, trực tiếp, triệt để cho thấy chính mình chân chính lực lượng!

Nghị viện Thông Thiên tháp bên trong, to lớn thủy nguyệt màn sáng lên hiển hiện ra một màn này, 108 vị tham nghị trưởng lão cùng nhau trầm mặc.

Đây chính là Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch oai?

Cho dù là đi qua ảnh trong gương chiếu phim, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia mọi vật cúi đầu, đất trời im ắng thê lương xưa cũ, cuồn cuộn nghiêm túc tuyệt thế hung uy.

Phàm là tu luyện tới Khí Đạo tông sư cảnh giới võ giả, không có chỗ nào mà không phải là tâm trí cực độ cứng cỏi hạng người, thế nhưng đối mặt như thế tuyệt thế hung uy, vẫn như cũ tâm trạng chấn hoảng, lung lay sắp đổ.

Từng tham nghị trưởng lão tâm đều thẳng chìm xuống dưới.

Ba vị di lão. . . Có thể hay không ngăn cản?

Tiếng gió thổi phần phật, yên tĩnh im ắng, mấy chục vạn cả bộ sôi trào huyên náo biển người lặng ngắt như tờ, vẫn như cũ chìm dần tại che khuất bầu trời long thú hung uy bên dưới không thể tự kềm chế.

Mỗi một cái liên minh Tông Sư sắc mặt đều ngưng trọng, nghiêm trọng tới cực điểm, mà Đế Trọng Sinh hờ hững liếc nhìn yên lặng im ắng Giang Vạn Lý, Tô Bắc Huyền, Thần Thần Mục ba người, mở miệng nói:

"Ba người các ngươi, ai tới?"

Tiếng chấn mây xanh, hung uy cái thế, sóng âm trùng trùng điệp điệp ép qua giữa đất trời.

"Tốt, tốt, tốt!"

Bỗng nhiên ở giữa, tại dư âm khuếch tán bên trong, Giang Vạn Lý thét dài một tiếng, quanh thân nguyên khí thủy triều bắt đầu khởi động, khuếch tán, dẫn phát nghìn vạn đạo gió lớn gào thét thanh âm.

Thét dài ngừng, hắn thật sâu nhìn về phía tới Đế Trọng Sinh, vẻ mặt vô cùng trầm tĩnh, cũng vô cùng nghiêm túc, chậm rãi mở miệng:

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, thực lực như vậy, đích thật là lão phu cuộc đời ít thấy, ngươi thật sự là có chọn chiến quần hùng thiên hạ tư cách! Như vậy, liền để cho ta tới gặp một lần ngươi a!"

Tại Đế Trọng Sinh lấy huyết mạch chi lực cụ hiện tan đầu này đến từ quá thời kỳ cổ long thú hình chiếu thời điểm, Giang Vạn Lý liền hiểu rõ Đế Trọng Sinh võ đạo thực lực mạnh mẽ, thật sự là hắn cuộc đời ít thấy! Cuộc chiến đấu này, cũng sẽ là hắn trong cuộc sống gian hiểm nhất chiến đấu!

Dù vậy, hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố.

Liên minh ẩn thế Tông Sư bên trong, ba người bọn họ liền là cao cấp nhất tồn tại, nếu như hắn đều không thể đứng ra nghênh địch, lại có ai có thể ngăn cản tên này tuyệt thế cường địch?

Cho dù là muốn triệt để đem chính mình còn thừa không nhiều tuổi thọ đốt hết.

Thoại âm rơi xuống, hắn không chút do dự, cất bước mà ra.

Bạch

Một cánh tay duỗi ra, đột ngột ngăn cản lại hắn.

Tô Bắc Huyền xoay đầu lại, mặt mũi già nua lên mang theo phóng khoáng mà thoải mái mỉm cười, mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị:

"Lão Giang, để cho ta đi trước đi."

Hắn mặt mũi già nua lên nụ cười phóng khoáng, thoải mái, mặc dù là hỏi thăm chi ý, nhưng lại để lộ ra một cỗ quyết chí thề không đổi kiên định cùng quyết tuyệt.

Tựa hồ là theo Tô Bắc Huyền trong mắt đọc hiểu một loại nào đó quyết tuyệt ý vị, Giang Vạn Lý khẽ giật mình: "Ngươi. . ."

Giang Vạn Lý trong nháy mắt liền hiểu vị lão hữu này ý đồ.

Ba người bọn họ bên trong, thực lực hắn đứng đầu. Mà Tô Bắc Huyền lại mong muốn trước hắn một bước nghênh chiến, vì chính là tìm kiếm nghĩ cách bức ra Đế Trọng Sinh đủ loại át chủ bài, thủ đoạn, khiến cho Giang Vạn Lý đi qua chiến đấu có thể tìm kiếm được Đế Trọng Sinh khả năng tồn tại sơ hở. Tận khả năng tích lũy cơ hội thắng.

Mà Tô Bắc Huyền biểu lộ lộ ra nhưng đã hiểu ra, cùng Đế Trọng Sinh dạng này tuyệt thế đại địch giao thủ, một trận chiến này vô luận thắng bại, hắn đều sẽ vẫn lạc ở đây, không có may mắn.

Cùng lúc đó, Thần Thần Mục cũng mặt lộ vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng mở miệng:

"Lão Giang, khiến cho lão Tô cùng ta đi trước đi  chờ đến áp trục vở kịch ngươi lại lên sàn cũng không muộn."

Nhẹ nhàng mấy câu trong gió khuếch tán, phía sau bọn họ, gần 300 vị quan chiến Tông Sư, cùng với Thông Thiên tháp bên trong 108 vị tham nghị trưởng lão triệt để yên lặng.

Mỗi một người bọn hắn đều rõ ràng ba vị di lão ý đồ, cũng cảm nhận được cái kia một cỗ tìm đường sống trong chỗ chết, nghĩa vô phản cố ngút trời hào khí, vạn thế không đổi quyết tuyệt.

"Các ngươi không cần như thế khiêm nhường."

Một người uy thế, áp đảo ở đây vô số cường giả Đế Trọng Sinh, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống như là đang trần thuật một kiện lại bình thường nhưng mà sự tình:

"Bởi vì các ngươi ba cái, đều sẽ chết!"

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Đế Trọng Sinh không ai bì nổi tư thái trong khoảnh khắc khiến cho vô số người tức giận cuồn cuộn! Đúng lúc này, Tô Bắc Huyền cất tiếng cười dài, thanh âm chấn động mây xanh: "Người trẻ tuổi, không nên đắc ý quá sớm, lão phu tới lĩnh giáo diễn võ cơ quan chưởng tòa cao chiêu!"

Ầm ầm!

Một tiếng xé rách trong tiếng nổ, Tô Bắc Huyền phía sau, đất trời nguyên khí hóa thành phong ba rít gào, núi lửa bùng nổ, cuồn cuộn ánh sáng màu vàng óng cấp tốc hội tụ, không ngừng tăng lên! Hai đạo sắc bén hào quang theo mặt trời hào quang bên trong phá không mà ra, ầm ầm tiếng nổ lớn liên tiếp không ngừng, hai phiến khổng lồ cực điểm vệt sáng vàng cánh chim, phía trên đến mỗi một cây lông chim tựa hồ cũng là trên nhất tốt lưu ly Phỉ Thúy chế tạo đồng dạng, lóng lánh lộng lẫy dị thường màu sắc, tính cả lấy Tô Bắc Huyền cả người thân ảnh hóa thành một đầu Côn Bằng cự thú, gào thét lên xẹt qua chân trời, trực tiếp trên không trung xé rách ra một đường to lớn chân không đường hầm, thẳng tới bầu trời!

Trên trời cao, đầu này Côn Bằng trong con mắt vệt sáng vàng bắn ra bốn phía, chiếu trước người không gian đều không ngừng vặn vẹo biến ảo, nhìn quanh ở giữa có vô tận uy phong sát khí, đầu đuôi thân dài cộng lại nhưng mà dài chừng mười trượng ngắn, thế nhưng cánh triển khai lại là đầy trời vùng địa cực hơn một trăm trượng xung quanh, một cái phía dưới, vô tận gió lốc nâng thần điểu chỉ một thoáng thẳng lên đám mây, giữa đất trời liền một mảnh cát đá quay cuồng, choáng váng!

Vệt sáng vàng lướt qua, trên không trung lưu lại hai đạo hoàn mỹ cung ánh sáng, lập tức cuồn cuộn sóng khí theo cái kia cung ánh sáng quỹ tích xông thẳng tới chân trời, trong chớp mắt liền tiêu xạ ra mấy dặm xa, tựa hồ muốn trời đều chém ra hai cái lỗ thủng tới!

Chỉ thấy giữa không trung uy áp càng thịnh, đầu kia viền vàng Côn Bằng thân hình càng biến càng lớn, hô hấp ở giữa tại Đế Trọng Sinh trong tầm mắt đã là đã biến thành một đầu giương cánh vượt qua trăm trượng to lớn thần điểu

Côn Bằng khổng lồ cánh ánh sáng mỗi một lần kích động, đều muốn mang theo từng đợt mãnh liệt gió lốc, nối liền đất trời, đem xung quanh mấy trăm trượng trong vòng mặt đất hung hăng quét sạch một lần lại một lần, mãi đến đem trên mặt đất tất cả cành khô lá rách còn có chìm nổi đá vụn toàn bộ tịch cuốn lại, hóa thành từng đạo đục không chịu nổi vàng màu xám gió lốc, đem giữa đất trời phá hơn là hoàn toàn mơ hồ, lưu manh mịt mờ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đất trời lờ mờ, cát bay đá chạy, lần này mặc kệ là cái gì minh biển vẫn là cái gì long thú, toàn bộ bị dìm ngập tại đây một mảnh không rõ trong thiên địa, khó mà phân biệt.

Giờ khắc này, Tô Bắc thần bộc phát ra thẳng tiến không lùi, ngọc đá cùng vỡ ý chí quyết tâm, triệt để thiêu đốt tinh, khí, thần, cùng với còn lại hết thảy thọ nguyên, thi triển ra mạnh nhất sát pháp 【  Bắc Bằng Chiến Thiên Thức 】 đổi lấy như thế hủy thiên diệt địa nhất kích chi lực!

"Rất tốt!"

Giờ khắc này, một mực mặt không thay đổi Đế Trọng Sinh, cũng vì Tô Bắc thần cương liệt quyết tuyệt mà động cho.

"Tiếp ta một kích này a!"

Tô Bắc Huyền thanh âm theo cửu tiêu chi bên trên truyền đến, chữ chữ như là chân trời sấm chớp quay cuồng, chấn động hư không, một vòng lại một vòng mắt thường có thể thấy màu vàng tiếng gầm đem cái kia mây trên trời khí đều bức bách ra, lan ra một chỗ gần trăm trượng đường kính trong vắt bầu trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.