Chương 402: Xả thân xả thân! (hạ)

Chương 402: Xả thân xả thân! (hạ)

Tiếng gió thổi còn chưa truyền đến bên tai, loại kia thẳng vào người đáy lòng to lớn cảm giác áp bách đã hung hăng che áp xuống tới, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều muốn bị hung hăng đè thấp ba thước.

Đế Trọng Sinh phía sau hư không, đầu kia đỉnh thiên lập địa long thú trong miệng phát ra trận trận ngâm nga, đơn giản muốn bị phá vỡ màng nhĩ của người ta, tựa hồ là nhận lấy Đế Trọng Sinh tâm cảnh gợn sóng ảnh hưởng, đối bầu trời phía trên màu vàng Côn Bằng không ngừng rít gào gào thét, trận trận tia sáng đen thẳng lên chân trời, tựa hồ đem cái kia đạo ở chân trời bồi hồi bóng người vàng óng xem như con mồi.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc! Tô Bắc Huyền hóa thành Côn Bằng thần điểu to lớn hai cánh bày ra, lấy một loại lao xuống tư thế thẳng tắp rớt xuống, mang theo đến từ cao ngàn trượng trống không lạnh thấu xương ý chí, như là một cái to lớn thiên thạch không ngừng xoắn ốc lấy đánh xuống, hai cánh quấy ở giữa, dẫn động lượng lớn thiên địa khí chảy đồng dạng xoay tròn, hình thành một đầu to lớn lốc xoáy đứng sừng sững trên chín tầng trời!

Màu vàng chết tinh sinh sinh tại ngàn trượng trên bầu trời quấy ra một đạo đủ có dài mấy trăm trượng ngắn màu vàng lốc xoáy, đạo này vòi rồng trung tâm chỗ mang theo mắt trần khả biện vàng màu vàng trạch, như là dùng lưu ly hoàng kim hỗn hợp chế tạo một đầu thông thiên trụ lớn, mang theo vô cùng uy áp từ phía chân trời mạnh mẽ đập tới, trụ trời nghiêng gãy!

Như là một khối vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cơn gió còn chưa kịp thể, đầu tiên là một hồi không đúc sóng nhiệt phóng xạ cuồn cuộn mà đến, chỉ một thoáng lấy Đế Trọng Sinh đỉnh đầu long thú hư ảnh bay lên không chỗ làm trung tâm, xung quanh trăm trượng bên trong, đã là đất khô cằn một mảnh!

Ông

Đối mặt kinh thiên động địa như vậy, thiên băng địa liệt một kích, theo Đế Trọng Sinh đỉnh đầu Vũ Thần Thiên Không Long hư ảnh trận trận hung lệ long ngâm, dòng lớn dòng lớn minh sóng biển triều đất bằng mà sinh, như là trực tiếp theo đất đai khe hở bên trong phun ra ngoài suối nước ngầm, mới thoáng cái đã là che mất quanh mình hơn ngàn mét vuông, nhấc lên cao mấy trượng dưới minh sóng biển sóng!

Những này minh biển sóng lớn như thật như ảo, mặc dù không phải chân chính nước chảy biến thành, lại phát ra một loại núi kêu biển gầm sục sôi tiếng gầm, khổng lồ long thú hư ảnh, cứ như vậy lôi cuốn lên nghìn vạn đạo minh biển sóng lớn, xông thẳng tới chân trời!

Lệ

Liên miên bất tuyệt trong tiếng nổ, Tô Bắc Huyền cuốn lên to lớn thông thiên kim phong thần trụ, mang theo vô lượng phong áp, một đầu va vào cuồn cuộn minh trong biển! Như là thiên thần thao làm trấn hải thần châm, muốn đem cái kia yêu nghiệt long xà trấn áp, mênh mang sóng cả hàng phục!

Ầm ầm!

Mắt thường có thể thấy, trăm trượng phía trên xung quanh mấy mười cây số bầu trời đột nhiên tối sầm lại, như là cái kia từ phía chân trời cuồn cuộn mà xuống nóng bỏng ánh nắng đột nhiên bị loại bỏ hơn phân nửa uy lực như thế, tựa hồ là bị không biết cái gì lực lượng trực tiếp cho rút lấy hàng loạt nhiệt lực, sau đó vô lượng loá mắt màu vàng vầng sáng trong nháy mắt bùng nổ!

Trong chớp nhoáng này bộc phát ra uy lực tựa như bom nguyên tử nổ tung, sáng lạn hào quang màu hoàng kim cực độ ngưng rúc vào một chỗ, phát ra một loại gần như lóa mắt loá mắt rực bạch sắc quang mang, trong lúc nhất thời cả trên trời mặt trời đều bị triệt để che giấu!

Trăm trượng đất đai, vài dặm không gian, một mảnh chói mắt vàng óng, vàng sáng, trắng lóa!

Trong chớp mắt, hết thảy người quan chiến bầy tại mạnh dưới ánh sáng hai mắt cực độ nhói nhói, lập tức đóng chặt, lưu lại nước mắt.

Vô tận ánh sáng cùng nhiệt loạn xạ bốn phía phóng xạ ra, trong đó lại xen lẫn hàng loạt cổ quái kỳ lạ thất thải màu sắc, đủ loại hào quang chói mắt bốn phía phóng xạ ra chừng cách xa mấy dặm, đem phụ cận mấy chục chỗ đem trên đỉnh núi đánh ra lít nha lít nhít lỗ thủng đến, tiếp cận trung tâm vụ nổ chỗ mấy toà núi nhỏ đầu càng là trực tiếp bị thiên băng địa liệt năng lượng nổ tung triệt để dẹp yên!

Chói tai tiếng rít, pha tạp vào ầm ầm tiếng sấm, chấn động địa phương tròn hơn mười dặm không khí đều không ngừng sóng gió nổi lên, như là bỗng dưng dẫn nổ mười vạn tấn thuốc nổ, ngoài mười dặm Thần La võ đô cửa thành chỗ đất trống đều bị chấn động đến hung hăng nhảy một cái, không biết bao nhiêu người đứng không vững, lung la lung lay.

Mà người vây xem triều tại cực độ trong hỗn loạn hoảng sợ phát hiện, nguyên bản bình tĩnh như là một đầm nước đọng Thần La võ đô, đúng là không có chút nào dấu hiệu trực tiếp sinh ra địa chấn, mỗi người trực tiếp có thể phát giác chính mình dưới chân đất đai đang ở có chút phát run.

Dư chấn không dứt, cùng ngày tế chói mắt ánh sáng mạnh tiêu tán về sau, quan chiến Tông Sư từng cái con mắt cuồng nháy, liều mạng khôi phục thị lực, nhìn về phía nổ tung dải đất trung tâm.

Hơn mười dặm chân trời bên trong, trời xanh không mây, không có chút nào khói mây tồn tại, đầu kia đỉnh thiên lập địa khổng lồ long thú cũng triệt để vô tung vô ảnh.

Quét sạch diễm tan hết, một bóng người, giống như là theo thời đại viễn cổ đi ra chiến thần hiển lộ ra.

Đó là Đế Trọng Sinh tại mọi âm thanh trong yên tĩnh, im ắng sừng sững.

Tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Thời khắc này Đế Trọng Sinh, trong mắt thần quang bắn ra, vô cùng bá đạo khí thế tại quanh người hắn không gian sôi trào huyên náo, đối mặt Tô Bắc thần liều mình một kích tựa hồ không mất một sợi lông, thậm chí ngay cả trên người áo bào đều không có nửa điểm nếp uốn!

Mà thiêu đốt chính mình tất cả ý chí cùng sinh mệnh Tô Bắc Huyền, chưa từng thấy đến nửa điểm bóng dáng.

Giang Vạn Lý, Thần Thần Mục cùng với hết thảy Tông Sư trong lòng đều hiểu, Tô Bắc Huyền đã triệt để tại đây hủy thiên diệt địa một kích ở trong hóa thành tro bụi, hài cốt không còn.

Trong chớp nhoáng này, vây xem gần 300 tên Tông Sư, cùng với nghị viện Thông Thiên tháp bên trong quan sát thủy nguyệt màn sáng tham nghị trưởng lão toàn bộ đều da mặt run mạnh, trong lòng im ắng rống to:

Làm sao có thể! Làm sao có thể! Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tô Bắc Huyền bản thân liền là đỉnh phong Tông Sư, thực lực vô cùng hùng hồn, lại thêm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm cùng triệt triệt để để bùng cháy tinh khí thần, tại một kích kia đã hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình thời khắc đỉnh cao nhất!

Khủng bố như vậy một kích, chỉ lại còn là Khí Đạo tông sư cảnh giới, liền tuyệt không có khả năng không hư hao chút nào đón lấy!

Mà tại bọn hắn trước mắt xuất hiện hình ảnh, Tô Bắc Huyền một kích này ngoại trừ tan vỡ Đế Trọng Sinh cụ hiện hóa Vũ Thần Thiên Không Long hư ảnh bên ngoài, cũng không có thu đến vốn có hiệu quả.

"Không tầm thường một kích!"

Gió nhẹ chầm chậm, vạn vật im tiếng bên trong, Đế Trọng Sinh ánh mắt quét về phía Giang Vạn Lý, Thần Thần Mục hai người, nhẹ giọng cảm thán nói:

"Xem ra ta chuyến này không yếu!"

"Như vậy tiếp đó, là ai?"

Mà lúc này đây, ngoài mười dặm biển người cũng theo trong hỗn loạn khôi phục lại, tại dồn dập giơ lên kính viễn vọng, đang nhìn thấy Đế Trọng Sinh tựa hồ không bị thương chút nào thân ảnh lúc liền bùng nổ từng đợt không thể tin xôn xao!

Cho dù là những người bình thường này cùng tầng dưới chót võ giả cũng gần như không thể tin được, tại như thế đất trời phá diệt trong bạo tạc, Đế Trọng Sinh chẳng những không có chết, thậm chí nhìn qua lông tóc không thương!

"Hắn thụ thương."

Mà nhiều năm lão hữu tại trước mặt hóa thành tro bụi, Thần Thần Mục tựa hồ không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, trong mắt thần quang trong trẻo, ngữ khí chắc chắn, nói khẽ:

"Thực lực của người này tu vi, đích thật là ta cuộc đời ít thấy. Nhưng mà lão Tô liều mình một kích cuối cùng vẫn là thương tổn tới hắn, chỉ là không biết thương thế kia nặng bao nhiêu."

Giang Vạn Lý giống một tòa yên lặng im ắng pho tượng, nhìn về phía bên người vị lão hữu này.

Chỉ nghe Thần Thần Mục tiếp tục bình tĩnh nói:

"Lão Giang, xa luân chiến mặc dù cũng ám muội, thế nhưng hiện tại cũng không phải chú ý những này thời điểm, chúng ta cũng không phải là vì chính mình mà chiến, trên người chúng ta mang, là liên minh mấy trăm năm vinh dự, là ngàn tỉ dân chúng ký thác tinh thần."

"Ta xuất thủ thời điểm, ngươi phải chú ý hắn võ đạo bên trong sơ hở. Hết thảy liền nhờ ngươi."

"Chờ hết thảy chuyện, chúng ta dưới mặt đất tái tụ."

"Ta đi."

Thần Thần Mục lời nói ở giữa, vô cùng bình tĩnh.

Đây là một loại trải qua mấy trăm năm năm tháng tang thương, vô số máu và lửa, núi thây biển máu mới có thể ma luyện ra trầm tĩnh cùng tĩnh mịch, đây cũng là đã làm tốt trực diện chết, nghênh đón chết giác ngộ.

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, thân ảnh của hắn hóa thành khói nhẹ phiêu đãng, nghênh hướng nơi xa cái kia đạo vô cùng cường đại thân ảnh, phảng phất đi ôm chết.

Oanh

Đi vào giữa sân, không có nói nhiều một câu, Thần Thần Mục sinh mệnh, nguyên khí, ý chí quyết tâm. . . Tất cả hết thảy, triệt để bùng cháy, bùng nổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.