Chương 403: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (một)

Chương 403: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (một)

Bắc Ngô thành vùng trời, Nhạc Bình Sinh đứng lơ lửng trên không, trong mắt thành bắc khu vực cảnh hoàng tàn khắp nơi, ngày xưa náo nhiệt đã không còn tồn tại, đã trở thành phế tích, nhân gian ma quỷ, gần như không nhìn thấy bao nhiêu còn sống sinh linh tồn tại.

Trong mắt lạnh lẽo mênh mông ánh sao cấp tốc lưu chuyển, Nhạc Bình Sinh hạ xuống tới, hướng về trong trí nhớ Hợp Túng Đạo vũ quán phương vị bước đi.

Đầy rẫy thấy, đổ nát thê lương, phế tích che đậy dưới chôn, từng đầu trắng bệch cánh tay đưa ra ngoài, đừng bảo là là người. Liền một đầu mèo, chó đều không gặp được, tựa hồ tất cả sinh linh bị triệt để diệt sạch.

Nhạc Bình Sinh hóa làm một tia sáng, liên tiếp lấp lóe, những nơi đi qua cuốn lên một hồi cát bay đá chạy, mấy cái thời gian lập lòe liền đã tới Hợp Túng Đạo vũ quán cổng.

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, cất bước đi vào.

Trong trí nhớ Hợp Túng Đạo vũ quán đã không còn tồn tại, khắp nơi rách nát không chịu nổi, tường vây sụp đổ, nguyên bản các học viên luyện công phòng luyện công cũng sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại có trụi lủi vách tường, khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, không có một chút thanh âm tồn tại.

Nhạc Bình Sinh cứ như vậy một đường yên lặng đi tới, sau lưng vô lượng Tinh Hải nguyên khí sôi trào cuồn cuộn, nồng đậm đến tan không ra Tinh Hải hào quang khuấy động, vô số tinh hỏa sấm chớp sinh diệt, từng bước ép sát, tựa hồ muốn thế gian hết thảy hóa thành tro bụi!

Người giận tức thiên nộ! Đây cũng là bầu trời sao cơn giận!

Nhạc Bình Sinh biểu lộ mặc dù một mực rất bình tĩnh, nhưng lấy hắn hiện tại thường nhân căn bản là không có cách phỏng đoán thực lực, vẻn vẹn gợn sóng tức giận, sát cơ đã tại không tự chủ dẫn phát thiên địa nguyên khí tiến một bước mất cân bằng  khiến cho giữa đất trời nguyên khí hỗn loạn, đủ loại dị tượng mọc thành bụi.

Nhạc Bình Sinh linh giác toàn diện phúc tản ra đến, bắt lấy đủ loại dấu vết để lại.

Hả

Vừa mới vừa đi tới sân sau, Nhạc Bình Sinh ánh mắt ba động một chút, mạnh mẽ linh giác dốc lòng cảm giác phía dưới, lại lập tức cảm giác được mấy cái cực kỳ nhỏ hơi thở tồn tại.

Có người còn sống!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt xó xỉnh bên trong hầm

Trong hầm ngầm, mờ tối ánh nến hơi hơi lay động.

Tiêu Lam cùng còn lại năm học viên lo lắng, lo lắng nhìn Trần Hạc Tường.

Trần Hạc Tường hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt vẫn như cũ là trắng bệch vô cùng, dựa vào ở trên vách tường không nói một lời.

Trần Hạc Tường thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Lẽ ra tại cùng tám đầu hình người huyết ảnh tiếp xúc lúc liền khiến cho hắn toàn thân khí huyết không ổn định, trôi mất không ít, sau đó càng là trực tiếp thúc giục tính dễ nổ thủ đoạn, nhưng không có hảo hảo mà điều tức, bên ngoài trọn vẹn bôn ba một ngày một đêm, khiến cho vốn là thương thế không nhẹ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sau đó bởi vì tìm không được giải cứu Lưu Hi các loại học viên bổ sung khí huyết linh dược, lửa công tâm, lúc này mới ngã xuống đất không dậy nổi.

Có thể nói hiện tại Trần Hạc Tường đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, thật sự nếu không thật tốt điều dưỡng, liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Mà lại dù cho điều dưỡng khôi phục, hắn cả đời đều không thể lại tại con đường võ đạo lên tiến hơn một bước.

Một hơi phun ra, Trần Hạc Tường mở hai mắt ra.

Sáu học viên lập tức vội vàng hỏi: "Trần sư phó, ngươi thế nào?"

"Ta đã không có trở ngại."

Trần Hạc Tường miễn cưỡng hơi cười, vịn vách tường đứng dậy:

"Ta suy nghĩ tiếp biện pháp cầu mua linh dược, các ngươi lưu tại nơi này chiếu cố bọn hắn, đừng đi ra ngoài."

Ở đây sáu người chỗ nào nhìn không ra Trần Hạc Tường chẳng qua là đang ráng chống đỡ?

Tiêu Lam liền nức nở nói:

"Thế nhưng là ngươi bây giờ "

"Ta nhất định phải đi."

Mặc dù vẻ mặt vô cùng tái nhợt, thế nhưng Trần Hạc Tường ánh mắt lại cứng cỏi, nhìn xem ở đây Tiêu Lam sáu có người nói:

"Hiện tại ngoại trừ ta ra, không ai có thể "

Bang lang!

Hầm cửa mở ra.

Trần Hạc Tường da đầu sắp vỡ, đột nhiên ngăn tại Tiêu Lam các loại sáu người trước mặt, như lâm đại địch, nhìn chòng chọc vào bậc thang miệng chỗ bóng tối, một tiếng quát chói tai:

"Người nào!"

Mà liền tại tiếp theo trong nháy mắt, Trần Hạc Tường liền ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, vô cùng khẩn trương Tiêu Lam cùng còn lại năm học viên tại xoay đầu lại thời điểm cũng cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Một thanh niên thân ảnh theo trong bóng tối chậm rãi hiện ra.

Cơ hồ là không dám tin vào hai mắt của mình, Tiêu Lam liều mạng nháy ánh mắt của mình, không thể tin nói:

"Bình Sinh! ?"

Hiện tại Nhạc Bình Sinh khí chất cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, như có như không mà sâu lắng, ở cái này âm u trong hầm ngầm mang đến một cỗ khó nói lên lời áp bách. Đây là Nhạc Bình Sinh tại nhìn thấy trên đường phố thảm trạng, sát cơ không có kịp thời triệt để thu lại mà tạo thành.

Tại mọi người vô cùng giật mình cứ thế tại nguyên chỗ lúc, Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét mắt một vòng, liếc mắt liền thấy được dựa vào vách tường Lưu Hi các loại mười một người. Linh giác trải tản ra đến, Lưu Hi đám người tình huống trong nháy mắt rõ ràng phản ứng tại trong lòng của hắn.

Khí huyết cực độ thua thiệt bại, nhịp tim mỏng manh, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Nhưng mà chỉ cần không có triệt để chết, như vậy thì còn có được cứu.

"Trần sư phó, đã lâu không gặp."

Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, xuất hiện tại Trần Hạc Tường trước mặt, nhẹ nhàng giơ lên Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, khoác lên đầu vai của hắn phía trên.

"Ngươi thụ thương."

Ông

Trong nháy mắt, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao trong vỏ đao phân hoá ra một cỗ tia nước nhỏ, xông vào Trần Hạc Tường trong thân thể, hắn còn tại chưa kịp phản ứng thời điểm, một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm trong nháy mắt lan tràn toàn thân, khí huyết cấp tốc bổ sung, lớn mạnh!

Trần Hạc Tường thân thể liền cứng đờ, không chỉ là khí huyết, trong thân thể của hắn bộ nhỏ xíu ám thương, cũng theo huyền bí dòng nước ấm bắt đầu khởi động cấp tốc chuyển biến tốt đẹp!

Đây là đang làm cái gì?

Tại Tiêu Lam cùng mặt khác năm học viên con mắt trừng lớn, trong lòng vừa mới dâng lên nghi vấn lúc, mí mắt của bọn họ cùng nhau nhảy một cái, dưới ánh đèn lờ mờ, Trần Hạc Tường khí sắc rõ ràng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận!

Nhưng mà hai ba cái hô hấp công phu, Trần Hạc Tường cả người liền trở nên hồng quang đầy mặt, không riêng gì thân thể triệt để khôi phục, liền liền khí huyết càng so dĩ vãng lớn mạnh mấy lần!

Tiêu Lam đám người há to miệng, mà Trần Hạc Tường cảm nhận được biến hóa của mình, giơ hai tay lên nhìn chăm chú lên, như là mình đang nằm mơ, không thể tin nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

Ngươi

Nhạc Bình Sinh lắc đầu:

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, ta cứu người trước, cho sau lại tự."

Nói đi, ngây người mấy trong mắt người, Nhạc Bình Sinh đi tới Lưu Hi trước mặt, lập lại chiêu cũ, theo Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong lại lần nữa điều động linh năng dòng nhỏ, tẩm bổ, bổ sung nàng tức giận huyết chi lên to lớn thâm hụt.

Lưu Hi làn da cấp tốc trở nên no đủ, hồng nhuận phơn phớt, hô hấp cũng biến thành nhẹ nhàng có sức lực đến, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư

Nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong, bao quát Trần Hạc Tường ở bên trong mười hai cái bị hình người huyết ảnh cướp đoạt hàng loạt khí huyết người hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu  liên đới lấy thể phách cũng so dĩ vãng mạnh hơn một đoạn dài!

Trần Hạc Tường, Tiêu Lam bảy người cứ như vậy nhìn xem Nhạc Bình Sinh như là thi triển thần tích cử động, trợn mắt hốc mồm, liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Đây là có chuyện gì?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đồng thời tự thân khí huyết vô cùng tràn đầy. Mạnh mẽ, Trần Hạc Tường gần như muốn cho là mình là đang nằm mơ.

Tại Lưu Hi đám người hô hấp nhẹ nhàng, lại tạm thời không có tỉnh táo lại lúc, Nhạc Bình Sinh xoay người lại hỏi:

"Có vấn đề gì sau này hãy nói, Xích Huyết giáo giáo tông, hiện tại ở đâu?"

Tiêu Lam đám người vẫn như cũ giống như đặt mình vào mộng cảnh,  mà Trần Hạc Tường đối mặt Nhạc Bình Sinh ẩn mang tàn khốc sát cơ hỏi thăm, cưỡng ép đè xuống trong lòng rất nhiều nghi vấn cùng rung động, chậm rãi mở miệng:

"Theo phủ thành chủ truyền tới tin tức, hắn còn tại trong thành "

Lòng đất cực sâu, không biết cách mặt đất biểu nơi bao xa, được mở mang ra một chỗ không gian.

Tia máu dập dờn, hiển lộ ra một tấm mặc dù tuấn mỹ lại âm u kinh khủng khuôn mặt.

Xích Huyết giáo giáo tông toàn thân màu máu Tiên Thiên chi khí mãnh liệt mà ra, đỉnh đầu âm máu quy nguyên châu trôi nổi, từ đó dâng trào ra một mảnh màu máu trường hà cuồn cuộn khuấy động, một đạo mạnh mẽ, vĩ ngạn, trấn áp Tứ Cực Bát Hoang, như là đế vương hư ảo thân ảnh chiếm cứ sau lưng Xích Dạ Kiêu, cuồn cuộn sát khí kèm theo đế vương không thể trái nghịch ý chí, tràn ngập mảnh không gian này.

Ào ào ào ào ào ào rào

Mà theo biển máu hội tụ, ăn mòn, Xích Dạ Kiêu cùng phía sau huyết ảnh đế vương hư ảnh bắt đầu thời gian dần trôi qua trùng hợp, tựa hồ muốn hòa làm một thể.

"Nhanh Trần Kiếm Thư, rất nhanh bản tọa liền có khả năng cho ngươi một cái ngạc nhiên "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.