Chương 404: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (2)

Chương 404: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (2)

Lưu Hi đám người còn chưa tỉnh táo, Nhạc Bình Sinh tại nghe xong Trần Hạc Tường ngắn gọn tự thuật về sau liền rời đi hầm.

Ngoại trừ đại bộ phận bị phá hủy chủ thành khu bên ngoài, còn lại nội thành dĩ vãng vô cùng náo nhiệt đại lộ hiện tại cực độ quạnh quẽ, ngoại trừ thỉnh thoảng đi qua một đội vẻ mặt khẩn trương thành vệ bên ngoài, căn bản không nhìn thấy vài bóng người.

Đi qua Trần Hạc Tường, Nhạc Bình Sinh biết được hiện tại có ba tên Phi Tuyết lâu trưởng lão trấn thủ ở Bắc Ngô thành, phát động toàn thành hết thảy thế lực lớn nhỏ đang tìm kiếm Xích Huyết giáo giáo tông dấu vết để lại.

Căn cứ phủ thành chủ cùng đầu đường cuối ngõ tin tức ngầm, Xích Huyết giáo giáo tông tại Bắc Ngô thành làm xuống huyết án về sau cũng không có chạy trốn, mà là ẩn núp xuống tới.

Hắn cũng chính là muốn đi trước thành chủ đi tìm Phi Tuyết lâu ba tên Tông Sư, thám thính Xích Huyết giáo giáo tông dấu vết hoạt động.

【  chậc chậc chậc... 】

Lúc này, rất lâu không có ngoi đầu lên Tà Linh hiện lên đi ra, cảm thán nói:

【  oán khí, âm khí, sát khí, chết cùng tuyệt vọng... Ta có khả năng cảm giác được tựa hồ có cái gì thú vị đồ vật tại thai nghén... . 】

Ồ

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, lập tức dò hỏi:

"Ngươi có phát hiện gì?"

【  một cái đồ rất thú vị, rất hỗn loạn, hết sức phức tạp. Tựa hồ liền giấu ở trong tòa thành này. 】

Tà Linh nhắm mắt lại làm ra một bộ cảm giác tư thái tới:

【  nhìn có người lợi dụng vô số sâu kiến chết đi, chồng chất đi ra một cái đồ rất thú vị a, có ý tứ, rất có ý tứ! 】

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh buốt, truy vấn: "Là cái gì? Ẩn núp ở nơi nào?"

【  tiểu tử, ngươi chẳng lẽ cho là ta không gì không biết sao! 】

Tà Linh khinh miệt nói:

【  này là sinh mệnh cấp độ lên ưu thế, nhưng ta cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được nó tồn tại mà thôi, nếu là cho là ta có thể giúp ngươi tìm tới hắn ngươi liền mười phần sai! 】

Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên, không nói thêm gì nữa, mà Tà Linh thì là con ngươi hơi chuyển động, tiếp tục nói:

【  tiểu tử, ngươi bây giờ sinh mệnh cấp độ mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng coi là miễn cưỡng thoát sâu kiến hàng ngũ, ngươi tại sao phải đi quản mấy cái kia con kiến chết sống? Đồng tình? Thương hại? Chính nghĩa? Lúc nào ngươi mới có thể vứt bỏ những này nhàm chán tình cảm? 】

【  nhìn một cái đi, nhìn một chút ngươi dọc theo con đường này nhìn thấy sâu kiến thảm trạng, bọn hắn cuối cùng đem tử vong, thế nhưng nếu như ngươi tiếp tục đem thời gian lãng phí ở như thế không có chút ý nghĩa nào trên sự tình, ngươi... 】

Kết thúc Tà Linh ồn ào, Nhạc Bình Sinh đã đi tới phủ thành chủ cổng.

Thấy Nhạc Bình Sinh cứ như vậy thẳng tắp đi tới, đứng tại phủ thành chủ cổng đóng giữ mấy tên giáp sĩ vừa muốn mở miệng quát lớn, Nhạc Bình Sinh toàn thân Tiên Thiên chi khí thấu thể mà ra, tại sau lưng tạo thành một mảnh trùng trùng điệp điệp sao trời màn sáng, đồng thời mở miệng nói:

"Đóng giữ ba vị Phi Tuyết lâu trưởng lão là không ở chỗ này? Ta là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, muốn cùng bọn họ thương nghị Xích Huyết giáo giáo tông đuổi bắt công việc."

Đầy rẫy mỹ luân mỹ hoán tinh huy màu sắc dẫn vào mí mắt, cổng đóng giữ bốn tên giáp sĩ toàn thân run một cái, chỗ nào vẫn không rõ trước mắt người này cùng trong phủ trấn thủ ba vị đại nhân vật như thế, cũng là một vị cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư?

"Vị đại nhân này, mời! Trước hết mời đại nhân tại lệch sảnh chờ đợi một lát, ta đi hồi báo cái kia ba vị đại nhân, xin chờ một chút!"

Không dám sơ suất, bên trong một cái giáp sĩ lập tức rất cung kính dẫn dắt Nhạc Bình Sinh tiến vào trong phủ, một cái khác vội vàng đi tới Trần Kiếm Thư đám người vị trí đi thông báo.

Phủ thành chủ tiếp khách phòng khách đã bị dọn dẹp đi ra, làm Trần Kiếm Thư,Vu Thắng Hồng, từ Nhạc Sơn ba tên Phi Tuyết lâu trưởng lão trấn thủ kiểm tra chỗ, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào.

Giờ phút này lục soát ngày tác địa bàn trôi nổi tại ba người trước mặt, nguyên khí hàng loạt rót vào, hơi co lại màn sáng phía trên, từng tia từng sợi màu máu sợi tơ giăng khắp nơi, hỗn loạn tưng bừng.

Trong yên tĩnh, từ Nhạc Sơn mở miệng nói:

"Trần trưởng lão, liên tiếp hai ngày đều không có chút nào động tĩnh, Xích Dạ Kiêu có thể hay không đã thừa dịp toàn thành hỗn loạn đã lẩn trốn ra khỏi thành rồi?"

"Sẽ không!"

Trần Kiếm Thư cười lạnh một tiếng:

"Hai vị chẳng lẽ không có phát hiện, dọc theo con đường này Xích Dạ Kiêu nguyên bản có vô số lần cơ hội có khả năng ngụy trang thành người bình thường lẩn trốn, hết lần này tới lần khác mỗi lần đều sẽ cố ý hiển lộ dấu vết hoạt động, để cho chúng ta bắt được? Hắn trên con đường này hàng loạt rút ra người bình thường hơi thở, tất nhiên là có thủ đoạn nào đó đột phá hiện có cảnh giới. Ta có thể đoán được, hắn đại khái là nghĩ tại sau khi đột phá phản qua tới giết chúng ta một trở tay không kịp, đem chúng ta cũng hóa thành hắn tư lương?"

Tại thắng cầu vồng nhẹ gật đầu, gần một tháng truy sát đến nay, dọc theo con đường này tình huống xác thực như là Trần Kiếm Thư nói, hắn cười khẩy:

"Xích Dạ Kiêu tính toán đánh cho đổ là rất không tệ, nhưng mà dù cho hắn đột phá đến Thượng Vị Tông Sư cảnh giới cũng chưa hẳn là Trần trưởng lão đối thủ, huống chi minh Cổ Phi tuyết..."

"Ba vị đại nhân! Ba vị đại nhân!"

Tiếng gọi ầm ĩ truyền đến,Vu Thắng Hồng nhướng mày, quay đầu nhìn về phía đứng tại ngoài phòng khách sắc mặt kính úy giáp sĩ, thản nhiên nói:

"Sự tình gì?"

"Đại nhân, có một vị Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ đại nhân trước tới bái phỏng ba vị đại nhân, nói là muốn thương nghị đuổi bắt ma đầu sự tình, hắn hiện tại đang ở lệch sảnh chờ đợi."

"Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ?"

Trần Kiếm Thư vẫn như cũ không hề bận tâm, không chút nào để ý, màVu Thắng Hồng chau mày, trong lúc nhất thời nhưng căn bản nghĩ không ra cái này cái gọi là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ đến cùng là thế nào nhân vật số một, quát lớn:

"Cái gì Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, a miêu a cẩu nghĩ muốn gặp chúng ta ngươi cũng dám bỏ vào đến?"

"Chờ một chút."

Từ Nhạc Sơn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó:

"Này cái Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ tựa hồ liền là đánh bại Thiếu Tôn, đứng hàng 【  bí truyền Long Hổ bảng 】 đệ nhất một cái kia?"

Lúc trước Thiếu Tôn khiêu chiến giới tông phái thanh niên lĩnh quân một đời sự tình huyên náo xôn xao, Nhạc Bình Sinh càng là mượn đánh bại Thiếu Tôn mà leo lên 【  bí truyền Long Hổ bảng 】 vị thứ nhất, thanh danh lan truyền lớn. Nhưng mà này hơn một tháng thời gian đến nay, ba người bọn họ một mực tại đuổi bắt Xích Dạ Kiêu, đối với ngoại giới tin tức biết lạc hậu,Vu Thắng Hồng trong lúc nhất thời nghĩ không ra cũng rất bình thường.

"Nguyên lai là hắn? Tới cùng chúng ta thương nghị đuổi bắt công việc... Một cái Võ Đạo gia cũng dám dõng dạc, tham gia tiến vào Tông Sư sự tình?"

Tại thắng cầu vồng cười lạnh một tiếng, tay áo hất lên:

"Không biết sống chết! Khiến cho hắn đi!"

Nhạc Bình Sinh lại như thế nào thanh danh lan xa, tên truyền thiên hạ, cũng chẳng qua là một cái võ đạo bước đầu tiên võ giả mà thôi, mà bọn hắn ở đây trong mắt ba người là từ đầu đến đuôi hậu sinh vãn bối, căn bản không có cùng bọn hắn đối thoại tư cách.

"Thế nhưng là, thế nhưng là..."

Hả

Nhìn thấy giáp sĩ ấp úng,Vu Thắng Hồng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng mà cái gì! ?"

Tên này giáp sĩ trên trán đổ mồ hôi, trong lòng kêu khổ thấu trời, vội vàng lạnh cóng nói:

"Thế nhưng là ta xem ra vị đại nhân này cùng ba vị đại nhân như thế, tựa hồ đồng dạng là tông. . . Cảnh giới tông sư..."

Hả

Lần này, không riêng gìVu Thắng Hồng cùng từ Nhạc Sơn hai người, liền là Trần Kiếm Thư cũng có chút ngoài ý muốn, mở miệng nói:

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thông báo giáp sĩ lau mồ hôi, nói: "Xác thực, xác định!"

Từ Nhạc Sơn cười cười, mơ hồ có chút khinh thường, nói:

"Này đến có chút ý tứ, xem ra người này đã thành công tấn thăng làm Khí Đạo tông sư? Nhưng mà Tinh Thần Liệt Túc Tông tại phía xa mấy ngàn dặm bên ngoài, hắn chạy tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là tinh thần trọng nghĩa phát tác, mong muốn vì dân trừ hại; vẫn là mượn đánh chó mù đường cơ hội, khai hỏa danh hiệu, ra một làm náo động?"

"Bất luận hắn có ý nghĩ gì, đều không liên quan gì đến chúng ta. Chuyện này không phải một cái vừa mới tấn thăng Tông Sư có khả năng nhúng tay, ta cũng không cho phép người khác nhúng tay, bất luận là ai."

Trần Kiếm Thư mí mắt nhấc cũng không nhấc, hờ hững mở miệng nói:

"Bất quá đối phương dù sao cũng là một cái Tông Sư, Vu trưởng lão, liền làm phiền ngươi đi đem hắn đuổi đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.