Chương 405: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (3)

Chương 405: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (3)

Đem Vu Thắng Hồng tại giáp sĩ dẫn dắt bên dưới bước vào thiền điện, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh tuổi trẻ khuôn mặt lúc lông mày không khỏi giương lên.

Tựa hồ là cố ý hiển lộ thực lực, người trẻ tuổi này trên thân, từng tia từng sợi tinh huy lượn lờ, đích thật là có thể cùng thiên địa nguyên khí tiến hành lẫn nhau cảnh giới tông sư.

Khí Đạo tông sư bữa ăn hà thực khí, sinh mệnh cấp độ siêu phàm thoát tục, có thuật trú nhan số lượng cũng không ít, có không ít thậm chí bảo trì tại thanh niên thời kỳ hình dạng, nhưng mà ngay cả như vậy, Nhạc Bình Sinh khuôn mặt nhìn qua cũng còn quá trẻ, nhưng mà mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Vu Thắng Hồng không có dây dưa tại vấn đề này, trực tiếp tại Nhạc Bình Sinh đối diện ngồi xuống, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh đơn giản ra hiệu qua đi, nhàn nhạt hỏi:

"Ta chính là Phi Tuyết lâu trưởng lão Vu Thắng Hồng, các hạ xuống đây này đến thăm, không biết có gì muốn làm?"

Đối với Phi Tuyết lâu dạng này đỉnh tiêm tông môn tới nói, Tinh Thần Liệt Túc Tông thật sự là nhỏ đến không đáng chú ý, nếu như không phải nghe bọn thủ hạ theo như lời Nhạc Bình Sinh là Khí Đạo tông sư cảnh giới, hắn căn bản thấy cũng không biết thấy.

"Ta vì Xích Huyết giáo giáo tông mà đến."

Nhạc Bình Sinh không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát mà hỏi:

"Vu trưởng lão ở đây có thể cáo tri hành tích của hắn?"

"Các hạ chính là vì chuyện này mà đến?"

Vu Thắng Hồng nhướng mày, liền lắc đầu bật cười:

"Vị này ngọn núi. . . Nhạc Tông chủ, Xích Dạ Kiêu phát rồ, tâm ngoan thủ lạt, mà lại thực lực mạnh mẽ, về phần ngươi. . ."

Đã mất đi tiếp tục nói chuyện với nhau kiên nhẫn, Vu Thắng Hồng trực tiếp đứng dậy, thuận miệng nói ra:

"Như vậy đi! Hiện tại Xích Dạ Kiêu tám chín phần mười trốn ở trong tòa thành này, thậm chí có khả năng trốn ở lòng đất lập mưu âm mưu quỷ kế gì, chúng ta tạm thời còn không có đạt được bất kỳ manh mối, thế nhưng lúc nào cũng đều tại kiểm trắc, hắn cũng chạy không thoát lòng bàn tay của chúng ta. Ngươi có khả năng lưu lại một địa chỉ, một khi có phát hiện gì ta sẽ phái người lập tức thông tri ngươi, như thế nào?"

Trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh không thể nghi ngờ là vừa mới tấn thăng làm Khí Đạo tông sư, giờ phút này hăng hái, mong muốn mượn đánh chó mù đường cơ hội, lại lần nữa dương danh lập vạn.

Đây cũng là nhân chi thường tình, Vu Thắng Hồng mặc dù căn bản không đem Nhạc Bình Sinh võ đạo thực lực cùng tông môn thế lực để ở trong mắt, trong lòng mơ hồ khinh thường, thế nhưng đối mặt một vị Khí Đạo tông sư, hắn không đáng cùng trở mặt, vẫn là giữ vững cơ bản nhất lễ tiết, chỉ cầu có thể mau sớm đuổi người này.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Bắc Ngô thành thật sự là quá lớn, bằng vào lực lượng của mình tạm thời không cách nào tìm kiếm được Xích Dạ Kiêu tung tích, nhưng mà này Phi Tuyết lâu ba vị Tông Sư nghe nói trên đường đi đều đối Xích Dạ Kiêu theo đuổi không bỏ, nên là có đặc biệt thủ đoạn, theo dựa vào bọn họ tự nhiên so từ bản thân từng chút một tìm kiếm mạnh hơn rất nhiều.

Một bên giáp sĩ tốc độ cao đưa lên giấy bút, tại lưu lại Hợp Túng Đạo vũ quán địa chỉ về sau, Nhạc Bình Sinh xoay người lại hướng về Vu Thắng Hồng chắp tay nói:

"Vậy liền làm phiền."

Vu Thắng Hồng mỉm cười, lạnh nhạt nói:

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh không có quá nhiều dừng lại, hướng về phủ đi ra ngoài.

Đem Nhạc Bình Sinh bóng lưng tại giáp sĩ dẫn đầu bên dưới biến mất về sau, Vu Thắng Hồng đứng tại chỗ, vung tay áo một cái, không khỏi mỉm cười cười một tiếng:

"Không biết trời cao đất rộng."

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, Nhạc Bình Sinh lưu lại tấm kia ghi chép địa chỉ trang giấy trong nháy mắt tự đốt, hóa thành từng mảnh tro tàn, phất phới bay tán loạn.

. . .

Đem Nhạc Bình Sinh trở lại Hợp Túng Đạo vũ quán hầm thời điểm, trong hầm ngầm trống rỗng, Trần Hạc Tường cùng tất cả các học viên đã không thấy bóng dáng.

Nhạc Bình Sinh biểu lộ hơi hơi biến hóa, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lập tức rời đi hầm, thân ảnh như là như lôi đình bắn ra, tại trống rỗng trên đường phố liên tiếp lấp lóe, trong phiến khắc liền đã xuất hiện ở Lưu Nhạc Thành cửa nhà.

Vùng này cũng tương tự không có trốn qua tai hoạ, không tính tập trung phòng ốc viện nhỏ đại bộ phận đổ sụp, tràn ngập tĩnh mịch.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt bên trong, Trần Hạc Tường yên lặng mà đứng, Tiêu Lam đang thấp giọng khóc nức nở, mà một cái yếu đuối không nơi nương tựa thân ảnh quỳ rạp xuống phế tích trước mặt, toàn thân run rẩy.

Nhạc Bình Sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, đi tới.

Một cái hình dáng khô cạn thân ảnh lẳng lặng nằm tại Lưu Hi trước mặt, không có chút nào âm thanh, trên người tràn đầy cát đất tro bụi, tựa hồ là vừa mới theo phế tích bên trong khai quật ra, hai mắt nhắm nghiền, trên tay còn nắm chặt một nhánh cán dài tẩu hút thuốc.

Đạo này hình dáng khô cạn, cơ hội sống đã triệt để biến mất thân ảnh, liền là Lưu Nhạc Thành.

Trận này gần như bao trùm toàn bộ thành bắc khu vực tai bay vạ gió, hắn cũng không có trốn qua đi. Mà còn lại học viên tại tỉnh táo lại về sau, cũng đều dồn dập chạy tới nhà của mình, thấy cảnh tượng chỉ sợ không có sai biệt  đồng dạng chỉ có chết tịch.

Nhạc Bình Sinh đi tới Trần Hạc Tường bên người, tại linh giác của hắn cảm giác bên trong, Lưu Nhạc Thành nhịp tim dừng lại, huyết dịch không có chút nào lưu động, đã triệt để ngưng kết, đã mất đi tất cả sinh mệnh đặc thù, đích thật là đã triệt để chết, hết cách xoay chuyển.

Trần Hạc Tường thanh âm khàn khàn, trầm thấp:

"Tai bay vạ gió, tai bay vạ gió! Không chỉ là Tiểu Hi nhà, còn lại hết thảy học viên trong nhà. . ."

Trên thực tế tại trong hầm ngầm hai ngày thời gian bên trong không có bất kỳ cái gì người trước đến tìm kiếm, Trần Hạc Tường trong lòng đã mơ hồ có dự cảm bất tường, chỉ bất quá khi đó Lưu Hi các loại người sinh tử một đường, đại sự hàng đầu, hắn căn bản không có dư thừa tinh lực đi tìm người còn lại.

Oa một tiếng, Tiêu Lam nhào vào Trần Hạc Tường trong ngực, lên tiếng khóc lớn.

Lưu Hi cứ như vậy im ắng nằm ở Lưu Nhạc Thành trên thi thể, bi thống tới cực điểm, thút thít đều là lặng yên không một tiếng động, chỉ có thể nhìn thấy nàng thân thể run rẩy không ngừng.

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nhìn chăm chú Lưu Nhạc Thành đã khuôn mặt cứng ngắc.

Chính là cái này cá tính dày rộng ôn hòa người đàn ông trung niên, vì báo ân cứu mạng chứa chấp với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả hắn, khiến cho hắn đứng vững bước chân, đồng thời xuất tiền khiến cho hắn đi võ quán tập võ.

Hiện tại hắn chết rồi, bởi vì một trận tai bay vạ gió chết tại nhà của mình.

Không biết qua bao lâu, theo mặt trời lên cao đến mặt trời chiều ngã về tây, Lưu Hi tựa như là đã mất đi linh hồn con rối như thế, không nói một lời, quỳ gối Lưu Nhạc Thành thi thể trước mặt.

Đột nhiên, thân thể của nàng chậm rãi ngã quỵ.

Nàng vựng quyết đi qua.

Một cỗ nhu hòa gió nhẹ đỡ thân thể của nàng.

Ầm ầm ——

Giờ khắc này, cho dù là Nhạc Bình Sinh cực lực đè nén, khống chế trong lòng như uyên như là biển hung lệ sát ý, không khí cùng đất đai đều đang lắc lư, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

. . .

Cùng lúc đó, không biết sâu đến mức nào dưới nền đất.

Cuồn cuộn sóng máu dâng trào mà đến, có đầy trời vùng địa cực cuồn cuộn khí thế.

Ông

Xích Dạ Kiêu phía sau, đế vương huyết ảnh vô cùng ngưng tụ, toàn thân phảng phất huyết ngọc chế tạo, tựa hồ là đang tích lũy ở trong đột phá một loại nào đó giới hạn, trong nháy mắt tựa hồ tiến hành ngàn vạn lần chấn động, trong nháy mắt cùng Xích Dạ Kiêu ngồi xếp bằng bất động thân ảnh triệt để trùng hợp!

Ầm ầm ——!

Ngay tại huyết ảnh đế vương cùng Xích Dạ Kiêu triệt để trọng hợp một khắc này, nước sông cuồn cuộn, xác chết trôi ngàn vạn, máu chảy nổi đâm, vô biên vô hạn, vạn người chết sát khí dẫn động giữa thiên địa một mảnh u ám! Làm nổi bật lên máu bên trong đế vương vô thượng uy nghiêm!

"Đại công cáo thành! Ha ha ha ha ha!"

Một đạo tùy ý, bá đạo, không ai bì nổi ác độc cười lớn, xuyên thấu không biết sâu đến mức nào mặt đất, xông thẳng lên trời!

. . . .

Phủ thành chủ.

Trần Kiếm Thư, Vu Thắng Hồng, từ Nhạc Sơn ba người đang toàn lực quán chú nguyên khí, đem lục soát ngày tác địa bàn phạm vi làm lớn ra mấy lần, đạt đến gần như mười dặm phạm vi.

Ông

Đúng lúc này, lục soát ngày tác địa bàn đột nhiên chấn động, hơi co lại quang cảnh cực bắc rìa chỗ khu vực, bỗng nhiên nổi lên một mảng lớn tia máu!

"Ngoài thành phía bắc! Không trong thành!"

Trần Kiếm Thư thông suốt mở mắt, vô hình phong duệ chi khí bộc phát ra, tung hoành cắt chém, đem trong đại sảnh hết thảy sự vật toàn diện vỡ vụn!

"Chúng ta đi!"

Sau một khắc, cương khí bạo chấn, trực tiếp sẽ khách phòng khách rung sụp, ba đạo thẳng tiến không lùi cực độ sắc bén ánh kiếm, xẹt qua chân trời!

. . .

Bắc Ngô thành nơi nào đó các trên lầu.

Trên nóc nhà, Thiếu Tôn ở trên cao nhìn xuống, cầm trong tay chén rượu, thoải mái xem xét dưới trời chiều Bắc Ngô thành quang cảnh.

Hả

Ánh mắt của hắn lóe lên, liền thấy ba đạo lạnh lùng ánh kiếm trường hồng trong nháy mắt phá vỡ chân trời, hướng về ngoài thành phương bắc vọt tới.

"Bọ ngựa bắt ve, ai ở phía sau?"

Thiếu Tôn cười dài một tiếng, thân ảnh biến mất tại trong gió.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.