Chương 406: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (4)

Chương 406: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (4)

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà khắp vẩy, đỏ tươi mặt trời lặn ánh chiều tà phát ra từng tia từng tia kỳ lạ đỏ tươi vẻ.

Ngay tại Bắc Ngô thành bên ngoài vài dặm bên ngoài một chỗ cánh đồng bát ngát bình nguyên phía trên, một bóng người như là lão tăng nhập định, cứ như vậy lẳng lặng ngồi xếp bằng bất động, tựa hồ cùng đầy trời màu máu mây tía hòa thành một thể.

Coong

Sau một khắc, réo rắt kiếm reo thanh âm vang vọng cánh đồng bát ngát, u mịch ánh kiếm phô thiên cái địa tung hoành qua lại, đem nửa cái chân trời ấn chiếu thành biển ánh sáng.

Quang mang tan hết, ba đạo thân ảnh xuất hiện, hiện lên ba góc trận thế phong tỏa tất cả không gian, đem mặt đất cái thân ảnh kia triệt để khóa chặt.

Ba người ở trên cao nhìn xuống, lãnh khốc nhìn trên mặt đất ngồi xếp bằng bất động thân ảnh.

Trần Kiếm Thư mèo vờn chuột, đánh giá không nhúc nhích Xích Dạ Kiêu, cười lạnh nói nói ra: "Xích Dạ Kiêu, làm sao không chạy?"

Chạy

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Xích Dạ Kiêu cũng không ngẩng đầu lên, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, tự mình nói ra:

"Ta tại sao phải chạy?"

Đối mặt ba vị cường địch triệt để phong tỏa, Xích Dạ Kiêu tựa hồ không thèm để ý chút nào, một bộ Lã Vọng buông cần bộ dáng.

"Ồ? Là cái gì cho ngươi dạng này lực lượng?"

Trần Kiếm Thư tựa hồ cũng không nóng nảy động thủ, chậm rãi nói:

"Khiến cho ta đoán một chút, ngươi đại khái là lợi dụng dọc theo con đường này cướp đoạt mà đến vô số người khí huyết, rốt cục đột phá hiện có cảnh giới, thành tựu Thượng Vị Tông Sư, cảm thấy mình đã có thể cùng ta khiếu bản?"

Hắn dữ tợn cười một tiếng, hỏi ngược lại:

"Xích Dạ Kiêu, không biết ta nói có đúng hay không?"

Vu Thắng Hồng cười ha ha: "Xích Dạ Kiêu, ngươi điểm này thủ đoạn nham hiểm, chẳng lẽ sẽ cho là chúng ta nghĩ không ra?"

Từ Nhạc Sơn càng là lắc đầu, cười nói: "Xích Dạ Kiêu, chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, khiến cho xuất thủ trước, nhìn một chút ngươi lần này có hay không vận khí tốt như vậy có thể trở về từ cõi chết?"

Nhưng mà, ba người bọn họ trong dự liệu Xích Dạ Kiêu tâm cơ bị nói toạc ra sau thất kinh tình huống cũng không có phát sinh.

Gió nhẹ chầm chậm, trời chiều ánh chiều tà chiếu rọi đến, Xích Dạ Kiêu chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng thở dài:

"Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ tưởng tượng, vì cái gì ta cũng không có lựa chọn tại trong thành, mà là cố ý ở chỗ này cùng các ngươi giao chiến?"

Trần Kiếm Thư trong lòng ba người hơi hơi nhảy một cái, liền dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

Mà Xích Dạ Kiêu sao sinh bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, tung tiếng cười dài:

"Bởi vì, trong thành trì người đều là của bổn tọa tư lương, nếu là bởi vì ta giết chết các ngươi dùng quá sức mà tử thương, bản tọa đem rất là đau lòng a!"

Ông

Như vạn ma rít gào âm u lời nói quanh quẩn bốn phương tám hướng, kèm theo ầm ĩ khắp chốn sắc nhọn kinh khủng tiếng vang bên trong, xung quanh trăm trượng không gian giống như sống lại như thế, vô lượng tia máu cùng mặt trời lặn ánh chiều tà hòa thành một thể, từng chút một khuếch tán, ngọ nguậy, từng tầng một bao trùm Xích Dạ Kiêu quanh thân mấy chục trượng xung quanh, quấy tạo thành vô số cái màu máu vòng xoáy, cuốn lên chảy đất đai run rẩy kịch liệt!

Trần Kiếm Thư, Từ Nhạc Sơn, Vu Thắng Hồng trong nháy mắt sắc mặt biến hóa!

Ầm ầm ——

Vết rách cống rãnh trải rộng, hướng về phía bốn phương dịch ra, xung đá vụn cát bay, ầm ầm vang lên! Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt đẩu động, không ngừng sôi trào. Thật giống như có một đầu cùng hung cực ác yêu ma muốn xé mở đất đai từ địa ngục bên trong leo ra!

Theo răng rắc một tiếng phảng phất không gian vỡ vụn nổ vang rung trời, đất trời bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ đậm đặc đến cho dù dốc hết biển lớn cũng không cách nào địch sạch sẽ to lớn huyết ảnh theo Xích Dạ Kiêu phía sau bay lên, trong nháy mắt hóa thành một vị cao tới mấy chục trượng, như là thế gian hoàn mỹ nhất huyết ngọc chế tạo, bên ngoài thân không được vặn vẹo gợn sóng huyết ảnh đế vương hình ảnh!

Vị này huyết ảnh đế vương toàn thân màu máu hào quang mãnh liệt mà ra, hóa thành một mảnh màu máu trường hà cuồn cuộn vờn quanh quanh thân hai bên, máu trên sông vô số không trọn vẹn mặt quỷ oán linh chìm chìm nổi nổi, lại có một loại nhìn không thấy cuối bộ dáng, không biết bao nhiêu vong linh chìm ở trong huyết hà.

Hư Huyễn đế vương thân ảnh chiếm cứ giữa không trung, cuồn cuộn sát khí kèm theo đế vương âm tà bá đạo, không thể ngăn cản, không thể trái nghịch hung lệ hơi thở thẳng ngút trời, dẫn động đất trời biến sắc.

Đế vương giận dữ, máu chảy nổi đâm!

Ngay trước tôn đỉnh thiên lập địa huyết ảnh đế vương xuất hiện trên thế gian đồng thời, một cỗ đậm đến tượng ngưng kết mưa máu sương mù bốn phía khuếch tán, nuốt chửng hết thảy nguồn sáng, chỗ đến trên mặt đất lẻ tẻ cỏ cây trong nháy mắt héo tàn, lấy mắt tốc độ rõ rệt khô héo mục nát, hóa thành tro tàn, mặt đất biến thành khô bại cháy đen, cơ hội sống đều diệt sạch!

Vô tận tuyệt vọng, âm u, bá đạo vô song tử vong cùng hủy diệt mùi huyết tinh khuếch tán ăn mòn, cảm ứng được cỗ này khôn cùng khí thế, giờ phút này Trần Kiếm Thư, Vu Thắng Hồng, từ vui vẻ lâu dài ba người da mặt run mạnh!

Trần Kiếm Thư gắt gao cắn răng, gằn từng chữ một:

"Chân, Vũ, Pháp, Tương!"

Này to lớn huyết ảnh nhìn qua tựa hồ là ngự khí hoá hình thủ đoạn ngưng tụ mà thành, thế nhưng lấy kiến thức của hắn uyên bác, thấy được rõ ràng, đạo này huyết ảnh đế vương đã triệt để ngưng kết thành thực chất, quán chú không gì so sánh nổi oán khí, âm khí, sát khí, không còn là đơn giản nguyên khí chồng chất, đã thuộc về Luyện Thần Tôn Giả mới có thể ngưng tụ chiêu bài tính thủ đoạn, chân vũ pháp tướng!

Luyện Thần Tôn Giả tại đánh phá ở vào mi tâm thân thể cái thứ ba thần tàng về sau, võ đạo ý chí có thể can thiệp hiện thực, ngoại trừ có thể phát động tinh thần đả kích, lấy ý chí phương diện triệt để đánh đối thủ bên ngoài, uẩn dưỡng quán chú tự thân mạnh nhất võ đạo ý chí, cùng Luyện Thần Tôn Giả bản thân không phân khác biệt thật võ pháp tướng, liền là mang tính tiêu chí thủ đoạn.

Mà bây giờ ở trước mặt bọn họ, mặc dù hơi thở hung lệ, nhưng rõ ràng vẫn như cũ ở vào Khí Đạo tông sư cảnh giới Xích Dạ Kiêu, lại thi triển ra hắn hiện giai đoạn tuyệt đối không thể có thể có thủ đoạn!

"Trần Kiếm Thư, ngươi cũng là có chút kiến thức! Nhưng mà ngươi có phải hay không thật bất ngờ?"

Bị một câu nói toạc ra, Xích Dạ Kiêu có chút ngoài ý muốn, trái lại lấy một loại mèo bắt chuột trêu tức ánh mắt quét mắt sắc mặt tái xanh Trần Kiếm Thư, cười to nói:

"Trần Kiếm Thư, ngươi vì cái gì không động não suy nghĩ một chút? Ta Xích Huyết giáo thu thập hơn trăm vạn lòng người khí huyết, làm sao có thể vẻn vẹn chỉ là vì để cho ta đột phá cảnh giới mà thôi? Ta muốn làm, liền là lấy Khí Đạo tông sư chi thân, hội tụ vô lượng oán khí, sát khí, âm khí, ngưng tụ ra như thế một vị chỉ có Luyện Thần Tôn Giả mới có thể ngưng tụ ra thật võ pháp tướng! Dạng này hành động vĩ đại, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, các ngươi tên ngu ngốc như vậy làm sao lại hiểu? Ha ha ha ha ha!"

Hơn trăm vạn người lòng người khí huyết!

Xích Dạ Kiêu thành tựu Tông Sư nhiều năm, dứt bỏ Xích Huyết giáo cưỡng ép tăng cao tu vi cảnh giới thủ đoạn tới nói, hắn bản thân tư chất vào chỗ nhóm tuyệt đỉnh, năm đó liền được âm máu quy nguyên châu, cùng trong đó cất giấu 【  Sáp Huyết Địa Hoàng Đạo 】 tàn thiên, sáng lập Xích Huyết giáo.

【  Sáp Huyết Địa Hoàng Đạo 】 bên trong liền ghi chép một môn lấy Khí Đạo tông sư cảnh, lấy một loại mở ra lối riêng thủ đoạn, lợi dụng trăm vạn sinh linh khí huyết, oán khí, sát khí, cưỡng ép ngưng tụ ra Luyện Thần cảnh giới mới có thể ngưng tụ chân vũ pháp tướng ―― Thiên Cương Luyện Huyết Đại Pháp!

Thiên Cương Luyện Huyết Đại Pháp, tên như ý nghĩa, cửa này đại pháp chỗ lợi hại liền ở chỗ tại âm máu quy nguyên châu phụ trợ dưới, phân hoá ngưng tụ muôn vàn huyết thần con, có thể luyện hóa đừng người huyết dịch, hóa thành tự thân tư lương, thuốc bổ, đồng thời ngưng tụ sinh linh chết thời điểm tán phát tuyệt vọng sát khí, oán khí!

Người bình thường khí huyết thua xa tại võ giả, tại Xích Dạ Kiêu phân hoá ra muôn vàn huyết thần con bổ nhào về phía trước phía dưới, lập tức chính là toàn thân huyết khí khô kiệt, thân hóa xương khô kết cục, căn bản là không có cách ngăn cản.

Không chỉ có như thế, Thiên Cương Luyện Huyết Đại Pháp còn am hiểu nhất đánh lâu dài, nhất là đối mặt cảnh giới không bằng chính mình võ giả, càng là ưu thế chiếm hết, đối phương khí tràng phòng hộ căn bản ngăn không được luyện máu đại pháp xâm nhập, trên cơ bản mấy lần liền bị hút hết huyết khí, đã biến thành phế vật.

Mà Xích Dạ Kiêu uống máu Cổ Đế pháp thân ngưng kết thành công, cũng liền đại biểu cho có trăm vạn người chết tại Xích Huyết giáo trên tay!

"Các ngươi hẳn là thấy vinh hạnh!"

Giống như là nhìn người chết, âm lãnh càn rỡ ánh mắt tại ba người gương mặt bên trên qua lại liếc nhìn, Xích Dạ Kiêu khuôn mặt vô cùng tà ác:

"Bởi vì các ngươi chính là nhóm đầu tiên chết tại uống máu Cổ Đế pháp thân dưới tế phẩm!"

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, sóng máu bùng nổ, che khuất bầu trời!

. . .

Một gian gian phòng đơn sơ bên trong, Nhạc Bình Sinh sắc mặt lạnh buốt, vừa mới đem chìm vào giấc ngủ Lưu Hi thu xếp tốt.

Hả

Trong nháy mắt, trong tâm thần, một cỗ vô hình hung lệ chi ý phát sinh, ngừng lại nổi sóng.

Nhạc Bình Sinh lập tức đi ra ngoài phòng, bay lên không, đưa mắt mà trông.

Giữa tầm mắt, phía bắc vài dặm phương hướng, tia máu mãnh liệt, phô thiên cái địa, tia máu bên trong, mơ hồ có một vị to lớn màu máu bóng mờ đang gầm thét bừa bãi tàn phá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.