Chương 407: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (5)

Chương 407: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (5)

Giờ khắc này, bên ngoài một dặm, Thiếu Tôn biến mất tại đá tảng bóng mờ ở giữa, xa xa đánh giá.

Huyết hà cuồn cuộn, dâng trào không ngớt. Cái kia cuồn cuộn sóng máu dâng trào vờn quanh, hóa thành giữa không trung đế vương pháp tướng áo bào, tại trời chiều phủ lên dưới, đúng là có một loại đầy trời vùng địa cực cuồn cuộn khí thế. Nước sông cuồn cuộn, oán linh rít gào, máu chảy nổi đâm, vô biên vô hạn, máu đế pháp tướng kình thiên chống đất, mà Xích Dạ Kiêu thân ảnh liền biến mất tại to lớn pháp tướng nơi buồng tim, như là từ viễn cổ bên trong đi ra thái cổ Ma Thần, ma uy cuồn cuộn, đất trời biến sắc.

Nét mặt của hắn cũng xuất hiện hơi hơi biến hóa.

"Nghĩ không ra, nghĩ không ra, Xích Dạ Kiêu, không riêng gì ta, chỉ sợ sẽ là sư tôn của ta đều xem thường ngươi!"

Lấy Hắc Ngục truyền thừa nội tình chi thâm hậu, Thiếu Tôn gần như trong nháy mắt liền phân biệt nhận ra Xích Huyết giáo giáo tông thi triển đến cùng là dạng gì thủ đoạn.

Vị này trọn vẹn cao mấy chục trượng dưới đỉnh thiên lập địa máu đế pháp tướng rõ ràng là đào được vô số người khí huyết, hỗn hợp đủ loại oán khí, sát khí, âm khí, lại dựa vào không biết tên thủ đoạn cưỡng ép tụ hợp, lấy thi thuật giả ý chí làm hạch tâm, tạo ra được tới như thế một cái cùng loại với Luyện Thần Tôn Giả chân vũ pháp tướng quái vật kinh khủng.

"Thế nhưng là hắn đến cùng là thế nào chịu đựng lấy vô tận hung oán vỡ vụn ý chí trùng kích?"

Thiếu Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Cái này khổng lồ pháp thân mong muốn ngưng tụ, tất nhiên là muốn dựa vào võ giả võ đạo ý chí là chủ đạo, thế nhưng Xích Dạ Kiêu phát rồ, ngưng tụ sát khí, oán khí đều là vô số người trước khi chết chỗ tản ra tuyệt vọng cùng oán hận chi ý, khổng lồ số lượng chồng chất dưới, tạo thành đếm mãi không hết oan hồn, lệ quỷ tồn tại, mong muốn đem bọn hắn cưỡng ép ngưng tụ trở thành chân vũ pháp tướng, liền muốn thời thời khắc khắc tiếp nhận vô số hung ác tuyệt vọng ý niệm trùng kích.

Mà nhưng Thiếu Tôn như thế một phen quan sát xuống tới, máu đế pháp thân ở bên trong tuyệt vọng oán hận ý chí tập hợp mà thành oan hồn lệ quỷ vô số kể, đừng bảo là là một tên Khí Đạo tông sư, liền là một tên Luyện Thần Tôn Giả nếm thử làm như thế, đều sẽ trực tiếp bị vô số hung lệ ý niệm đem tâm trạng ý thức triệt để xé nát, cả người biến thành ngớ ngẩn!

Xích Dạ Kiêu thủ đoạn, không thể tưởng tượng.

Cứ như vậy một vị máu đế pháp thân thi triển đi ra, Xích Dạ Kiêu liền hoàn toàn xứng đáng đứng hàng tại cả giận tông chủ bên trong đỉnh tiêm hàng ngũ, liền là chính hắn đối mặt, cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Nụ cười của hắn thu lại, than khẽ:

"Xem ra kế hoạch muốn cải biến."

. . .

Xuy xuy xuy!

Cuốn lên mà đến biển máu tại ba đạo tê sắc vô cùng ánh kiếm cắt xuống không trở ngại chút nào vỡ vụn, mà vỡ vụn điểm điểm mưa máu còn chưa rơi xuống đất, liền lần nữa lại giống như là nhận lấy cái gì lực hấp dẫn thật lớn, dồn dập hội tụ tiến vào máu đế pháp tướng quanh thân vờn quanh huyết hà ở trong.

Nhìn chằm chằm không có động tác kế tiếp to lớn pháp tướng, Trần Kiếm Thư, Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn ba sắc mặt người vô cùng ngưng trọng.

Tại vừa rồi trong chớp mắt va chạm phía dưới, ở đây ba người mỗi một cái cũng có thể cảm giác được cái kia trong huyết hà truyền đến từng đợt to lớn hấp lực, dẫn động đến toàn thân mình huyết dịch đều rục rịch, tựa hồ muốn ở giây tiếp theo liền phá vỡ làn da bay bắn đi ra, dung nhập cái kia cuồn cuộn trong huyết hà.

Không có cấp bậc tông sư thân thể lực khống chế, võ giả bình thường cho dù là Võ Đạo gia, tại huyết hà này trùng kích vào, sớm đã toàn thân huyết dịch bắn ra, hóa thành cái kia huyết hà một phần. Thế nhưng Trần Kiếm Thư, Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn ba người cảnh giới võ đạo cao thâm, đối với thân thể lực khống chế đã đạt đến tỉ mỉ cấp bậc, loại kia huyết dịch sôi trào cảm giác bị Tiên Thiên chi khí sinh sinh áp chế ở trong cơ thể.

Xích Dạ Kiêu nhẹ nhàng duỗi người một chút, nhẹ giọng mỉm cười:

"Không có lập tức quay người mà chạy. . . Ba vị nhìn rất có lòng tin? Cho dù là đối mặt ta vị này trăm vạn người người lòng dạ máu đúc thành máu đế pháp thân cũng có thể thắng qua?"

Trần Kiếm Thư nắm chặt trong tay Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm, khuôn mặt lạnh lùng.

Bất luận như thế nào, hiện tại Xích Dạ Kiêu là Khí Đạo tông sư cảnh giới không thể nghi ngờ, tuyệt không có khả năng ngưng luyện ra tới Luyện Thần pháp tướng, vị này máu đế pháp thân nhìn như cùng chân vũ pháp tướng rất giống, nhưng tuyệt đối không thể có thể có ngang hàng uy lực. Nếu như là chân chính Luyện Thần pháp tướng, vẻn vẹn võ đạo ý chí áp bách công kích, cũng có thể làm cho ba người bọn họ thực lực hạn chế, không cách nào toàn lực phát huy.

Nói một cách khác, Xích Dạ Kiêu ngưng tụ ra cái này quỷ dị pháp thân nếu là mở ra lối riêng đi đường tắt, tại uy năng phía trên cũng giảm bớt đi nhiều, xa còn lâu mới có thể cùng chân chính Luyện Thần pháp tướng so sánh, có khả năng nhất liền là chỉ có hắn hình, lại không hắn thần.

Mà Phi Tuyết lâu thượng cổ di binh Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm nơi tay, Trần Kiếm Thư Thượng Vị Tông Sư đều không sợ, lại làm sao có thể đối mặt Xích Dạ Kiêu 7 liều 8 kiếm ra tới pháp thân không đánh mà chạy?

Vu Thắng Hồng cùng Từ Nhạc Sơn trong lúc nhất thời mặc dù không phân biệt được Xích Dạ Kiêu thi triển đến cùng là thủ đoạn gì, thế nhưng cảm nhận được cỗ này đoạt người tâm phách hung lệ khí thế áp bách, bọn hắn căn bản không cần phải nhắc tới tỉnh, liền đã đánh lên mười hai vạn phần tinh thần!

"Tốt tốt tốt! Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi! ?"

Trần Kiếm Thư trong mắt thần quang chói mắt lóe sáng, mang theo vô hình sắc bén chi ý, phảng phất muốn cắt đứt không gian, ngữ khí u mịch:

"Trăm vạn người. . . Trăm vạn người lòng người khí huyết, ngươi đáng chết a! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hao tổn tâm cơ sáng tạo ra ngụy pháp thân, có thể hay không chịu đựng lấy kiếm của ta!"

Coong

Hắn mang hộp kiếm bỗng nhiên mở ra, Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm hóa thành hung lệ du long du thoán mà ra, rơi vào trong tay của hắn!

"Hai vị! Toàn lực ra tay! Tru diệt kẻ này!"

Khi thanh này kiếm khí cụ ra khỏi vỏ thời điểm, đột nhiên, toàn bộ trong sân thời gian tựa hồ dừng lại ngắn như vậy ngắn trong tích tắc, Trần Kiếm Thư quát to một tiếng xa xa đâm rách chân trời, nương theo mà đến một đạo trăm trượng kinh thiên kiếm khí, một kiếm đâm thủng bầu trời oanh sát mà đến, đầy trời vùng địa cực trường hồng kiếm khí mang theo kinh thiên cuồn cuộn sát khí, bài không phá sóng, nhấc lên cuồng bạo giống như là biển gầm sấm chớp tiếng thét, thẳng tắp bổ về phía to lớn máu đế pháp tướng vị trí trái tim Xích Dạ Kiêu!

Sát bạch sắc kiếm quang chừng rộng bảy, tám trượng, dài chừng mười trượng, vậy mà cùng to lớn huyết ảnh dài ngắn tương xứng, một kiếm chém ra tầng tầng tia máu, phá vỡ đâu đâu cũng có oán hận, ý tuyệt vọng, thiên phong đi theo, ánh chớp khuấy động, diệt sạch vô tình!

Cùng lúc đó, Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn hai người trong cùng một lúc cảm giác được Trần Kiếm Thư toàn lực đánh chết tâm ý, trong cùng một lúc đồng loạt ra tay!

Vu Thắng Hồng một tiếng gầm điên cuồng, trong tay dài bốn thước sáng ngời trên thân kiếm tử điện lấp lánh, thẳng ngút trời âm vang tiếng kiếm reo bên trong, một đầu dài hơn mười trượng ngắn màu tím điện long từ hư không rít gào mà ra, ngang qua chân trời!

Một cỗ đến từ đứng tại chuỗi sinh vật đỉnh dữ tợn khí thế phô thiên cái địa bao phủ ra, như là trong nháy mắt đó rút sạch hiện trường hàng loạt không khí, một loại trĩu nặng tử vong áp bách lóe lên trong đầu!

Sát pháp: 【  Mãng Long Bác Thiên Thức 】!

Cùng lúc đó một bên khác! Từ Nhạc Sơn sau lưng, một khỏa lập loè tôn quý màu tím hào quang đấu sao trời tại phấp phới sấm chớp ánh chớp bên trong từ từ bay lên, mang theo tựa hồ liền thiên địa đều muốn đánh vỡ bá đạo ý chí, mang theo không thể ngăn cản khí thế, như là sao chổi tập tháng, bay thẳng mà ra!

Cái kia ngôi sao màu tím những nơi đi qua, tất cả tử điện kim hỏa dồn dập né tránh dập tắt, tại sao trời sau lưng lưu lại một đạo chỗ trống lối đi, như là hạ thần tại cho mình quân vương quỳ xuống đất nhường đường, sắc bén phá giết kiếm khí chất chứa trong đó  đồng dạng đánh tới to lớn máu đế pháp tướng!

Sát pháp: 【  Tử Vi Nhập Trung Cung 】!

Giờ khắc này, Trần Kiếm Thư hét to phía dưới, Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn hai người không giữ lại chút nào, trong nháy mắt bạo phát ra mạnh nhất công phạt thủ đoạn, kinh thiên uy năng bốn phương tám hướng đánh tới, thiên băng địa liệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.