Chương 408: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (sáu)

Chương 408: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (sáu)

"Đến được tốt!"

Xích Dạ Kiêu cuồn cuộn như sấm sét tiếng nói chấn động hư không, huyết hà lên vô số oán linh phát ra thê lương hô rít gào, như là ngàn vạn u hồn cùng nhau gào thét, kể lấy đế vương uy nghiêm không thể xâm phạm, đây chính là giữa thiên địa chí lý, phạm thượng người, đáng chém cửu tộc, không có chút nào đạo lý có thể giảng.

Vô số sát khí u hồn phụ trợ dưới, kình thiên chống đất Huyết Đế pháp tướng hai tay hợp nắm, trong nháy mắt bóp nát không khí, kết thành một phương mười trượng xung quanh thủ ấn, trèo núi đổ ngọn núi đánh vỡ tầng tầng hư không, kích thích không khí chấn động như là sấm nổ, chiếu vào ba người phát ra kinh khủng thế công quét ngang mà đi!

Giờ khắc này, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, con dấu phá không nện xuống, trong không khí đúng là quậy lên như là biển động hô hào như thế tiếng vang cực lớn. Vô số trống rỗng rít lên kèm theo ầm ầm ép xuống to lớn ấn tỉ, cùng nhau phát ra quỷ khóc sói gào!

Con dấu càng là tung tích, hình ảnh liền càng rõ ràng, cuối cùng lại là hoàn toàn nhìn không ra cái kia đế vương bàn tay bộ dáng, chỉ có ngàn vạn viên thật nhỏ oan hồn lệ quỷ tích lũy tập hợp một chỗ, tụ thành một phương này u mịch mùi máu tanh con dấu, vô số mắt thường có thể thấy sát khí xoay quanh trên đó!

Trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng tựa như gợn sóng, thanh thế to lớn vô cùng, gần như muốn làm cho không người nào có thể hô hút, con dấu mặt ngoài cái kia vô số oan hồn, U Linh cánh tay vung vẩy, giãy dụa rít gào, đủ loại hư tượng, đèn kéo quân không ngừng mà biến hóa, muốn đem ở đây ba người tinh thần hoàn toàn kéo vào trong đó, triệt để tiêu diệt vô tung.

Những này oán linh, huyết sát chi khí bên trong toàn bộ hàm ẩn lấy một cỗ cùng hung cực ác hơi thở, bao quát phía kia uy thế toả hơi nóng to lớn huyết ấn, vô số chiến loạn quỷ mị hư tượng, này hết thảy tất cả, tất cả đều là Xích Dạ Kiêu hung ác một kích biến thành, lấy không ai bì nổi tư thái, quét về phía ba đạo to lớn trường hồng!

Đế vương giận dữ, máu chảy thành sông, một ấn đè xuống, phá vỡ núi lay ngọn núi, người ngăn cản tan tác tơi bời, mọi vật đều muốn hóa thành bột mịn. Đây là đế vương ấn tỉ, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo, con dấu vừa rơi xuống, đầu người lăn đất!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kinh thiên kiếm khí, vỡ vụn!

Lôi Đình Mãng Long, vỡ vụn!

Tử Vi Tinh Thần, vỡ vụn!

Huyết Đế pháp tướng gần nửa người trong nháy mắt sụp đổ, thủng trăm ngàn lỗ!

Ngày hoảng sợ động, ngũ thải ban lan hào quang quét ngang chân trời, vô số sấm chớp nổ vang, nổ tung ánh lửa, mãnh liệt sóng khí như là Thần Ma múa loạn, tràn ngập tại xung quanh trăm trượng không gian, đầy rẫy thấy, hết thảy trở nên kỳ quái!

Uy lực còn lại không dứt, Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm nơi tay Trần Kiếm Thư chém chết đạo đạo loạn lưu, liên tiếp lui về phía sau, mà Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn hai người thực lực yếu kém. Giống như là một lá nho nhỏ thuyền con, tại sóng biển dâng trào bên trong khuấy động, phân tán, cực lực mong muốn ổn định thân hình.

Răng rắc!

Nhưng mà đúng vào lúc này! Liền tại như vậy hủy thiên diệt địa

Như là ngày tận thế tới cảnh tượng bên trong! Một đôi mặt ngoài mấp mô, tàn khuyết không đầy đủ huyết ngọc tay lớn, phá vỡ tất cả hỗn độn loạn lưu, bỏ qua không gian khoảng cách, bắn nhanh ra như điện, bắt lại thân hình phiêu đãng Vu Thắng Hồng cùng Từ Nhạc Sơn hai người! Hai người nhất thời phát ra vừa kinh vừa sợ hét to!

"Rất hữu hiệu công kích!"

Cuồn cuộn sóng máu mãnh nhưng dâng trào, đem vô số vỡ vụn loạn lưu trấn áp xuống, một vị tàn khuyết không đầy đủ Huyết Đế pháp tướng hiển lộ ra, Xích Dạ Kiêu nhìn qua tựa hồ không hư hao chút nào, thanh âm áp đảo hết thảy tiếng nổ vang rền:

"Nhưng mà không dùng được!"

"Đáng chết!"

Mắt thấy đến Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn hai người trong khoảnh khắc tình thế đảo ngược, đã rơi vào địch thủ, Trần Kiếm Thư trong lòng phát ra gầm thét, tại đây trước nay chưa có nguy hiểm kích thích dưới, hắn tinh, khí, thần vô hạn cất cao, tinh thần ý chí tựa hồ cũng muốn tùy theo bốc cháy lên, trong tay Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm giờ khắc này bộc phát ra vô cùng sáng chói trắng bệch vầng sáng. Vô cùng to lớn, sâm nghiêm, tàn khốc ánh sáng trắng, đây là giữa thiên địa hung ác nhất ánh sáng, một đoàn một đoàn trắng bệch ánh lửa bộc phát ra, gần như muốn đem cái này màu máu đất trời cháy xuyên thấu!

Trần Kiếm Thư trong tay dâng lên một đạo muốn đâm xuyên mắt người trắng bệch trường hồng, đem trong hư không loại kia ô uế sát khí huyết khí tất cả đều xa xa bài xích ra ngoài. Nhân kiếm hợp nhất, hướng về lớn tướng nơi trái tim trung tâm Xích Dạ Kiêu một kiếm ám sát mà đi!

"Buông tay!"

Vây Nguỵ cứu Triệu!

"Ha ha ha!"

Nhưng mà Xích Dạ Kiêu một tiếng cười lớn, căn bản không nhìn ám sát hướng mình Trần Kiếm Thư, cầm chặt Vu Thắng Hồng cùng Từ Nhạc Sơn giãy dụa rống giận hai người pháp tướng cự chưởng trong nháy mắt vừa thu lại, ngăn cản tại Trần Kiếm Thư ánh kiếm tiến lên quỹ tích bên trên!

Ầm ầm!

Ngay tại khốc liệt ánh kiếm trường hồng sắp đâm tới trong nháy mắt, này hai đầu Huyết Đế pháp tướng tay lớn trong nháy mắt nổ tung lên! Như là hơn vạn tấn tạc đạn trong cùng một lúc bị dẫn nổ!

Xích Dạ Kiêu lại là không biết dùng dạng gì thủ đoạn, trực tiếp khiến cho Huyết Đế pháp tướng hai cánh tay cục bộ tự bạo!

Vô biên màu máu trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp liền đem ngang qua bầu trời đích bá đạo hung lệ ánh kiếm xé rách, bao bọc! Toàn bộ hồng hoang đất trời đều đang run rẩy sụp đổ bên trong, đất đai nứt ra, nham thạch nóng chảy băng chảy, trụ trời đổ gãy, màu máu dâng trào phía dưới, thiên băng địa liệt, những nơi đi qua, không gian vặn vẹo vỡ vụn!

Mà Trần Kiếm Thư quán chú hết thảy tinh thần, ý chí liều mạng một kiếm, cũng bị triệt để che mất

Coong

Nổ tung tiếng nổ vang rền dư âm không dứt, một đạo réo rắt réo vang chi âm vang lên, xa xăm mà réo rắt tiếng vang bên trong, một đạo thanh bạch sắc kiếm quang như là linh như rắn búng ra không ngớt, ở trên không trung xoay chuyển, lăn xuống.

Đây là Trần Kiếm Thư Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm.

Cùng lúc đó, Trần Kiếm Thư không trọn vẹn thân ảnh kéo lấy cuồn cuộn màu máu bụi mù, như là sao băng vô lực rơi rơi xuống đất. Mà Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn hai tên Phi Tuyết lâu trưởng lão, lại tại vừa rồi kinh thiên trong bạo tạc phi hôi yên diệt, hài cốt không còn!

Hai vị này Phi Tuyết lâu uy danh lan xa trưởng lão, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại ở đây, chết tại bọn hắn chỗ một đường truy kích Xích Huyết giáo dư nghiệt trên tay.

"Kiếm là hảo kiếm!"

Bụi mù bị cơn gió thổi tan, thiếu sót hai tay  đồng dạng tàn khuyết không đầy đủ to lớn Huyết Đế pháp tướng bên trong, Xích Dạ Kiêu ánh mắt tàn nhẫn, cười như điên nói:

"Chỉ tiếc dùng người không được!"

Kèm theo hắn rung trời tiếng cười điên cuồng, lồng ngực của hắn vị trí bỗng nhiên sáng lên cực độ sâu lắng tia máu, một khỏa lớn chừng quả đấm viên châu hiển hiện, sau đó đỉnh thiên lập địa Huyết Đế pháp tướng giống như là bỗng nhiên đạt được cái gì bổ sung như thế, tia máu bắt đầu khởi động, tàn khuyết không đầy đủ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sinh trưởng!

Bả vai đầu cánh tay tia máu cấp tốc lan tràn bắt đầu khởi động, nhưng mà mấy cái hô hút công phu, khổng lồ Huyết Đế pháp tướng hai tay cùng với bên ngoài thân, tất cả tổn thương liền đều đã chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu.

Ngươi

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Kiếm Thư liền đầy đủ đều nói không nên lời, chỉ phun ra một chữ, giãy dụa lấy mong muốn đứng thẳng lên, toàn thân máu chảy ồ ạt, vẻ mặt tuyệt vọng, tâm tang mà chết.

Hắn bùng nổ toàn lực, cộng thêm hai vị trưởng lão bởi vậy hi sinh vây công hợp kích, lại là làm uổng công!

"Biết ngươi vì sao lại thất bại sao?"

Xích Dạ Kiêu ở trên cao nhìn xuống, chú thích trên mặt đất nhỏ bé bóng người:

"Bởi vì trừ phi ngươi có thể một kích phía dưới hủy diệt trăm vạn người lòng người khí huyết, nếu không ta uống máu Cổ Đế pháp thân liền là bất tử bất diệt!"

Trần Kiếm Thư, Vu Thắng Hồng, Từ Nhạc Sơn ba người liên kết một kích không thể bảo là không cường đại, nhất là Trần Kiếm Thư cùng trong tay hắn thanh kiếm kia, đối Huyết Đế pháp tướng uy hiếp lớn nhất, mà lại máu đế phương pháp trên người tổn thương đại bộ phận cũng là Trần Kiếm Thư tạo thành.

Chỉ tiếc âm máu quy nguyên châu trên thực tế mới là uống máu Cổ Đế pháp thân chân chính trung tâm trung tâm, chỉ cần âm máu quy nguyên châu bên trong lòng người khí huyết lực lượng không có tiêu hao hoàn tất, Huyết Đế pháp tướng tổn thương đều có thể sửa phục, biến tướng đồng đẳng với bất tử bất diệt.

Hắn tà cuồng tiếng cười kịch liệt chấn động, xuyên thấu mây xanh, liền liền mặt trời lặn đều phảng phất e ngại hắn hung uy, dần dần đắm chìm.

Trong tiếng cười, Trần Kiếm Thư vẻ mặt trắng bệch, không nói một lời, miễn cưỡng đứng thẳng lên, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mặc dù gần nửa người đã biến mất không thấy gì nữa lộ ra xương cốt nội tạng, thế nhưng ánh mắt của hắn lại như là thép như sắt thép cứng rắn, tựa hồ là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Tiếng cười ngừng, Xích Dạ Kiêu tựa hồ không thèm để ý chút nào Trần Kiếm Thư có thể sẽ có cử động, như mèo vờn chuột nhẹ nhàng thoải mái, lắc đầu thở dài: "Trần Kiếm Thư, các ngươi một đường truy sát  có thể hay không nghĩ tới hôm nay? Bất quá ta hiện tại cũng sẽ không "

Hả

Hắn đột nhiên tâm trạng khẽ động, xoay đầu lại, nơi xa khắp nơi bừa bộn đất đai phía trên, một bóng người nhẹ nhàng lướt đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.