Chương 409: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (7)

Chương 409: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (7)

Khổng lồ Huyết Đế pháp tướng xoay người lại, hoàn toàn không thấy Trần Kiếm Thư tiểu động tác, Xích Dạ Kiêu ở trên cao nhìn xuống, quét mắt trên mặt đất dần dần đến gần thanh niên, chậc chậc thở dài:

"Thật to gan. . . Ngươi là ai?"

"Giáo tông các hạ thực lực kinh người  khiến cho người kính nể."

Thiếu Tôn đứng chắp tay, nguyên nhân Xích Dạ Kiêu ngập trời hung uy mà mí mắt hơi nhảy, lấy thực lực của hắn bây giờ, tối đa cũng liền theo bị đánh nửa chết nửa sống Trần Kiếm Thư xấp xỉ như nhau, đối mặt Xích Huyết giáo giáo tông cái này hung nhân không có chút nào phần thắng, thu hồi cao ngạo chi tâm.

Hắn xa xa nhìn lướt qua miễn cưỡng đứng yên Trần Kiếm Thư thảm trạng, nói:

"Nhưng mà các hạ tại liên minh cảnh nội làm xuống như thế đại sự kinh thiên động địa, liên minh hiện tại bởi vì diễn võ cơ quan chưởng tòa khiêu chiến Thần La võ đô sự tình không rảnh bận tâm  chờ đến chuyện này, các hạ tình cảnh chỉ sợ cũng nguy hiểm."

Xích Huyết giáo giáo tông sở dĩ ở chỗ này bừa bãi tàn phá rất lâu, không người hỏi đến, ngay tại lúc này Bắc Hoang cảnh nội phần lớn Tông Sư đã tiến đến Thần La võ đô, giám sát lực lượng trống rỗng. Một khi các loại liên minh phản ứng lại, Xích Dạ Kiêu chỉ sợ cũng phải đối mặt thực lực đứng đầu nhất mấy vị kia Tông Sư vây quét.

Xích Dạ Kiêu không thèm để ý chút nào, ánh mắt tàn nhẫn nói: "Bớt nói nhiều lời, ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?"

Thiếu Tôn mỉm cười, xuất phát từ cẩn thận, tụ âm thành đường nói:

"Gia sư, Hắc Ngục tôn chủ! Đặc khiển ta tới mời các hạ, gia nhập Hắc Ngục!"

Hắc Ngục tôn chủ!

Nghe được cái tên này, Xích Dạ Kiêu liền thu liễm tùy tiện vẻ.

Hắn mặc dù thành danh thời gian cũng không tính dài, nhưng là đối với cái tên này cũng coi là như sấm bên tai. Luyện Thần Tôn Giả, là chân chính có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa, đứng ở thiên hạ quyền hành đỉnh cao nhất kình thiên cự phách!

Hắn lại như thế nào phách lối cuồng vọng, cũng sẽ không đối một cái võ đạo kim tự tháp đỉnh tiêm cự phách phát ngôn bừa bãi.

Trong mắt của hắn tia máu chớp động lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thiếu Tôn: "Nguyên lai là vị đại nhân này. . ."

Thiếu Tôn tiếp tục nói: "Giáo tông các hạ, liên minh đối với ngươi mà nói đã không thể ở lâu, ngươi giết chết trăm vạn người sự tình một khi truyền bá ra ngoài, liên minh tất nhiên sẽ cực đoan tức giận, đến lúc đó. . ."

"Trăm vạn người lại như thế nào? Trên đời này sinh linh nhiều như sâu kiến, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!"

Xích Dạ Kiêu gương mặt dâng tấu chương tình khinh miệt, lên tiếng cười lớn:

"Giết một là vì tội, đồ vạn là vì hùng! Đồ đến trăm vạn, tức là hùng bên trong hùng! Liên minh phái người truy sát lại như thế nào? Trực tiếp giết chết chính là, nào có như vậy. . ."

Lời của hắn tiếng hơi ngừng.

Bởi vì trong nháy mắt, một cỗ sôi trào mãnh liệt kinh khủng sát cơ từ trên trời cao cuốn tới, như là thao thiên cự lãng, uông dương đại hải, đem trọn cái chân trời tràn ngập nhồi vào!

"Người nào?" Xích Dạ Kiêu trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Một cỗ cường đại áp lực từ bốn phương tám hướng cuốn tới, như dâng trào đại dương mênh mông, như hét giận dữ gió lớn, như Thái Sơn Áp Đính vạn năm sông băng, như ngang qua bầu trời đích lửa cháy mạnh sao băng!

Hỏa hồng mây tía toàn diện vỡ vụn, đẩy ra, hiển lộ ra điểm điểm tinh thần, vô lượng sao trời xạ tuyến cũng bị hấp dẫn lấy từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy trên không đầu tiên là vô số xen vào hư thực ở giữa ánh sao xạ tuyến hướng bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa chậm rãi lan tràn ra, điên cuồng hấp thu đất trời nguyên khí mà cấp tốc trưởng thành lớn mạnh. Vô số ánh sao sợi tơ lẫn nhau dây dưa, đều lấy cơ thể người thần kinh, mạch lạc, mạch máu phân biệt tổ hợp, đột nhiên tụ tập thành một đầu tinh huy đúc thành to lớn bàn chân!

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, trăm trượng tinh huy cự túc che đậy ánh chiều tà, cũng che lại tầm mắt mọi người, tản mát ra cực đoan lực lượng cuồng bạo, một cỗ đường hoàng thở mạnh, trùng trùng điệp điệp, mênh mông vô ngần hơi thở, bao phủ đất trời!

Cái này tinh huy cự túc chống trời trụ, giống như thiên hạ vĩ đại nhất thợ điêu khắc điêu khắc đi ra thần vận tác phẩm, căn bản không giống nguyên khí ngưng kết hư giả thân thể, mà là chính thức có được sinh mệnh của mình thân thể, là tinh khí thần ba cái hội tụ, trải qua vô số lần cô đọng thân thể máu thịt!

"Trực tiếp giết chết. . ."

Trên trời cao, Nhạc Bình Sinh đứng lơ lửng trên không, toàn bộ ánh mắt tụ tập tại lấy trên mặt đất cao mấy chục trượng dưới to lớn huyết ảnh đế vương, vẻ mặt khốc liệt:

"Thật sự là một ý kiến hay!"

Là hắn!

Là hắn!

Làm sao có thể là hắn!

Tại thời khắc này, trên mặt đất Thiếu Tôn phảng phất là như là thấy quỷ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Xích Dạ Kiêu, Trần Kiếm Thư khả năng không biết, thế nhưng hắn làm sao có thể không rõ ràng thân phận của người đàn ông này?

Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh! Tại Trọng Khí tông sơn môn khẩu một quyền đánh bại hắn người! Giờ phút này vậy mà cũng tấn thăng đến Khí Đạo tông sư cảnh giới, mà lại mạnh mẽ như thế!

Cái này sao có thể!

Ngay tại lúc Thiếu Tôn sắc mặt kịch biến, trong lòng như là sóng to gió lớn lúc. Sau một khắc, tại hắn ánh mắt bên trong, bao trùm toàn bộ chân trời hiểm nguy cự túc  biên giới chỗ trong nháy mắt bộc phát ra tuôn ra to lớn sóng khí! Kinh thiên động địa nổ tung, trong tiếng nổ vang, tinh huy cự túc nhấc lên một mảnh bao phủ Tứ Cực Bát Hoang hung ác gió lớn sóng khí, hướng về phía dưới to lớn huyết ảnh đế vương, một cước mạnh mẽ giẫm đạp!

Ầm ầm ——! Nổ vang tiếng điếc tai nhức óc!

Trong khoảnh khắc! Hư không trực tiếp vỡ vụn! Thở mạnh bên trong tựa như mở ra vô số cái không biết bao sâu vết nứt, nhiệt độ cao, vặn vẹo tia sáng, còn có ánh chớp bệnh trùng tơ, chớp nhoáng vạn biến, quấy đến vùng trời này giống là vừa vặn nổ tung núi lửa, nham thạch nóng chảy dâng trào, cơ hội sống diệt sạch!

Kèm theo kình thiên cự túc đột nhiên giẫm đạp mà xuống, khắp nơi đều tại chấn động kịch liệt, răng rắc răng rắc vỡ nát tiếng bên tai không dứt, phảng phất toàn bộ đất trời đều tại nứt ra, tại sụp đổ!

Từ khi 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến lên đến hiện có cảnh giới đỉnh phong, Nhạc Bình Sinh bây giờ toàn lực ra tay uy thế, đã nhảy lên tới một cái toàn cảnh giới mới.

"Đây là người nào!"

Đối mặt đột ngột xuất hiện hủy thiên diệt địa kinh khủng uy thế, Xích Dạ Kiêu mặc dù trong nháy mắt vô cùng lo sợ, nhưng là đối phương kẻ đến không thiện, hắn mang theo trước đó lấy một địch ba uy thế, lệ khí dâng lên, không có nửa điểm e ngại lùi bước, trong khoảnh khắc Huyết Đế pháp tướng cự thủ như đất bằng vượt lên ngọn núi hiểm trở tuấn ngọn núi, mang theo ầm ầm tiếng vang chính diện lên nghênh, hắn trong lúc xuất thủ, mặt đất liền xuất hiện đạo đạo kẽ nứt, hung lệ oán độc khí như giếng phun hướng lên bùng nổ, giống là muốn nắm nâng ở cái này từ trên trời giáng xuống kình thiên cự túc!

Mà tại thời khắc này, Thiếu Tôn, trọng thương Trần Kiếm Thư trong lòng hai người cảnh báo cuồng làm, cùng nhau đều cảm nhận được tai vạ đến nơi, tai hoạ ngập đầu, trong lòng một tiếng im ắng điên cuồng gào thét, giống như là chạy nạn giống như dã thú, thân hình hóa thành dữ dằn trường hồng, điên cuồng hướng về kình thiên cự túc giẫm đạp phạm vi bên ngoài bạo vút đi!

Hai người bọn họ trong nội tâm đều dâng lên cùng một loại cảm thụ:

Lưu tại nguyên chỗ, nhất định sẽ chết!

Ầm ầm!

Như đất trời đại xung đụng, trong khoảnh khắc hai bên lấy thiên thạch va chạm mặt đất uy thế mạnh mẽ đối va vào nhau! Mắt thường có thể thấy một vòng ánh sao gợn sóng cấp tốc hướng về bốn phía dâng trào mà đi, trong nháy mắt liền bao phủ ra mấy trăm trượng xa! Không khí, bụi, nguyên khí, hết thảy tồn tại triệt để băng diệt!

Trong nháy mắt đụng nhau phía dưới, xung quanh mười trượng, một mảnh hỗn độn chân không!

Mà liền tại này uy năng đụng nhau trong chớp mắt, Xích Dạ Kiêu ánh mắt lại đột nhiên máy động.

Tầng tầng nặng! Đau nhức đau nhức đau nhức!

Cực độ trọng áp, cực độ đau đớn xuyên thấu qua muôn vàn oán linh rít gào, thẳng tắp oanh kích tiến vào Xích Dạ Kiêu trong tâm thần, vô số tuyệt vọng thê thảm thống khổ tru lên cơ hồ khiến đầu của hắn nổ tung!

Hai tay giơ cao ngăn cản được kình thiên cự túc ép xuống, máu đế pháp thân bọc vào Xích Dạ Kiêu hốc mắt nứt ra, vẻ mặt cực đoan vặn vẹo, ngay cả lời đều nói không nên lời, ở trong lòng phát ra hung tàn rít gào, thất khiếu ở trong huyết xà uốn lượn mà xuống, cho đến mỗi một cái lỗ chân lông đều rịn ra máu tươi, đảo mắt công phu triệt để hóa thành một cái huyết nhân!

"Người này đến cùng là ai!"

Lấy máu đế pháp thân làm trung tâm xung quanh trăm trượng đất đai bỗng nhiên sụp đổ, mặt đất một tầng cát đá bùn đất trực tiếp bị triệt để chấn động giải thể, hóa thành khói mù bụi như thế tồn tại, phóng lên tận trời đồng thời tiếp theo bị cương mãnh không đúc cơn gió khuấy động quét!

Vừa mới lướt đi đi không có có bao xa Thiếu Tôn, Trần Kiếm Thư hai người, tựa như là một cây lục bình không rễ, tại sóng biển dâng trào kinh khủng trùng kích bên trong cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, kêu thảm ném đi, vô lực bị dòng lũ lôi cuốn ra ngoài.

To lớn máu đế pháp thân quanh thân, vốn là mùi máu tanh nồng đậm đã xem không ra bất kỳ đồ vật, phảng phất độn chưa mở một cái biển máu, bây giờ tại khôn cùng dữ dằn tinh huy hào quang xé rách bên dưới trong nháy mắt đã là thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ.

Kình thiên cự túc hơi hơi dừng lại một phần mười cái hô hấp cũng chưa tới, tiếp tục tung tích!

Xích Dạ Kiêu máu đế phương pháp thân chu vi, trăm trượng bên trong cả mặt đất tiếp tục bắt đầu hướng xuống hãm, dữ dằn vỡ vụn thanh âm cũng tại toàn bộ trong không gian vang lên, giống như không phải mảnh này mặt đất bị cái gì áp lực, mà là toàn bộ không gian tại lõm, tia sáng cũng theo đó rời rạc vặn vẹo. Đầy súc lực lượng kinh khủng cũng đã đem chung quanh hết thảy tất cả, bao quát không gian, đều bổ sung đến muốn nổ tung!

Ngay tại Xích Dạ Kiêu máu đế pháp thân liều mạng giữ lấy cái này từ trên trời giáng xuống kình thiên cự túc nhưng mà một cái hô hấp công phu --

Răng rắc!

Bốn phía cảnh tượng trong nháy mắt vặn vẹo vỡ vụn!

Tia máu đã nứt ra, sụp đổ.

Tràn ngập màu máu âm u khí như ngọn lửa dưới hơi nước như thế nhanh như gió lui tán. Mà lại không chỉ là lui tán, hàng loạt oán linh huyết khí nhưng thật ra là tại dập tắt, tại triệt để tiêu tán.

Như mét hơn vâng quân bài sụp đổ hiệu quả lan tràn toàn thân, vô lượng nhộn nhạo tia máu hoàn toàn vỡ vụn, huyết hà vỡ vụn, máu đế pháp thân thân thể theo đối bính cánh tay bắt đầu sụp đổ, tại sơn nhạc nổ tung nổ vang rung trời bên trong, thân thể to lớn đột nhiên nổ tung! Rất nhiều tinh lực bốn phía phun ra, như mưa rào tầm tã dồn dập vung vãi!

"A a a a a!"

Huyết Đế pháp tướng bỗng nhiên vỡ vụn giải thể, Xích Dạ Kiêu giống như là bị tróc ra hết thảy phòng hộ, đối mặt to lớn, phô thiên cái địa hủy diệt bóng mờ toàn thân keng keng rung động, máu tươi cuồng phún, phát ra không thể tin điên cuồng rống to!

Đối mặt này che khuất bầu trời kình thiên cự túc, Xích Dạ Kiêu so với con kiến còn muốn nhỏ bé, không có ý nghĩa.

Nhưng mà kình thiên cự túc thế đi không dứt, chân chính giống như là muốn coi Xích Dạ Kiêu là làm con kiến giết chết như thế, từ đầu tới đuôi triệt để đem vị này cao mấy chục trượng dưới chân vũ pháp tướng triệt để nghiền nát về sau, nổ vang bên trong tính cả lấy Xích Dạ Kiêu nhỏ bé thân ảnh, thẳng tắp một cước đạp tại trên mặt đất!

Ầm ầm long --!

Địa chấn, phát sinh.

Đất đai điên cuồng lay động, trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo đáng sợ vết nứt, vỡ toang ra, từng khúc than bóc! Mắt thường có thể thấy một vòng cự hình khí sóng cấp tốc hướng về bốn phía dâng trào mà đi, trong nháy mắt liền bao phủ bốn phương tám hướng, trên mặt đất từng tầng từng tầng bùn đất cát đá bị mạnh mẽ sóng khí cương diễm hung hăng nhấc lên, ngàn vạn tấn cát đá bùn đất tạo thành thô to địa long, gào thét lên bốn phía lao nhanh!

Tại thời khắc này, ngoài mười dặm Bắc Ngô thành thành trì đường nét mắt thường có thể thấy run rẩy động, vô số người thất kinh, theo trong phòng chạy đến chạy nhanh kêu khóc, dù cho tại phía xa xung quanh mấy chục hơn trăm dặm đất đai, toàn bộ đều không chịu nổi gánh nặng chấn động!

Sơn hà rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Giờ khắc này ngày đang run, đang run lên, tất cả thời gian không gian phảng phất đã toàn bộ bị một cước này giẫm nát, sau đó hóa thành một mảng lớn từ hủy diệt ánh sáng cùng ngọn lửa tạo thành, sôi trào nổ tung sóng dữ ngút trời uông dương đại hải, đem hết thảy đều bao phủ hoàn toàn.

Thiên băng địa liệt tiếng nổ vang rền kéo dài 10 mấy hơi thở công phu, đem kình thiên chống đất kình thiên cự túc tiêu tán, dư chấn yếu bớt, theo phế tích bên trong leo ra, nhận dư ba trùng kích mà máu chảy đầy mặt Trần Kiếm Thư cùng Thiếu Tôn hai người, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Xung quanh vài dặm, một cái vô cùng to lớn cái hố nhỏ tại bốc lên sóng khí hào quang bên trong như ẩn như hiện, mênh mông, vô cùng rộng lớn.

Trên bầu trời Nhạc Bình Sinh một cước này giẫm đạp, vô cùng uy năng phía dưới, rõ ràng là đem vài dặm cánh đồng bát ngát bình nguyên, triệt triệt để để đạp thành một mảnh thật sâu lõm sơn cốc thung lũng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.