Chương 410: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (8)

Chương 410: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (8)

Dưới chân đất đai còn đang lắc lư, Thiếu Tôn cứ như vậy đứng cô đơn ở bị cuồng mãnh sóng xung kích vén ra thung lũng rìa, tóc tai bù xù, máu chảy đầy mặt, sắc mặt tựa như lệ quỷ.

Hắn dáng vẻ nhìn như chật vật, bất quá là thụ chút vết thương nhẹ mà thôi. Mà trong tầm mắt bốc lên sóng khí hào quang, cùng như ẩn như hiện, liếc mắt nhìn không thấy bờ to lớn bồn xuất hiện, khiến cho huyết dịch của hắn lạnh buốt, từ thân đến tâm vọt lên từng đợt u mịch khí lạnh, bay thẳng lọn tóc.

Hắn võ đạo ý chí, tín niệm, kiêu ngạo, giờ phút này đều lung lay sắp đổ, ở vào sụp đổ đổ sụp rìa.

Mà một phương hướng khác lên Trần Kiếm Thư liền không có vận khí tốt như vậy, bản thân liền bị trọng thương hắn nhận này một đợt kinh khủng trùng kích đã là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thân hình lay động, ngoại trừ miễn cưỡng đứng thẳng, không còn có khác khí lực, liền là một cái thân thể khoẻ mạnh người bình thường đi đến trước mặt hắn đều có thể đánh bại hắn.

Nhưng mà Trần Kiếm Thư chật vật ngẩng đầu lên nhìn chăm chú trên trời cao cái kia áo bào phần phật thân ảnh, mặc dù không biết đây là trong liên minh vị nào ẩn thế cường giả, thế nhưng trong lòng không khỏi dâng lên cực độ kính sợ.

Xích Dạ Kiêu Huyết Đế pháp tướng không thể bảo là không quỷ dị mạnh mẽ, càng là có thể tự động bổ sung, chữa trị, nếu như không thể một kích phía dưới triệt để đem phá diệt, gần như bất tử bất diệt.

Mà trên bầu trời vị cường giả kia, thuần túy nguyên khí ngưng tụ kình thiên cự túc giẫm đạp dưới, hung uy ngập trời, không ai bì nổi Xích Dạ Kiêu liền thời gian một hơi thở đều không có ngăn cản được, trăm vạn lòng người khí huyết ngưng tụ khổng lồ pháp tướng trực tiếp liền bạo liệt giải thể, này là sức mạnh cỡ nào uy thế?

Trong khi xuất thủ có thể có như thế trời đất sụp đổ uy thế, ngoại trừ khí tu vô vô cùng, ngũ khí triều nguyên tuyệt đỉnh Tông Sư bên ngoài, không còn ai khác.

Thậm chí Trần Kiếm Thư trong lòng có loại cảm giác, chính là vì số không nhiều tuyệt đỉnh Tông Sư bên trong, trên bầu trời này một vị, cũng tuyệt đối là số một số hai!

Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác như thế nào hồi ức tìm tòi, đều tìm không được liên quan tới vị này tuyệt đỉnh Tông Sư dấu vết để lại.

Mà ba người bọn họ bên trong duy nhất thấy Nhạc Bình Sinh Vu Thắng Hồng đã triệt để chết tại Xích Dạ Kiêu trong tay, hài cốt không còn. Trần Kiếm Thư tự nhiên nghĩ không ra trên bầu trời cường giả khủng bố liền là từng tới phủ thành chủ bái phỏng, hắn lại hào không để trong lòng thậm chí ngay cả thấy đều không có gặp một lần Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ.

"Đau nhức, đau nhức, đau nhức, đau nhức a. . ."

Một lời chưa dứt. Vừa mới hơi thấy biến mất đỏ nước tại trong chớp mắt một lần nữa tràn lan, trùng điệp, lan tràn, trải ra. . . Trong nháy mắt đã hóa thành mênh mông hải dương màu đỏ ngòm, gay mũi mùi máu tươi phóng lên tận trời, sắc trời khó thấu. Trong tầm mắt khắp nơi màu đỏ tươi, lại không bên cạnh vật.

Máu triều sục sôi, nhưng không có mảy may cuồn cuộn biển cả khuấy động sục sôi cảm giác. Mà là vô cùng sền sệt ngán dính, tựa như là to lớn nội tạng đang ngọ nguậy. Đã kinh khủng lại buồn nôn. Sóng máu như núi, phát ra cũng không phải ầm ầm thủy triều âm thanh, mà là vô tận quỷ khóc sói gào!

Xích Huyết giáo giáo tông thế mà còn chưa chết!

Giờ khắc này, thung lũng rìa chỗ Trần Kiếm Thư da đầu sắp vỡ, liền liền Thiếu Tôn cũng đồng dạng trong lòng kinh hoàng!

Xung quanh vài dặm, hóa thành thâm cốc thung lũng kinh khủng một kích đều không có thể giết chết Xích Dạ Kiêu, chẳng lẽ hắn thật là bất tử thân?

"Ngươi là ai. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Âm u tà ác thanh âm trong gió chậm rãi phiêu đãng, bọn hắn xa xôi mơ hồ trong tầm mắt, trong biển máu, Xích Dạ Kiêu tàn khuyết không đầy đủ thân thể chậm rãi theo trong biển máu dâng lên, đầu của hắn, tứ chi, thân thể rõ ràng đã vỡ tan, giải thể, lại bị từng đầu màu máu quang mang cưỡng ép kết nối, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng trong thân thể bộ nhúc nhích nội tạng, bản đủ để gây nên người vào chỗ chết thương thế hết lần này tới lần khác đối Xích Dạ Kiêu không hề ảnh hưởng, miệng của hắn vẫn đóng mở, phát ra giống như rắn độc khàn khàn hí lên:

"Ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi cường giả như vậy, ta rõ ràng chưa bao giờ đắc tội qua. . ."

Nhạc Bình Sinh yên tĩnh im ắng, hờ hững nhìn chăm chú lên thâm cốc bồn trong đất lan tràn máu triều cùng trái với lẽ thường khởi tử hoàn sinh Xích Dạ Kiêu, không có bất kỳ cái gì trả lời ý đồ.

Thấy Nhạc Bình Sinh không chút nào để ý, Xích Dạ Kiêu dữ tợn cười một tiếng: "Được rồi, không quan trọng, nhưng mà ngươi cho rằng ngươi đã thắng rồi hả? !"

Xích Dạ Kiêu trong miệng phát ra đinh tai nhức óc tiếng cười điên cuồng, hai chưởng lật tay bỗng nhiên hất lên, hung hăng cắm vào không biết bao sâu lòng đất, vô tận tia máu hải triều đồng dạng không giữ lại chút nào oanh xuống lòng đất.

Ông

Trong phạm vi cho phép mặt đất đột nhiên cấp tốc run rẩy động, như là cái gì trên mặt đất trấn áp cái gì hung thần đồ vật sắp phá đất mà lên, một cỗ nguy hiểm khí thế bốn phía tràn ngập, dòng lớn dòng lớn màu máu thủy triều đất bằng mà sinh, như là trực tiếp theo đất đai khe hở bên trong phun ra ngoài suối nước ngầm, mới thoáng cái đã là che mất quanh mình hàng trăm hàng ngàn mét vuông, trên mặt đất nhấc lên cao mấy trượng dưới màu máu sóng lớn!

Những này màu máu sóng lớn như thật như ảo, mặc dù không phải chân chính nước chảy biến thành, lại phát ra một loại núi kêu biển gầm sục sôi tiếng gầm, mấy chỗ cao bảy tám trượng dưới đầu sóng lẫn nhau đánh ra lấy, kích thích một đoàn một đoàn tựa như ảo mộng sương mù màu máu bốc hơi lên.

Đây là lượng lớn lòng đất sát khí bị Xích Dạ Kiêu lấy bí pháp trực tiếp dẫn đường đi ra, sinh sinh tại thung lũng lên tạo ra được như thế một chỗ huyết trì biển cả!

Trong Huyết Trì, trực tiếp nứt ra ra một đạo thâm thúy không đáy phảng phất thông hướng địa ngục vực sâu khe hở, giống như thủy triều bắt đầu khởi động trắng bệch vong linh nghẹn ngào gào thét lên từ đó tuôn trào ra, những nơi đi qua thôn phệ không khí, thôn phệ quang minh, thôn phệ cơ hội sống, thôn phệ hết thảy, vô tận oan hồn xông phá biển máu, điên cuồng dâng trào tia máu bay lên, xoay quanh mà lên, như là giao hợp qua lại xoắn xuýt quấn quanh, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu uốn lượn Huyết Long!

Huyết Long toàn thân hiện ra một loại đủ khiến cho mọi vật tàn lụi tuyệt vọng hào quang, bên ngoài thân lân giáp ấn ra từng trương dữ tợn mặt quỷ, lít nha lít nhít đủ có mấy ngàn hơn vạn nhiều. Đều là từng cái kêu thảm kêu rên oán linh, chúng nó hội tụ thành dòng lũ, một khắc càng không ngừng dâng trào đụng chạm, phát ra làm người lông tóc dựng đứng thê lương tiếng gào thét.

Đầu này to lớn Huyết Long tựa hồ đem đủ loại không cam lòng, oán hận cùng tuyệt vọng cảm xúc nhóm lửa thuế biến, xen lẫn Xích Dạ Kiêu cái kia như là điên dại như thế càn rỡ tiếng cười. Huyết Long chừng cao hàng trăm trượng thân hình khổng lồ đứng sừng sững giữa thiên địa, tại biển máu thủy triều bên trong bừa bãi tàn phá lên, điều khiển sóng gió, long xà uốn lượn ở giữa, lân giáp ở giữa lẫn nhau ma sát thanh âm như là kim thiết giao kích, mang theo một loại kim thiết đao binh mùi vị, như là cái kia tia máu đá lởm chởm từng mảnh lân giáp liền là từng chuôi sắc bén dị thường thần binh!

Một chiêu này là Xích Dạ Kiêu lấy 【  Sáp Huyết Địa Hoàng Đạo 】 phối cùng âm máu quy nguyên châu, câu dẫn ra lòng đất tiềm ẩn vô số năm hung thần sát khí, nếu như là tại những cái kia từng chết trận qua vô số người cổ đại trên chiến trường sử dụng ra chiêu này, tích lũy ngàn vạn người chết sát khí hung uy một khi bùng nổ, một kích phía dưới thậm chí có khả năng giết chết Luyện Thần Tôn Giả!

Nhạc Bình Sinh một cước kia giẫm đạp vô tình miệt thị, khiến cho Xích Dạ Kiêu trong lòng hung ác hung tàn tích súc đến một chút, giờ khắc này triệt để bộc phát ra chính mình thủ đoạn cuối cùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.