Chương 411: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (cuối cùng)

Chương 411: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc! (cuối cùng)

Huyết Long thân thể khổng lồ hoành xâu giữa đất trời, long thân giao vặn ở giữa phát ra nặng trĩu tiếng bạo liệt, tại quanh thân chế tạo ra một chỗ ngang qua mấy chục trượng màu máu vòi rồng, quát giữa đất trời một mảnh lờ mờ.

Một chuỗi đinh tai nhức óc tờ trong tiếng cười điên dại, Xích Dạ Kiêu một đường dậm trên tia máu, như là thang lên trời bình thường đến đến đầu kia màu máu hàng rồng rắn thú bộ, toàn thân dâng lên như bùng cháy màu máu cương diễm, phô thiên cái địa hung thần bá đạo uy thế hiển lộ hoàn toàn!

"Bất quá ta thật rất tốt ngạc nhiên..."

Xích Dạ Kiêu ánh mắt âm lãnh chăm chú vào Nhạc Bình Sinh trên mặt, nụ cười tà ác lại tàn nhẫn:

"Ngươi dạng này cảnh giới võ giả, nên dốc lòng tu tập, hết sức bước ra một bước kia, vì cái gì chạy tới xen vào việc của người khác? Chẳng lẽ là thương hại chết đi sâu kiến, vì lòng người đạo đức, luật pháp chính nghĩa? Ngươi ta tu hành đến một bước này tới đã trải qua ngàn khó vạn hiểm, vì một số sâu kiến mà lẫn nhau tranh đấu là vì không khôn ngoan! Ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta qua ta cầu độc mộc, như thế nào?"

Võ giả có thể tu hành đến cao như vậy sâu cảnh giới, thế tục đạo đức luật pháp đã khó mà ước thúc cường giả như vậy, cả hai không oán không cừu, Xích Dạ Kiêu mặc dù bị thua thiệt không nhỏ, thế nhưng cũng không muốn lấy mệnh tương bác, mà giờ khắc này hắn hiển lộ ra thủ đoạn mạnh nhất, cái này thần bí cường giả nên hội thẩm độ thời sự.

Xích Dạ Kiêu cái này cũng chẳng qua là kế hoãn binh, uống máu Cổ Đế pháp thân vừa mới tu thành, xa hoàn toàn không phải trạng thái mạnh nhất, chỉ cần hắn có thể lại lần nữa tích lũy vô tận lòng người khí huyết, đi đến ngàn vạn số lượng lúc, liền liền Luyện Thần Tôn Giả cũng phải tại hắn hung uy bên dưới run rẩy.

Mà bây giờ, cùng cái này cường giả bí ẩn liều mạng không phù hợp lợi ích của hắn.

"Thương hại, đạo đức, chính nghĩa? Không có phức tạp như vậy."

Hư không bên trên, Nhạc Bình Sinh rốt cục mở miệng, thanh âm theo cửu tiêu chi bên trên truyền đến, chữ chữ như là chân trời sấm chớp quay cuồng, chấn động hư không, một vòng lại một vòng mắt thường có thể thấy tiếng gầm đem mây trên trời khí đều đè ép ra đến, lan ra một chỗ một dặm đường kính trong vắt bầu trời.

Đang khi nói chuyện, Nhạc Bình Sinh phía sau Tinh Hải hào quang, càng ngày càng hùng vĩ, càng ngày càng mãnh liệt, chỉ ở ngắn ngủi cái kia mấy hơi thở qua đi, liền thấy vạn đạo sao trời xạ tuyến xông thẳng tới chân trời, hội tụ thành một hố đen to lớn, liền không gian đều bị kéo theo lấy xuất hiện to lớn vặn vẹo.

Trong hắc động, hiện ra lại là một loại nói không rõ là u ám thâm thúy, vẫn là làm sáng tỏ trống trải, không có thể phỏng đoán không thể miêu tả cảnh tượng, như liên tiếp hư không vô tận, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng chu thiên tinh lực đang bị kình nuốt vào trong đó, khắp nơi đều tại chấn động kịch liệt, răng rắc răng rắc vỡ nát tiếng bên tai không dứt, phảng phất toàn bộ đất trời đều tại nứt ra, tại sụp đổ!

Nhạc Bình Sinh giống như là đối đãi một cỗ thi thể nhìn như vậy Xích Dạ Kiêu, trong ánh mắt không có tình cảm chút nào:

"Ta chỉ là... Đơn thuần muốn đánh chết ngươi mà thôi!"

Lời còn chưa dứt, Nhạc Bình Sinh tại trống trải vô biên hư không vô tận, bỗng nhiên đem chân phải nhô ra, cổ phác vô hoa làm một cái giẫm đạp động tác!

Mắt thường có thể thấy, trăm trượng phía trên xung quanh mấy mười cây số bầu trời đột nhiên tối sầm lại! Một đầu kình thiên cự túc lại lần nữa hiển hiện!

Cái này kình thiên cự túc, so với vừa rồi to lớn hơn! Càng ngưng tụ! Toàn thân giống như hỗn độn bầu trời sao sâu lắng nội liễm, tinh sáng lóng lánh, toả ra ánh sáng chói lọi, bên trong mơ hồ bày biện ra từng đầu ngân hà lưu chuyển, quầng sáng tướng quấn, rả rích cấu kết, đều theo huyền cơ vận chuyển, phảng phất một kích bên trong, ẩn chứa một cái vũ trụ mênh mông!

Nói giẫm chết ngươi, liền muốn giẫm chết ngươi!

Kình thiên cự túc chưa tới, không gian liền đã ở cực độ vặn vẹo áp súc bên trong bày biện ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian, phảng phất Thiên Sơn vạn ngọn núi tầng tầng chất chồng vô tận lực lượng gợn sóng nghiền ép, tiếng gió thổi còn chưa truyền đến bên tai, loại kia thẳng quăng người đáy lòng to lớn cảm giác áp bách đã hung hăng oanh đem xuống tới, tựa hồ toàn bộ mặt đất đều muốn bị hung hăng đè thấp ba tấc.

Này là có thể ép tới hư không đổ sụp, đủ gọi thiên lật đổ lực lượng tuyệt đối!

"Đáng chết!"

Mắt thấy tình cảnh này, nguyên bản một mực mười phần tự tin Xích Dạ Kiêu rốt cục sắc mặt biến đổi lớn, cực độ hung ác tàn nhẫn. Dưới chân sát khí Huyết Long trong miệng tê minh thanh bỗng nhiên sắc nhọn, đơn giản muốn bị phá vỡ màng nhĩ của người ta, cuồng hống lấy phóng lên tận trời, muốn đem đất trời hết thảy xé nát!

Ầm ầm!

Tinh huy cự túc chớp mắt từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng về phía Xích Dạ Kiêu đi đầu giẫm rớt!

Như là một khối to lớn sao băng từ trên trời giáng xuống, kình phong còn chưa kịp thể, đầu tiên là một hồi không đúc sóng nhiệt phóng xạ cuồn cuộn mà đến, chỉ một thoáng lấy Huyết Long bay lên không chỗ làm trung tâm, xung quanh một dặm bên trong trên mặt đất đã là đất khô cằn một mảnh, liên miên bất tuyệt trong tiếng nổ, to lớn thông báo kình thiên cự túc lại lần nữa mang theo vô lượng phong áp đạp xuống dưới! Như là thiên thần thao làm trấn hải thần châm, muốn đem yêu Long hàng phục, biển máu trấn áp!

Phanh phanh phanh!

Tại Thiếu Tôn cùng Trần Kiếm Thư hai người ánh mắt kinh hãi bên trong, Huyết Long vừa mới tại Xích Dạ Kiêu tiếng gầm gừ bên trong phóng lên tận trời lúc, liền trực tiếp bị một cước đạp bạo! Mưa máu mưa lớn! Vô tận ánh sáng cùng nhiệt bốn phía phóng xạ, cổ quái như là nung đỏ bàn ủi đầu nhập trong nước đá như thế kỳ lạ tiếng vang bên trong, sóng máu bốc lên trên huyết trì bốc hơi ra từng đoàn lớn sương mù, lập tức liền bị nóng rực ánh lửa đốt cháy hết sạch. Theo rất nhiều máu ánh sáng bị kim hỏa đốt cháy không còn, trong không khí liền tràn ngập thấm lòng người phi ngọt ngào hương thơm. Mặc kệ là cái gì huyết trì vẫn là cái gì Huyết Long, toàn bộ bị dìm ngập tại đây một mảnh không rõ Tinh Hải hào quang bên trong, căn bản nhìn không thấy nửa điểm hình dạng!

Mà Xích Dạ Kiêu đầy rẫy đều là gai mục đích tinh huy, không nhìn rõ thứ gì, cũng chỉ cảm giác một cỗ không thể kháng cự Hủy Diệt Phong Bạo cuồn cuộn tràn đầy qua thân thể của mình!

Chói tai tiếng rít pha tạp vào ầm ầm trong tiếng lôi minh, chấn động địa phương tròn hơn mười dặm không khí đều không ngừng sóng gió nổi lên, như là bỗng dưng dẫn nổ không biết bao nhiêu tấn thuốc nổ, bốn phía sóng khí giống ngàn vạn thớt quái thú như thế, rào rạt nhưng hướng về phía bốn phương tám hướng rít gào chạy đi, lấy vô cùng tàn bạo hung mãnh tư thái chà đạp đất đai, rung chuyển bầu trời!

Ngay tại Huyết Long bị trực tiếp đạp bạo, kình thiên cự túc muốn chạm đến mặt đất cái kia trong nháy mắt, che khuất bầu trời tinh huy cự túc trong nháy mắt giải thể, trong khoảnh khắc hóa thành một mực xung quanh hơn trăm trượng hiểm nguy cự chưởng, năm ngón tay thư giãn, liền đập mang gãi đem điên cuồng rít gào Xích Dạ Kiêu quanh thân xung quanh trăm trượng chỗ có không gian triệt để đè nát trở thành sự thật khoảng trống hỗn độn, sau đó bấm tay một túm!

Ầm ầm ——

Đất đai tràn đầy cuồng bạo, bỗng chốc so bỗng chốc mãnh liệt, bỗng chốc so bỗng chốc bá đạo chấn động, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, xung quanh vài dặm thâm cốc bồn trong đất, trực tiếp xuất hiện một cái to lớn đen kịt vực sâu! Giống như con kiến bị đập trên mặt đất Xích Dạ Kiêu, bị cái này đầy trời cự chưởng một lần tính cả chạm đất biểu mấy chục vạn tấn cát đá bùn đất, đồng loạt tại tay tâm!

Mấy chục vạn tấn bùn đất cát đá, bị một đầu đầy trời cự chưởng nắm lên là một bức như thế nào cảnh tượng?

Giờ khắc này Thiếu Tôn cùng Trần Kiếm Thư hai người, trên người vô cùng lạnh lẽo đi sâu cốt tủy.

Mà Xích Dạ Kiêu giờ phút này cả người lâm vào mấy chục vạn tấn bùn đất cát đá bên trong, căn bản là không gặp được chút nào bóng dáng, chỉ có từng tiếng nặng trĩu, điên cuồng tiếng gào thét loáng thoáng theo chỗ sâu nhất truyền ra.

Ngay tại trong tầm mắt của bọn hắn, đầy trời cự chưởng chậm rãi nâng lên, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, năm ngón tay thư giãn, mạnh mẽ bóp!

Ầm! Một tiếng trầm muộn nổ vang!

Một đường so phích lịch còn muốn sáng lên vô số lần cực kỳ trắng sáng ánh sáng đem đất trời chiếu rọi sáng như ban ngày! Bốn phía tất cả không khí chấn động mạnh, từng tầng từng tầng gợn sóng như thế sóng chấn động hướng về phía bốn phương tám hướng tuôn trào ra, một hồi chói mắt Tinh Hải hào quang trong nháy mắt bùng nổ, tựa như bầu trời mặt trời đột nhiên rơi rơi đến khu này đất đai phía trên, một cỗ tựa hồ có thể hòa tan hết thảy ánh sáng và nhiệt độ che khuất bầu trời phô thiên cái địa mãnh liệt mà đến!

Cỗ này tựa hồ muốn nuốt hết hết thảy ánh sao nộ trào liên tục không ngừng điên cuồng lao nhanh lấy, như muốn tê thiên liệt địa!

Giờ khắc này, đất trời đã mất đi thanh âm, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Mấy cái hô hấp về sau, đem ánh sáng mạnh sóng nhiệt biến mất, Thiếu Tôn chậm rãi nhìn về phía trên bầu trời cái kia đầy trời cự chưởng.

Giờ phút này đầy trời cự chưởng đã rút lại gấp mười lần, chỉ có mười trượng xung quanh lớn nhỏ. Mà mấy chục vạn tấn bùn đất cát đá không còn tồn tại, đầy trời cự chưởng trong lòng bàn tay lại xuất hiện một khối một trượng vuông màu máu lưu ly.

Đây là Nhạc Bình Sinh lấy vô biên cự lực, trực tiếp đem Xích Dạ Kiêu tính cả lấy mấy chục vạn tấn bùn đất cát đá bóp nát, bốc hơi, hóa thành như thế một khối màu máu lưu ly!

Trong thủy tinh, từng sợi sợi tóc máu thịt sợi ngưng kết trong đó, sinh động như thật.

Xích Dạ Kiêu cả người rõ ràng là tại Nhạc Bình Sinh bóp bên trong hóa thành sợi tóc máu thịt sợi, chết không thể chết lại!

"Lưu thúc..."

Nhìn chăm chú khối này to lớn màu máu lưu ly, Nhạc Bình Sinh nói khẽ:

"Lên đường bình an."

Nói đi, hắn liền muốn quay người rời đi.

"Đợi một chút! Chờ một chút!"

Thâm cốc thung lũng rìa chỗ, Trần Kiếm Thư còn tại ngốc trệ thời điểm, Thiếu Tôn phảng phất đại mộng mới tỉnh, đột nhiên ầm ĩ điên cuồng gào thét, bay vụt đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh phía dưới, ngửa đầu không thể tin điên cuồng hét lớn:

"Làm sao có thể! Ngươi làm sao có thể! Ngươi đến cùng..."

Thiếu Tôn tín niệm cùng ý chí đã triệt để hỏng mất.

Một tháng trước cùng là Võ Đạo gia cảnh giới đối thủ, ở trước mặt của hắn lại triển lộ ra như thế hùng bá lực lượng vô địch, hắn không muốn tin tưởng, không thể tin được, không muốn tin tưởng, trên đời này tồn tại như thế tuyệt thế võ giả!

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, nếu như không biết rõ điểm này, đời này hắn võ đạo đều sẽ không đến tiến thêm!

Hắn hiện tại đầy trong đầu suy nghĩ, liền là muốn muốn biết rõ ràng, vì cái gì thời gian một tháng không thấy, vốn cho là đã xa xa ném tại sau lưng đối thủ sẽ cường đại đến như thế để cho người ta ngạt thở, để cho người ta tuyệt vọng!

Hắn nhất định phải hiểu rõ chuyện này, dù cho có khả năng chết dưới tay Nhạc Bình Sinh, hắn đều nghĩa vô phản cố.

Hả

Đột nhiên truyền đến tiếng hét lớn, Nhạc Bình Sinh từ trong hư không cúi đầu xuống, xa xa nhìn về phía trên mặt đất tóc tai bù xù, máu chảy đầy mặt Thiếu Tôn, nhướng mày:

"Ngươi là ai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.