Chương 412: Thù cùng bi

Chương 412: Thù cùng bi

Hắn không nhớ rõ ta!

Hắn không nhớ rõ ta!

Hắn không nhớ rõ ta!

Nhạc Bình Sinh thanh âm tựa như là muôn vàn đồng la cùng một thời gian tại Thiếu Tôn bên tai gõ vang, khiến cho cả người hắn như bị sét đánh, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua ngây người như phỗng Thiếu Tôn, mơ hồ cảm thấy người này có chút quen thuộc, chỉ bất quá bởi vì Thiếu Tôn tóc tai bù xù, máu chảy đầy mặt, chật vật không chịu nổi, trong lúc nhất thời không có nhận ra tới thân phận của hắn.

Mà thâm cốc thung lũng một góc, Trần Kiếm Thư thân hình lay động, há to miệng, tựa hồ cố gắng mong muốn đối trên bầu trời Nhạc Bình Sinh hô hoán thứ gì, chỉ tiếc thân thể của hắn đã đến cực hạn, đau đớn kịch liệt giống như thủy triều từng đợt từng đợt dùng để, căn bản không phát ra được thanh âm nào.

Nhíu nhíu mày, Nhạc Bình Sinh không tiếp tục để ý tới giống như là choáng váng như thế, ngây ra như phỗng không nói một lời Thiếu Tôn, đồng loạt nhiếp lên đọng lại Xích Dạ Kiêu máu thịt tổ chức màu máu lưu ly, thẳng tắp hướng về Bắc Ngô thành bay đi.

"Hắn, không nhớ rõ ta. . ."

Nhạc Bình Sinh thân ảnh ở trên không trung thoáng qua tức thì, Thiếu Tôn đột nhiên giống như là đột nhiên thanh tỉnh lại, cất tiếng cười to, giống như khóc giống như cười, tự hỉ tự bi:

"Hắn! Không nhớ rõ ta! Ha ha ha ha ha!"

Kèm theo gần như điên cuồng cười to, Thiếu Tôn lảo đảo nghiêng ngã bay lên không, từ từ hướng phía một phương hướng khác lao đi, trong miệng không ngừng nói một mình.

Tinh thần của hắn cùng tín niệm nhận được đả kích cực lớn, đã sụp đổ.

Mà Trần Kiếm Thư ráng chống đỡ thở ra một hơi, thật sâu nhìn một cái Nhạc Bình Sinh cùng Thiếu Tôn biến mất phương hướng.

Thiếu Tôn trước đó cùng Xích Dạ Kiêu đối thoại trên cơ bản là lấy truyền âm phương thức tiến hành, hắn trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng Thiếu Tôn lai lịch, bất quá bây giờ hắn suy yếu tới cực điểm, tình cảnh cũng nguy hiểm tới cực điểm, còn tốt trên mặt đất Thiếu Tôn tựa hồ là nhận lấy cái gì cực đại kích thích, tâm trạng thất thủ, rời đi nơi này, bằng không mà nói cường giả bí ẩn rời đi có lẽ sẽ mang cho hắn tai hoạ ngập đầu.

Cùng lúc đó cường giả bí ẩn thân phận cũng thành trong lòng của hắn lớn nhất nghi vấn.

Đỉnh phong Khí Đạo tông sư, uẩn dưỡng năm thần, tim gan tỳ phổi thận, ngũ khí trọn vẹn, trong lúc xuất thủ có ngũ khí triều nguyên thần dị cảnh tượng, bọn hắn liền là Tông Sư bên trong người mạnh nhất, khoảng cách Luyện Thần cảnh giới đạo này lạch trời chỉ kém tới cửa một cước. Cảnh giới này cường giả, cơ bản rất ít đi lại thiên hạ, toàn bộ đều tại tiềm tu tọa quan, cố đạt được kham phá một bước kia.

Cái này cường giả bí ẩn trong lúc xuất thủ uy thế khủng bố như thế, tất nhiên là trong liên minh ẩn thế cường giả, chỉ tiếc Trần Kiếm Thư nhưng lại không biết cường giả bí ẩn cụ thể xuất từ cùng phe nào vậy nhỉ thế lực.

Dồn dập thở dốc một hồi, Trần Kiếm Thư lại lần nữa ăn vào mang theo người linh dược chữa thương, tạm thời ổn định lại tự thân thương thế, từ từ hướng về phía thâm cốc bồn trong đất trận mang di động.

Minh Cổ Phi Tuyết Kiếm lúc ấy bị Xích Dạ Kiêu một kích đánh rớt ném đi, không biết thất lạc ở địa phương nào, mà xung quanh vài dặm đất đai lại bị cường giả bí ẩn từ trên trời giáng xuống một kích trực tiếp oanh đã bị đánh thâm cốc thung lũng, hắn muốn tìm kiếm nghĩ cách tìm về thanh này thượng cổ di binh.

. . .

Giờ phút này Bắc Ngô thành đã lại lần nữa lâm vào hỗn loạn bên trong, trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp hai lần địa chấn khiến cho toàn thành người đều vô cùng lo sợ, thậm chí không để ý tới ẩn núp khát máu ma đầu, toàn bộ đều chạy ra phòng ốc, đi tới trên đường phố.

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng bôn tẩu khắp nơi kêu khóc:

"Không ổn, không ổn a! Đầu tiên là có ma đầu gây sóng gió, lại có lão thiên nổi giận, liên tiếp hạ xuống hai lần địa chấn, đây là có tai họa lớn muốn phát sinh a!"

Trong đó còn kèm theo dồn dập hỗn loạn tiếng nghị luận:

"Phủ thành chủ cái kia ba vị đại nhân đâu? Bọn hắn đi nơi nào? Ma đầu kia đến cùng bắt đã tới chưa?"

"Nghe nói này căn bản cũng không phải là địa chấn, là ngoài thành cái kia ba vị đại nhân lại cùng cái kia ma đầu giao thủ! Ngoại thành có người nói ma đầu kia mặt xanh nanh vàng, máu me be bét khắp người, đỉnh thiên lập địa, một chiếc răng liền theo một tên tráng hán như thế lớn!"

"Cái gì! Vậy vạn nhất cái kia ba vị đại lão gia không phải ma đầu đối thủ, vậy chúng ta không lâu không thể cứu được?"

"Xuỵt, im lặng!"

"Hừ! Những Đại lão kia gia phi thiên độn địa, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn chạy liền chạy, thế nhưng chúng ta những người này có thể làm sao?"

"Ta xem chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi! Nếu không chết cũng không biết chết như thế nào!"

Có chút ở lại ở cửa thành cư dân đánh bạo dò xét vài lần, liền thấy vài dặm bên ngoài bừa bãi tàn phá yêu ma, lúc này mới có tin tức chảy truyền ra, mỗi người đều vô cùng lo sợ nghị luận, không biết mình vận mệnh muốn đi về phương nào.

Liền khi tất cả người chen chúc tại rộng lớn trên đất trống sợ hãi không thôi lúc

Ầm ầm --

Một cái cuồn cuộn thanh âm bao phủ toàn thành:

"Ác đầu đã bị tru diệt!"

Cái thanh âm này như là Cửu Thiên lôi phạt hàng thế, tại mỗi người bên tai nổ tung, ông ông tác hưởng, đinh tai nhức óc, mà mỗi một cái nghe được cái thanh âm này người đầu tiên là sững sờ, lập tức liền mừng rỡ như điên, kích động hô to lên.

Không để ý đến toàn thành biển người sôi trào, Nhạc Bình Sinh thẳng tắp hướng về đã thành một vùng phế tích, gần như hoang tàn vắng vẻ thành bắc khu vực hạ xuống.

Một gian còn coi là hoàn hảo nhà trước đó, Trần Hạc Tường cùng Lưu Hi các loại mười cái võ quán học viên yên lặng mà đứng, cứ như vậy thẳng tắp ngẩng đầu nhìn trên không Nhạc Bình Sinh hạ xuống thân ảnh cùng tùy thân trôi nổi khối kia to lớn màu máu lưu ly.

Một tiếng ầm vang, theo Nhạc Bình Sinh đáp xuống đất, màu máu lưu ly cũng nhẹ nhàng nện rơi xuống đất, tóe lên điểm điểm bụi mù.

"Người này liền là Xích Huyết giáo giáo tông, cũng là ác đầu."

Nhạc Bình Sinh đối mặt với tĩnh mịch đám người, nói khẽ:

"Hiện tại ta đem hắn mang đến."

Trần Hạc Tường liền giật mình, tập trung suy nghĩ hướng về màu máu lưu ly nhìn lại, chỉ thấy hơi mờ trong thủy tinh, từng đầu máu thịt sợi tổ chức, vỡ vụn một cước, lại thêm nhỏ vụn xương cốt mảnh vỡ toàn bộ ngưng kết trong đó, mơ hồ có thể nhìn ra một cái hình người.

Hình người máu thịt tổ chức chỗ ngực, còn có thể thấy một cái lớn chừng quả đấm màu máu viên châu cũng bị đọng lại tại trong thủy tinh.

Trần Hạc Tường xem rõ ràng, trong thủy tinh nguyên bản người tất nhiên là nhận lấy một cỗ khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn áp bách, cả người trực tiếp triệt để giải thể, hóa thành ngàn vạn máu thịt vụn.

Tất cả mọi người con mắt liền đỏ lên, bi thống, oán hận, cùng với phảng phất tất cả tinh khí thần cùng ký thác đều bị rút sạch lúc, tùy tâm mà thân loại kia hư vô cảm giác.

Mọi người ở đây, ngoại trừ Trần Hạc Tường cùng Tiêu Lam hai người là người cô đơn bên ngoài, bao quát Lưu Hi ở bên trong hết thảy học viên, phụ mẫu, bạn bè thân thích đều sinh hoạt ở nơi này.

Nhưng mà một trận tai bay vạ gió hủy diệt hết thảy.

Cha mẹ của bọn hắn, huynh đệ tỷ muội, bằng hữu, tuyệt đại bộ phận đều chết tại đây trận cố ý tai hoạ bên trong, tất cả ôn nhu cùng hi vọng trong nháy mắt phá diệt, bọn hắn sao có thể không hận?

Duy nhất chống đỡ bọn hắn đến bây giờ liền là cừu hận.

Mà trong nháy mắt, người khởi xướng, cái kia ẩn núp ma đầu đã triệt để hóa thành từng mảnh máu thịt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, chết không thể chết lại.

Lưu Hi thân thể run rẩy, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trắng nõn gương mặt lên che kín nước mắt, lặng yên không một tiếng động nhỏ rơi xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.