Chương 413: Dũng liệt!

Chương 413: Dũng liệt!

Bầu trời đang run rẩy, đất đai đang gầm thét.

Giờ phút này khoảng cách Thần La võ đô này tòa hùng thành ngoài mười dặm vùng trời, muôn vàn phong long cùng nhau phát ra rống giận rung trời, trên mặt đất như là trăm ngàn địa long cùng nhau vươn mình, mảnh lớn mảnh nhỏ thổ sóng giống như thuỷ triều cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng dâng trào.

Thiên địa thất sắc, muôn ngựa im tiếng, thuần túy hủy diệt, phá hư ánh sáng ấn chiếu tại đứng lơ lửng trên không mấy trăm vị Tông Sư trên mặt, cũng chiếu chiếu ở Thông Thiên tháp bên trong mặt trầm như nước 108 vị tham nghị trưởng lão trên mặt.

Mà thành trì nơi cửa tụ tập mấy chục vạn biển người tuyệt đại bộ phận đều thấy không rõ lắm xảy ra chuyện gì, cũng đã bởi vì song phương giao chiến đất trời nổ tung khí thế, tâm trạng chịu sở đoạt, cùng nhau mất tiếng.

Đem trung tâm vụ nổ ánh sáng cấp tốc tiêu tán, một đạo tàn phá mà già nua thân thể, sau lưng kéo lấy thật dài bụi mù, rơi xuống phía dưới!

Thần Thần Mục, bại.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này theo cuồn cuộn trong khói dày đặc rơi xuống phía dưới, ở đây vây xem Tông Sư con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cùng nhau phát ra từng tiếng như kinh lôi hét lớn: "Thần lão!"

Hô

Một đôi tay vô hình chưởng, nhẹ nhàng kéo lại Thần Thần Mục lá khô tung bay thân thể, đem chậm rãi tiếp dẫn đi qua.

Giang Vạn Lý ngắm nghía vị lão hữu này khuôn mặt, thời khắc này Thần Thần Mục thân hình khô bại, vô cùng già nua, bên ngoài thân che kín từng đạo giăng khắp nơi thật sâu vết rạn, đã triệt để không có âm thanh.

Hắn triệt để tỏa ra, thiêu đốt sinh mệnh của mình, không có chút nào giữ lại.

Ông

Đối diện vô số ánh sáng lung linh dáng vẻ bệ vệ va chạm nổ tung một mảnh hỗn độn loạn lưu bên trong, không gian giống như thủy triều run rẩy dữ dội, sau đó tầng tầng lớp lớp vô hình gợn sóng dập dờn mà qua, xung quanh trong vòng trăm trượng hết thảy hỗn loạn hết thảy đều bị vuốt lên, một đạo tuyệt thế vô địch thân ảnh thình lình hiển hiện!

"Rất không tệ đối thủ!"

Đế Trọng Sinh cười một tiếng dài, thanh âm bài mây xé trời, quanh quẩn cửu tiêu, tại hiện trường mấy trăm vị Tông Sư, tại 108 vị tham nghị trưởng lão, tại mấy chục vạn người triều trong lòng tầng tầng đánh:

"Bất quá, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều a!"

Tĩnh mịch, tuyệt đối tĩnh mịch.

Đem ngàn ngàn vạn vạn người đem ánh mắt tập trung tại Đế Trọng Sinh phảng phất bách chiến không chết thiết huyết chiến thần, bá liệt, vĩ ngạn, hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh lên lúc, yết hầu giống như là bị một đôi bàn tay vô hình gắt gao bóp chặt, một câu đều nói không nên lời.

Một cái thực lực, kinh nghiệm, tích lũy, đối địch thủ đoạn đều là đỉnh tiêm đỉnh phong Tông Sư, triệt để thiêu đốt sinh mệnh mình chém giết, lại tại tựa hồ Đế Trọng Sinh trên thân liền một đạo vết thương đều không có để lại.

Giờ này khắc này, không nói tiếng nào có thể hình dáng Thông Thiên tháp bên trong, 108 vị tham nghị trưởng lão trong lòng chấn động, kinh hãi!

"Điều đó không có khả năng!"

Thủy nguyệt màn sáng trước đó, càn khôn võ đạo tràng chủ chưởng người Lữ duệ phong phát ra một tiếng không thể tin rít gào:

"Trên đời này không tồn tại chuyện như vậy! Hắn tuyệt không có khả năng lông tóc không thương, hắn nhất định thụ thương!"

Còn lại tham nghị trưởng lão toàn bộ đều sắc mặt tái xanh, lại không người nói chuyện.

Bọn hắn đương nhiên có thể nhìn ra được, Đế Trọng Sinh sắc mặt trắng nhợt, hơi thở lên cũng còn lâu mới có được ngay từ đầu hung lệ bá đạo, hiển nhiên là tại liên tiếp hai vị di lão lấy mệnh tương bác dưới tình huống bị thương.

Nhưng mà chết Tô Bắc Huyền, Thần Thần Mục hai người, gần như đại biểu cho Bắc Hoang võ đạo trong liên minh Tông Sư thành tựu tối cao, là tuyệt đối đỉnh tiêm cao thủ.

Hi sinh như thế hai vị đỉnh phong cao thủ tính mệnh, tại xa luân chiến dưới tình huống, mới vẻn vẹn đổi lấy Đế Trọng Sinh tựa hồ cũng không thương thế nghiêm trọng, còn sót lại Giang Vạn Lý, rất có thể cũng không phải là đối thủ của Đế Trọng Sinh.

Điều này đại biểu lấy, chẳng những Giang Vạn Lý có thể sẽ chết tại Đế Trọng Sinh trong tay, Bắc Hoang võ đạo liên minh còn đối mặt với không người kế tục nghênh chiến hoàn cảnh!

Giờ khắc này, không chỉ là Thông Thiên tháp bên trong 108 vị tham nghị trưởng lão  biên giới chỗ quan chiến mấy trăm vị Tông Sư tại thời khắc này cũng đều ý thức được lập tức nghiêm trọng hình thức, vẻ mặt cực độ khó coi.

Đối mặt Tân Triều đại địch, bọn hắn thân là liên minh Tông Sư, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai cũng không có khả năng không đếm xỉa đến.

Bất luận trong lòng nghĩ thế nào, Đế Trọng Sinh tuyệt thế vô địch võ đạo thực lực, giống một tòa núi cao vạn trượng, đè ầm ầm ở trong lòng của mỗi người.

Ai có thể đánh bại Đế Trọng Sinh?

Tô Bắc Huyền, Thần Thần Mục hai người lấy sinh mệnh tuyên cáo chính mình thất bại, mà Giang Vạn Lý mặc dù so hai vị này mạnh hơn một nấc, cũng tuyệt không thể làm đến Đế Trọng Sinh như thế liên tiếp đón lấy hai vị đỉnh phong Tông Sư liều mạng một kích.

Tất cả Tông Sư trong lòng đều rất rõ ràng, Giang Vạn Lý tám chín phần mười không phải là đối thủ của Đế Trọng Sinh.

Mà mấy chục vạn biển người triệt để bình tức tĩnh khí, không dám thở mạnh thở, trong lòng bịch bịch kinh hoàng.

Cho dù là bọn hắn những người bình thường này cũng nhìn ra hình thức cực độ không ổn cùng với Đế Trọng Sinh loại kia không thể địch nổi mạnh mẽ.

Làm sao có thể?

Phần lớn người trong óc trống rỗng, miệng lẩm bẩm nói:

"Chúng ta Bắc Hoang võ đạo không phải mạnh nhất sao? Vì sao lại bù không được Tân Triều người?"

Bọn hắn tín niệm trong lòng, vinh dự, kiêu ngạo, đang ở từng điểm từng điểm đổ sụp.

"Hai người kia lấy sinh mệnh tới vì ngươi trải đường, chắc hẳn ngươi nên so hai người bọn họ còn mạnh hơn?"

Yên tĩnh trong im lặng, Đế Trọng Sinh đem ánh mắt bắn ra hướng về phía nhẹ nhàng đỡ chết đi Thần Thần Mục Giang Vạn Lý, chậm rãi mà nói:

"Như vậy, hiện tại, ngươi..."

"Thành đã dũng này lại dùng võ..."

Bình tĩnh lập vào hư không, áo bào phần phật, Giang Vạn Lý tầm mắt buông xuống, trong miệng than nhẹ vịnh ngâm, thanh âm cũng không lớn, lại trực tiếp áp đảo Đế Trọng Sinh tiếng nói:

"Cuối cùng kiên cường này không thể lăng...

Giang Vạn Lý than nhẹ càng ngày càng cao cang, càng ngày càng sục sôi, bay thẳng cửu tiêu, đẩy ra từng sợi du đãng khói mây, chỉ một thoáng một cỗ say nằm sa trường, thẳng tiến không lùi dũng liệt hùng tráng khí, tràn đầy toàn bộ giữa đất trời!

"Thân vừa chết này thần lấy linh

Hồn phách kiên quyết này vì quỷ hùng!"

Giờ khắc này, trời cùng đất phảng phất đều cảm giác được Giang Vạn Lý tâm ý, không khí, bụi mù, tia sáng, vật sống hoặc là vật chết, đều nhẹ nhàng run rẩy động, phảng phất tại ứng hòa, tại nhảy nhót, tại kêu khóc.

Giờ khắc này, ở đây mấy trăm vị Tông Sư giữa tầm mắt, Giang Vạn Lý hai tay nhẹ nhàng ném đi, đem Thần Thần Mục thi thể đẩy hướng bọn hắn, sau đó như là hư không dạo bước, từng bước một bước về phía Đế Trọng Sinh, chỉ để lại một đạo vạn thế không đổi, trăm không chết hối hận vĩ ngạn bóng lưng.

Giờ khắc này, bọn hắn tâm trạng khuấy động, cùng nhau mở miệng, phảng phất tại vì hắn tiễn đưa:

"Thành đã dũng này lại dùng võ... ."

Mấy trăm vị Tông Sư mở miệng ở giữa, như là muôn vàn sấm chớp bạo chấn, vang vọng vô ngần giữa thiên địa mỗi một cái góc:

"Cuối cùng kiên cường này không thể lăng..."

Thanh âm này, phảng phất đến từ viễn cổ, phảng phất có khả năng thấy Bắc Hoang đất đai vô số bóng người lắc lư, vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp, thấy phân bố tại trong dòng sông lịch sử mỗi một cái quán chú vô số tiên hiền máu tươi dấu chân!

Vô số tiên hiền, tất cả hi sinh, dũng liệt, giãy dụa...

Giờ khắc này, Thần La võ đô mấy chục vạn người triều, không có bất kỳ người nào dẫn dắt, ngàn ngàn vạn vạn người đối mặt với cái kia đạo dần dần đi xa bóng lưng, lệ nóng doanh tròng, dõng dạc, cùng nhau mở miệng phát ra trong lòng chỗ sâu nhất hò hét:

"Thân vừa chết này thần lấy linh

Hồn phách kiên quyết này vì quỷ hùng!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tại thời khắc này, đối mặt vô số người tín niệm, tinh thần bùng cháy bộc phát ra tới từ đáy lòng hò hét, Đế Trọng Sinh liền động dung!

"Dạng này võ đạo tinh thần..."

Ngữ khí vô cùng vui mừng, vô cùng vui sướng, thanh âm đồng dạng càng ngày càng cao cang, khuấy động:

"Chính là như vậy võ đạo ý chí, tín niệm, kiêu ngạo, mới đáng giá bản tông tới triệt để đả diệt, chà đạp a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.