Chương 414: Còn có ai?

Chương 414: Còn có ai?

Hư không bên trên, mãnh liệt ánh sáng lung linh ngọn lửa bốn phía dâng trào, phảng phất muốn đem đất trời đều toàn bộ đánh vỡ. Giao chiến ở trung tâm nhìn qua ngũ thải ban lan, kèm theo lấy tầng tầng gợn sóng một vòng lại một vòng hướng phía bốn phương tám hướng dập dờn, nhìn qua lộng lẫy.

Kỳ quái phía dưới, ẩn chứa là khó có thể tưởng tượng nguy hiểm cùng lực phá hoại.

Hiện trường quan chiến trên trăm Tông Sư, cùng với Thông Thiên tháp bên trong 108 vị tham nghị trưởng lão, không ai mở miệng nói chuyện, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt trầm ngưng, yên lặng nhìn vỡ vụn loạn lưu dâng trào địa phương.

Mà chỗ cửa thành mấy chục vạn người triều mặc dù hết thảy đều nhìn không rõ ràng, lại bình tức tĩnh khí, không nhúc nhích khẩn trương nhìn chằm chằm tại chỗ rất xa trận kia khoáng thế đại chiến.

Song phương giao thủ đã tiến vào vô cùng kịch liệt trình độ, cũng khiến cho đáy lòng của bọn hắn dâng lên nồng đậm kỳ vọng.

Này vừa đứng, có thể hay không đả diệt cái này Tân Triều người khiêu chiến phách lối dáng vẻ bệ vệ?

"Đế Trọng Sinh! Ngươi ta không cần lãng phí thời gian!"

Nổ vang loạn lưu bên trong, như kinh lôi tiếng hét lớn truyền đến, Giang Vạn Lý quanh thân không gian cấp tốc rung động, đem hết thảy dáng vẻ bệ vệ loạn lưu trấn áp xuống, sau đó ——

Ông

Giang Vạn Lý trong mắt thần quang bạo trán, tựa hồ triệt để thiêu đốt chính mình, hắn nguyên bản khô gầy hình ảnh bỗng nhiên lại trở nên cao to, khô quắt làn da cổ vũ sĩ khí bành trướng, trên mặt nếp nhăn toàn bộ tiêu tán, trở nên càng ngày càng đỏ ửng, sau đó lại từ hồng nhuận phơn phớt chuyển hóa làm màu vàng kim nhàn nhạt, cuối cùng dừng lại, đã biến thành nhất thuần túy nhất hoàng kim vẻ, mà hắn trong đôi mắt càng là thần quang sáng ngời, ẩn hiện lưu ly thải quang, cả người như là hoàng kim chế tạo tượng thần! Thân ảnh của hắn hóa thành xán lạn ngời ngời trong suốt hoàng kim trường hồng, hô hấp ở giữa vượt ngang hơn trăm trượng hư không, tại Đế Trọng Sinh vùng trời giăng khắp nơi, vạch ra từng đạo màu vàng kim nhạt quỹ tích, cấp tốc rung động bên trong mấy lần trong nháy mắt hóa thành một vị vô cùng ngưng tụ, thông thiên triệt địa hoàng kim Phật!

Mà Giang Vạn Lý lại không trước đó nửa điểm hình thần khô mục thái độ, toàn thân phát ra một cỗ không thể tưởng tượng nổi toả hơi nóng hơi thở. Mà hai mắt của hắn đang nhấp nháy ở giữa, vậy mà mơ hồ bày biện ra một loại thâm thúy tới cực điểm ánh sáng màu vàng óng, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi ta, một kích phân thắng thua!"

Vị này khổng lồ, tôn quý Phật vừa vừa thành hình, liền mơ hồ phun ra nuốt vào lấy trong hư không khó mà sáng tỏ tối tăm khí thế, một thanh thánh vật điêu khắc như thế màu vàng mỏng lưỡi đao trường đao đã biến thành Phật khung xương, càng không ngừng ở trong đó phun ra nuốt vào lấy đạm ánh đao màu vàng óng, bổ sung cho thân tháp, mà Giang Vạn Lý ngồi ngay ngắn Phật phía trên, trên người khắp sinh một loại nhẹ nhàng vệt sáng vàng, viên mãn quang minh, chiếu khắp hư không.

Này một tràng thuần túy ánh đao đao khí tạo thành Phật Phật, tầng chín tám mặt, vô số vệt sáng vàng lưu chuyển trên đó, mơ hồ chiết xạ ra một loại chư thế đều là khổ, cuộc sống lớn muốn các loại hơi thở, lại có lớn yêu, bay hoàng, Long cất cao các loại dị tượng riêng phần mình hiển hiện, đại biểu cho tham lam, ghen ghét các loại các loại ác tính, hợp thành một bộ kỳ lạ bức vẽ văn, chiếu bắn ra nhân gian đủ loại khổ sở, tạo thành một mảnh bể khổ đại dương mênh mông!

Ông ông đao minh tiếng cũng không có một tia dữ tợn hung ác khí tượng, như là ngàn người vạn người cùng kêu lên hát tụng, loáng thoáng vô tận nổ vang quanh quẩn giữa không trung, phủ lên xung quanh trên dưới một trăm trượng không gian đều là một mảnh vàng óng.

Dạng này chiêu số đã rõ ràng vượt ra khỏi lúc trước Tô Bắc Huyền, Thần Thần Mục liều mạng một kích không chỉ một bậc, thậm chí đã dính đến Luyện Thần cảnh giới võ đạo ý chí cụ hiện hóa!

"Huyền Thiên Trấn Ngục Đao! Trấn Ngục Phù Đồ Đao Ấn!"

Trong khoảnh khắc mấy cái tu vi nồng hậu, hiểu biết rộng lớn Tông Sư tâm trạng chấn động, một cái gọi ra Giang Vạn Lý giờ phút này chỗ làm ra tay đoạn. Bọn hắn trong nháy mắt cũng hiểu rõ, Giang Vạn Lý đã là triệt triệt để để bạo phát ra thủ đoạn mạnh nhất, muốn làm sau cùng một kích!

Huyền Thiên Trấn Ngục Đao cùng Trấn Ngục Phù Đồ Đao Ấn uy danh mấy trăm năm trước ngay tại cao tầng chi bên trong lưu truyền, mà Giang Vạn Lý quy ẩn mấy trăm năm, hiện tại Bắc Hoang võ đạo giới bên trong gần như không có người chân chính được chứng kiến cửa này tuyệt đỉnh võ đạo sát pháp uy lực, chỉ có đôi câu vài lời truyền kỳ lưu truyền bên ngoài.

Nguyên nhân là chân chính được chứng kiến người đã chết rồi.

Mà bọn hắn không ai từng nghĩ tới, tái kiến cửa này tuyệt đỉnh sát pháp thời điểm, lại là tại thời khắc như vậy.

"Có gì không thể?"

Đế Trọng Sinh ngự phong mà đứng, ầm ĩ cười to:

"Đừng để ta thất vọng!"

Đế Trọng Sinh mở miệng ở giữa, toàn thân cao thấp đều bộc phát ra một chùm ngọn lửa tựa như ánh sáng màu đen, vọt lên cao mấy chục trượng bên dưới! Màn ánh sáng màu đen giống như thủy triều lắc lư, từng đạo đen kịt sương mù nhẹ nhàng bắn ra, trong hư không Long như rắn chạy, đúng như màu vẽ đại sư huy hào bát mặc, viết như vẽ giang sơn. Trong khoảnh khắc, bắt đầu khởi động khói đen tạo thành cái kia một gốc to lớn minh sen, trong gió rung động nhè nhẹ!

Minh sen phía trên thậm chí có một cỗ mơ hồ hoa mai lưu chuyển, cánh hoa tùy theo từng tầng một chậm rãi nở rộ đến, tại đầy trời vệt sáng vàng trong bể khổ mở ra một khối Tịnh thổ, lạnh buốt phá diệt tia sáng đen tùy ý bao phủ vùng thế giới này.

Đế Trọng Sinh cũng không có cái gì tránh né ý đồ, rõ ràng là lựa chọn lấy mạnh nhất đối mạnh nhất!

Vệt sáng vàng phủ lên dưới, phảng phất giống như thần chung mộ cổ như thế nổ vang thanh âm càng hùng vĩ, mấy có chấn động hư không uy năng, Phật hơn ngàn vạn lòng người niệm như rồng, nói đạo kim quang giăng khắp nơi, tràn ngập vượt qua bể khổ vô thượng ý chí.

Nghe thấy được Đế Trọng Sinh trả lời, Giang Vạn Lý tầm mắt buông xuống, không hề bận tâm, thông suốt mở miệng:

"Phật bể khổ, tu di trấn áp!"

Ông

Sau một khắc, Phật đao ấn trấn áp mà xuống! Vô tận địa lôi tiếng nổ minh Lôi Tạc giống như bốn phía khuấy động!

Theo vệt sáng vàng bên trong chấn động ra Giang Vạn Lý quát khẽ, Phật phía trên toả ra ánh sáng chói lọi, nói đạo kim quang theo Phật lên rủ xuống, đem phía dưới to lớn minh sen bao bọc trong đó, mang theo vô lượng quang minh trấn áp mà xuống!

Xuy xuy xuy xùy ——

Trấn áp mà xuống quỹ tích bên trên, từng tia từng sợi màu vàng đao khí đem hết thảy sự vật vỡ nát thành tê, liền liền không khí đều không ngoại lệ, hàng loạt đen kịt sương mù bị xoắn nát thành đầy trời ánh sáng lung linh, quanh thân hào quang bốc lên Đế Trọng Sinh thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Tiếng tiếng nổ bên trong, màu vàng Phật đao ấn như là muôn trượng Thần sơn trực áp mà xuống, như là địa long vươn mình, Thiên Lôi hàng thế, toàn bộ mặt đất hung hăng một cái bật lên, Đế Trọng Sinh biến thành cái kia đóa to lớn minh sen cũng theo đó đột nhiên rung động, sau đó tầng ngoài minh cánh sen dồn dập vỡ vụn!

Thắng, vẫn là bại! ?

Giờ khắc này, tất cả mọi người tâm trạng chấn động, nháy mắt một cái không nháy mắt, không muốn bỏ lỡ nửa điểm biến hóa.

Ngay tại cái kia Phật Phật phá hủy ngoại tầng hết thảy minh cánh sen, sắp trấn áp Đế Trọng Sinh thân hình lúc, minh sen trung tâm, một cỗ sâu lắng khí tức nguy hiểm từ đó phát ra, trong nháy mắt hiện ra một khỏa lại một khỏa to bằng đầu người đen kịt quả cầu ánh sáng!

Những này tia sáng đen quả cầu sét trong hư không chìm nổi bất định, quanh thân quấn quanh lấy long xà như thế không ngừng chạy nổ vang nhỏ vụn ánh chớp, như là sao trời vờn quanh, tiếp theo tức, vô số kể tia sáng đen quả cầu sét cùng nhau hiển hiện, tập thể nổ tung lên!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cuồn cuộn đen kịt dáng vẻ bệ vệ trong nháy mắt bùng nổ, cuồn cuộn tận chân trời, sâu lắng mãnh liệt, ẩn chứa vô tận hung lệ khí, dạy người như là đưa thân vào một cái khôn cùng minh biển trong biển, đem giữa thiên địa vệt sáng vàng đều nuốt chửng! Ầm ầm tiếng vang chấn mặt đất như run rẩy như thế run rẩy không ngớt, như trên trời thần lôi trong lòng đất trực tiếp nổ tung, thoáng như ngủ say lòng đất địa long vươn mình, thẳng nổ đất đai nứt ra, nước sông chảy ngược, ngày hoảng sợ động!

Vô số tia sáng giăng khắp nơi, chiếu sáng từng khỏa trong không khí cấp tốc va chạm không quan trọng bụi trần, sáng tối giao thế.

Thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm, trong mắt của tất cả mọi người giao chiến chỗ đều là hỗn độn một mảnh, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Coong

Nhưng mà đúng vào lúc này, tại rung trời trong tiếng nổ vang, lại vang lên một đạo sắt thép va chạm thanh âm.

Một lần đứt gãy màu vàng lưỡi đao, theo nổ tung trung tâm quăng ra ngoài, vạch lên một đạo vô lực quỹ tích, hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Đầy trời vệt sáng vàng đã triệt để dập tắt, chỉ có này một vệt không trọn vẹn màu vàng lưỡi đao chậm rãi rơi xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, tại vô số người trong thoáng chốc, Đế Trọng Sinh thanh âm như cùng đi từ Cửu U địa ngục gió lạnh, xen lẫn vô số oan hồn quỷ khóc, uyên thâm bất khả trắc độ, mang theo thần bí nhất uy nghiêm, vang vọng giữa không trung:

"Hiện tại, còn có ai?"

Đem cái thanh âm này vang lên đồng thời, thiên địa phảng phất đã mất đi màu sắc, vô cùng u ám bao phủ tại muôn vàn biển người, cũng bao phủ tại hiện trường quan chiến mấy trăm Tông Sư, cùng với thủy nguyệt màn sáng về sau 108 vị tham nghị trưởng lão trong lòng, để bọn hắn thể xác tinh thần câu hàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.