Chương 415: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (1)

Chương 415: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (1)

Thanh Châu, khoảng cách Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn một chỗ không xa tiểu trấn.

"Bốn vị đại nhân, có tin tức, theo Thần La võ đô truyền về tin tức!"

Một tên bình thường tiểu thương ăn mặc hán tử bước nhanh đi vào, vẻ mặt vô cùng xúc động, còn kèm theo thật sâu vẻ sùng kính, tốc độ cao nói ra:

"Chưởng tòa đại nhân tại Thần La võ đô quét ngang tại chỗ, không ai đỡ nổi một hiệp! Ba tên nghênh chiến võ đạo liên minh ẩn thế trưởng lão toàn bộ tại chỗ bỏ mình!"

"Lúc nào tin tức! ?"

Giờ khắc này, Hoàng Tuyền, Kình Không, Nhan Ngục, Hắc Uyên mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, cùng nhau mở miệng quát hỏi.

"Mới vừa lấy được tin tức! Không chỉ là ba vị liên minh đỉnh tiêm ẩn thế trưởng lão thân chết, còn bao gồm hai vị đỉnh tiêm võ đạo thế lực thái thượng trưởng lão, cùng với một tên không rõ lai lịch tán tu võ giả, toàn bộ đều thua ở chưởng tòa lớn tay của người dưới, cho đến tận hôm nay Bắc Hoang phương diện đã không người dám tại ứng chiến!"

Hán tử này hưng phấn, kích động thân thể đều tại run nhè nhẹ, tiếp tục nói:

"Ở đây tối thiểu hội tụ toàn bộ Bắc Hoang nhiều hơn phân nửa cảnh giới tông sư cường giả, nhưng là trừ này đã chết sáu cái nghênh chiến người, không còn có người có can đảm nhảy ra tiếp nhận chưởng tòa đại nhân khiêu chiến! Lần này, đại nhân có thể nói là triệt triệt để để đem Thần La võ đô đánh rớt bụi trần, đánh toàn bộ võ đạo liên minh không dám nói lời nào! Hiện tại toàn bộ Bắc Hoang đều đã truyền khắp đại nhân sự việc dấu vết, không ai không biết, không người không hay! Hiện tại tin tức này đã truyền về ta hướng cảnh nội, bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, cả nước chúc mừng sôi trào, liền chờ chưởng tòa đại nhân tại sau bảy ngày khải hoàn hồi triều, vì hắn cả nước mà khánh!"

"Tốt tốt tốt..."

Nghe được tin tức này, liền là Hắc Uyên như thế lòng dạ sâu lắng cường giả cũng kìm nén không được kích động trong lòng chi ý, thông suốt đứng dậy

"Ta liền biết, chưởng tòa đại nhân uy áp đương thời, cùng cảnh giới bên trong căn bản không có người là đối thủ của hắn!"

Lớn như vậy một cái Bắc Hoang, ngàn ngàn vạn vạn võ đạo thế lực, trong đó có bao nhiêu cao thủ, cường giả?

Lấy lực lượng một người, khiêu chiến toàn bộ Bắc Hoang võ đạo giới vô số cường giả, đây là tuyệt thế hành động vĩ đại, lại càng không cần phải nói đối với Bắc Hoang tới nói, võ đạo liền là vinh dự, kiêu ngạo, tín ngưỡng.

Mà bọn hắn chưởng tòa đại nhân, lại hoàn thành này tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả kinh thế tiến hành!

Sở dĩ nói là xong thành như vậy hành động vĩ đại, là bởi vì Bắc Hoang đối mặt Tân Triều võ đạo khiêu chiến, tất nhiên sẽ trực tiếp sai phái ra mạnh nhất Tông Sư nghênh chiến, nói cách khác tại chỗ bị Đế Trọng Sinh đánh bại này sáu tên cường giả, đã có thể nói là Bắc Hoang mạnh nhất Tông Sư, còn lại 7 ngày thời gian bên trong, chỉ cần Luyện Thần Tôn Giả không ra tay, liền là toàn cục đã định!

Mà Luyện Thần Tôn Giả tuyệt đối sẽ không ra tay.

Không nói như thế sẽ dẫn phát Tân Triều phương diện tức giận phản ứng, triệt để vạch mặt bùng nổ đại chiến, Luyện Thần ra tay, cũng đại biểu cho lần này võ đạo trao đổi, Bắc Hoang chủ động nhận thua, mà lại là đại bại thua thiệt.

Lại thêm Diệt Tuyệt Tân Tinh kinh khủng uy hiếp, mỗi một vị Luyện Thần Tôn Giả bế quan địa điểm đều là tuyệt đối bí mật, không thể bại lộ. Một khi bị Tân Triều rải vô số mật thám thu hoạch đến Luyện Thần Tôn Giả ẩn nấp phương vị, thì tương đương với cho mình chôn xuống trí mạng tai hoạ ngầm.

Vô luận từ góc độ nào, phương diện nào tới nói, Luyện Thần Tôn Giả đều khó có khả năng ra tay.

"Rất tốt."

Hoàng Tuyền trên mặt lộ ra mỉm cười:

"Nếu đại nhân bên này thắng ngay từ trận đầu, hiện tại liền chờ Nhạc Bình Sinh trở về tông môn, chúng ta ở đây vì đại nhân lại giao phó lên một phần hoàn mỹ bài thi..."

...

Tinh Thần Liệt Túc Tông.

Chung Thành sắc mặt trầm ngưng, giống như quá khứ, đứng ở trên thềm đá, cúi đầu nhìn về phía chỗ giữa sườn núi trên quảng trường trăm ngàn đệ tử khí thế ngất trời tiến hành thông thường bài tập.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Thời khắc này Chung Thành lại lòng nóng như lửa đốt, bóng ma tử vong thời thời khắc khắc bao phủ, trong lòng vô cùng nặng nề, gấp gáp, phảng phất muốn tai vạ đến nơi lớn 柧 trước mắt, xa rất không giống mặt ngoài như thế bình tĩnh.

Thẳng đến bây giờ, này bốn tên huyền bí, thực lực kinh khủng cường địch đã dừng lại tại bên trong sơn môn trọn vẹn ba ngày, bọn hắn từng hiển lộ qua cái kia bốn cây cờ lớn không biết là dạng gì bảo vật, lại có thể cùng trong hư vô ẩn nấp thân hình, làm cho không người nào có thể phát hiện.

Dù cho sau lưng không có bất kỳ người nào tồn tại, Chung Thành còn có thể cảm giác được một đạo âm trầm ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá hắn, ngắn ngủi này ba ngày thời gian bên trong, hắn một ngày bằng một năm, mỗi một phút mỗi một giây đều như nghẹn ở cổ họng, như có gai ở sau lưng.

Chung Thành biết, tia mắt kia chủ nhân liền là cái kia từng leo lên qua Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn Bạo Tuyết quân quân chủ Hàn Viễn Chinh, người này như là như giòi trong xương, tùy thời tùy chỗ giám sát chính mình, đồng thời lộ ra không che giấu chút nào ác ý.

Chung Thành biết, bắn ra ở trên người hắn ánh mắt kịp ác ý là Hàn Viễn Chinh tận lực hiển lộ ra, khiến cho hắn cảm giác được. Đã là cảnh cáo, cũng là đùa bỡn. Đối với Hàn Viễn Chinh tới nói, hắn có thể có thể so với một con kiến tới không mạnh hơn bao nhiêu.

Mãi cho tới bây giờ, Chung Thành cũng không biết bốn người này vì cái gì mai phục nơi này nghĩ muốn bắt Nhạc Bình Sinh, thế nhưng tại bao giờ cũng không không có ở đây giám sát phía dưới, Chung Thành nhưng căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, lại càng không cần phải nói là nghĩ biện pháp truyền lại tin tức.

Trên người hắn gánh vác lấy, là Tinh Thần Liệt Túc Tông hiện tại từ trên xuống dưới 1588 người tính mệnh. Bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, cũng có thể tạo thành những này vô tội học trò đệ tử uổng mạng.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Chung Thành trong lòng rõ ràng, đối mặt này bốn cái kinh khủng Tông Sư cường giả mai phục, Nhạc Bình Sinh tuyệt đối không phải là đối thủ, hắn cũng biết hắn cùng tất cả học trò đệ tử có thể tồn tại đến nay không phải bốn người này đại phát thiện tâm, đơn thuần bất quá là vì kế hoạch chu đáo, không đánh rắn động cỏ mà cân nhắc thôi.

Trong đó chân chính mang cho hắn tuyệt vọng, không thể ngăn cản người, liền là trong bốn người cầm đầu vĩ ngạn nam tử tóc bạc, thực lực của hắn liền là lấy Chung Thành ánh mắt đến xem căn bản không thể suy đoán. Vẻn vẹn tên này dẫn đầu cường giả trong ánh mắt xuyên thủng hư không ý cảnh, đều để Chung Thành không cách nào tới đang đối mặt xem, này là bực nào mạnh mẽ?

Mà một khi bọn hắn mai phục thành công, tông chủ Nhạc Bình Sinh rơi vào trong hũ, như vậy bọn hắn số mạng của những người này sẽ như thế nào?

Chung Thành đã không dám nghĩ tiếp.

Bốn người này dấu vết hoạt động quỷ bí, lặng lẽ mai phục, tất nhiên là một phương nào thế lực nhằm vào Nhạc Bình Sinh hành động, cùng liên minh không quan hệ, một khi đắc thủ, vì không tiết lộ bí mật, bọn hắn những người này làm sao có thể còn có đường sống tại?

Bốn tên Khí Đạo tông sư, triệt để phá hủy ngọn núi này chỉ sợ đều không cần mấy hơi thở công phu, giết chết hơn nghìn người đối bọn hắn tới nói cũng tuyệt không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Nghĩ tới đây, hắn từ thân đến tâm, đều là giá rét thấu xương.

Việc đã đến nước này, hiện tại Chung Thành cũng không sợ hãi cái chết, thế nhưng tông môn bên trong hơn ngàn học trò đệ tử đúng là tốt đẹp niên kỉ hoa, tuyệt không cái kia vô cớ uổng mạng, bị người như là giết gà giết chết.

Hết lần này tới lần khác Chung Thành căn bản là không có cách thông báo cho bọn hắn để bọn hắn chạy trốn, động tác này chỉ bất quá sẽ gia tốc tử vong của bọn hắn thôi.

"Sư phụ!"

Một hồi tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, một bóng người theo dưới thềm đá tốc độ cao chạy tới.

Diệp Phàm leo lên thềm đá, thi lễ một cái, ngẩng đầu lên nói:

"Sư phụ, này đồng thời kiểm tra sắp tiến hành, ngươi xem có phải hay không các loại tông chủ trở về tông môn về sau lại tiến hành?"

Thấy Chung Thành suy nghĩ xuất thần bộ dáng, Diệp Phàm vội vàng kêu:

"Sư phụ, sư phụ?"

Chung Thành đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Diệp Phàm miễn cưỡng cười một tiếng:

"Vậy thì chờ tông chủ trở về tại tiến hành đi."

Vâng

Diệp Phàm có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Chung Thành, hồ nghi lui xuống.

Chung Thành nhìn chăm chú Diệp Phàm bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Sư huynh... Ta nên làm cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.