Chương 416: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (2)

Chương 416: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (2)

Bắc Ngô thành.

Ngoài thành tây nam phương hướng, 10 bên ngoài mấy dặm, cũng chính là Nhạc Bình Sinh lúc trước mặc qua cái kia mảnh rậm rạp rừng núi bên ngoài, một chỗ u tĩnh ruộng dốc bên trong, dựng lên một khối nho nhỏ mộ bia.

Đây là Lưu Nhạc Thành mộ bia.

Lưu Hi đứng ở trước mộ bia, đưa lưng về phía đám người, có chút thanh âm khàn khàn truyền tới:

"Bình Sinh, Tiểu Lam, Trần sư phó, ta nghĩ một người cùng ta cha trò chuyện."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, cùng Trần Hạc Tường Tiêu Lam hai người hướng về phía nơi xa đi đến, chỉ để lại Lưu Hi một người lập tại nguyên chỗ.

Ba người bọn họ rời xa về sau, mộ bia trước đó, Lưu Hi nhẹ nhàng đem Lưu Nhạc Thành thường thường thừa dịp nàng không đang hút khói cái kia cột tẩu hút thuốc để dưới đất, bưng chén lên đem rượu chiếu xuống, thấp giọng nói:

"Cha, hút thuốc đối thân thể không tốt, cái này tẩu hút thuốc ta liền lưu lại. Không phải con gái hẹp hòi, là muốn lưu cái tưởng niệm."

"Ngươi trước kia lão nói nếu như một ngày kia ngươi lão đi, muốn chôn ở một chỗ sơn thanh thủy tú địa phương, ở đây rất tốt."

"Bình Sinh cũng tới, không qua biến hóa của hắn thật lớn, ta đều đã có chút không nhận ra, không biết ngươi còn có thể hay không nhận ra được."

"Cha, ngươi có biết hay không, Bình Sinh hắn đã báo thù cho ngươi..."

Nói xong lời cuối cùng, nàng gần như nghẹn ngào, đã khóc không thành tiếng.

Ở phía xa, Tiêu Lam cũng không khỏi đến rủ xuống nước mắt đến, nức nở nói:

"Vì cái gì? Vì cái gì Lưu đại thúc tốt như vậy người gặp được chuyện như vậy? Chẳng lẽ người tốt thật không thể trường mệnh sao?"

Trần Hạc Tường thở dài một tiếng, không phản bác được. Hắn dưới đầu gối mình không có con cái, Lưu Hi thì tương đương với nữ nhi của hắn, mà Lưu Nhạc Thành cái này từ quân đội bên trong lui ra tới hán tử hắn luôn luôn đều hết sức thưởng thức.

Mặc dù Lưu Nhạc Thành chỉ biết một chút thô thiển kỹ năng, võ đạo thế lực không đáng giá nhắc tới, nhưng lại là một cái nổi tiếng hán tử.

Một người như vậy, không có chết ở trên chiến trường, lại chết tại một trận tai bay vạ gió bên trong.

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nhìn chăm chú Lưu Nhạc Thành mộ bia, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại một mảnh trong trầm mặc, hắn đột nhiên mở miệng, hướng về Trần Hạc Tường hỏi:

"Trần sư phó, sinh hoạt còn muốn tiếp tục, hiện tại các ngươi có tính toán gì?"

"Dự định sao?"

Trần Hạc Tường cười khổ một tiếng:

"Ta cũng không biết, hảo hữu của ta, học viên của ta, ta căn ngay ở chỗ này, hiện tại đã triệt để hủy."

Hắn nhìn một cái Lưu Hi bóng lưng, thanh âm trầm thấp xuống, chậm rãi nói:

"Tiểu Hi cùng Tiểu Lam hai người hiện tại không chỗ nương tựa, ta muốn đem võ quán lại từ mới mở, có lẽ sẽ đổi một tòa thành sinh hoạt, nhưng mà này cũng phải nhìn Tiểu Hi cùng Tiểu Lan bọn hắn ý tứ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

Địch nhân của hắn rất nhiều, chính mình cũng như lục bình không rễ, không thể đem bọn hắn tiếp vào Tinh Thần Liệt Túc Tông, lưu tại Bắc Ngô thành, hoặc là nói là đổi chỗ khác sinh hoạt đối bọn hắn tới nói mới là lựa chọn tốt nhất.

Hắn từ trong ngực lấy ra năm mai liên minh thương hội tử kim phù bài, đưa cho Trần Hạc Tường:

"Trần sư phó, này năm mai phù bài có khả năng tại liên minh thương hội hối đoái năm vạn vàng ròng lá, đến lúc đó nặng mở võ quán ngươi có lẽ có thể dùng bên trên."

Năm vạn miếng vàng ròng lá!

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh đưa tới trước mắt tử kim phù bài, Trần Hạc Tường liền có chút bối rối.

Một cái vàng ròng lá đầy đủ chống đỡ một cái nhà năm người ròng rã một năm nhẹ nhàng khoan khoái dư dả sinh hoạt, năm vạn miếng là dạng gì khái niệm?

Mà một bên Tiêu Lam càng là mở to hai mắt nhìn.

Theo Nhạc Bình Sinh trở về ngay từ đầu, nàng đã cảm thấy cực độ lạ lẫm, giống như là thay đổi một người, để cho nàng cũng không dám tới gần; hiện tại càng là tiện tay liền lấy ra như thế một bút người bình thường cả một đời không ăn không uống đều góp nhặt không ra được to lớn của cải.

Mà Nhạc Bình Sinh lập tức Hợp Túng Đạo vũ quán mới bất quá mấy tháng công phu.

Nhìn thấy Trần Hạc Tường nhìn xem tử kim phù bài sợ run, Nhạc Bình Sinh nói:

"Trần sư phó, vật tận kỳ dụng, tiền tài đối ta không có chút ý nghĩa nào, ngươi muốn lại lần nữa mở võ quán không thể thiếu đầu nhập, dư thừa liền xem như một phần của ta tâm ý đi, cũng mời ngươi chiếu cố tốt Lưu Hi cùng Tiêu Lam bọn hắn."

Nhạc Bình Sinh ngữ khí mặc dù bình thản, lại mang theo không cho cự tuyệt mùi vị, cưỡng ép nhét vào Trần Hạc Tường trong tay.

Hắn có khả năng làm, cũng chỉ có những thứ này.

... ...

Trăng sáng sao thưa, đầy trời ánh sao rơi xuống.

Rách nát Hợp Túng Đạo vũ quán sân luyện công bị đơn giản tu bù đắp một phen, mặc dù không mỹ quan, thế nhưng làm có mấy không nhà để về học viên cư trú chỗ đã đủ.

Thời gian cuối mùa thu, ban đêm để cho người ta thấy thật sâu lạnh lẻo, một cái nhỏ nhắn hỏa lô bày đặt ở giữa, phóng xạ ra đỏ rực ánh sáng nhạt, chiếu rọi tại trên vách tường.

Phần lớn học viên đều đã ngủ.

Nhạc Bình Sinh lại nhẹ nhàng đi ra ngoài, một đạo nhu nhược thân ảnh lẳng lặng ngồi chung một chỗ trên bệ đá, ôm ấp hai đầu gối, nhìn bầu trời đêm.

Theo Lưu Hi di bổ khí huyết tỉnh táo lại, đến tìm kiếm Lưu Nhạc Thành lại đến hạ táng, Lưu Hi một mực đắm chìm ở trong bi thống, Nhạc Bình Sinh cùng nàng đều không có nói qua mấy câu.

Tựa hồ là cảm thấy tiếng bước chân, Lưu Hi quay đầu, thấy là Nhạc Bình Sinh lúc, mặt giãn ra mỉm cười, hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, nói khẽ:

"Bình Sinh, tới."

Nhạc Bình Sinh đi tới, cùng Lưu Hi sóng vai mà ngồi  đồng dạng ngẩng đầu lên ngóng nhìn bầu trời đêm.

Hắn không nói lời nào, hắn biết Lưu Hi ngoài mềm trong cứng, rất nhiều chuyện đều xem toàn diện thấu thấu, không cần vô lực an ủi. Hắn cứ như vậy lẳng lặng cùng Lưu Hi hết thảy ngóng nhìn lên đầy trời đầy sao, tựa hồ về tới một cái khác thời không.

Lưu Hi nhẹ nhàng tựa ở Nhạc Bình Sinh trên bờ vai, nhẹ giọng hỏi:

"Bình Sinh, ngươi nói người sau khi chết, đi nơi nào? Có phải hay không trên mặt đất chết một cái người, trên trời liền dập tắt một vì sao?"

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm một lát, sau cùng chậm rãi mở miệng nói:

"Không phải như vậy, ta nghe được là trên mặt đất chết một cái người, trên trời liền sẽ nhiều một vì sao, người sau khi chết sẽ lên tới bầu trời, biến thành ngôi sao cho đi đêm nói người chiếu sáng con đường. Cho nên mỗi một cái sống qua người, đều có thể cho hắn người đời sau chỉ dẫn đường phía trước."

Nghe Nhạc Bình Sinh, Lưu Hi con ngươi cũng hơi hơi phát sáng, suy nghĩ xuất thần ngước nhìn bầu trời sao, tựa hồ tại tìm kiếm thuộc về nàng cái kia một ngôi sao.

Nửa ngày, nàng xoay đầu lại nở nụ cười, dịu dàng động lòng người, tại dưới bầu trời đêm có một loại kinh tâm động phách mỹ lệ, nàng nói khẽ:

"Bình Sinh, ban đầu ở Thanh Thành giúp đã cứu ta người bịt mặt kia, liền là ngươi đi?"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu.

"Kỳ thật ta sớm liền phát hiện. Còn có thể cứu Hà Hùng muội muội người, cũng là ngươi phải không?"

Lưu Hi mỉm cười:

"Nhưng mà chuyện này ta ai cũng không có nói cho, Trần sư phó vẫn luôn mơ mơ màng màng đâu, bất quá bây giờ hắn cũng đã đoán được."

Sau đó, xoay đầu lại ngóng nhìn bầu trời đêm, Lưu Hi nhẹ nhàng thở dài:

"Bình Sinh, ta luôn cảm giác giống như có đồ vật gì ở sau lưng đuổi theo ngươi như thế, ta không biết đó là cái gì."

"Mặc dù người cùng chúng ta đã không phải là người của một thế giới, thế nhưng ngươi vĩnh viễn là đệ đệ của ta."

"Ngươi không thuộc về ở đây, đi làm chuyện của mình ngươi đi, ta gặp qua tốt cuộc đời mình, không cần lại lo lắng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.