Chương 417: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (3)

Chương 417: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (3)

Bắc Ngô thành bên trong.

Lấy máu làm thức ăn đại ma đầu bị tiễu diệt tin tức bốn phía truyền bá, toàn thành hỗn loạn cũng triệt để bình ổn lại, tuyệt đại bộ phận đám người cũng sẽ không tiếp tục nơm nớp lo sợ, rốt cục ngủ lấy an giấc.

Cùng lúc đó, hàng loạt thành vệ tràn vào thành bắc khu vực, bắt đầu thanh lý phế tích, thu lại phế tích vùi lấp dưới thi thể. Đi qua lần này tai hoạ, thành bắc khu vực đã coi như là triệt để hủy, thành vệ triệt để thanh lý phế tích cùng thi thể cũng không phải là vì trùng kiến, chỉ là sợ hãi mấy vạn thi thể hư thối, dẫn phát ra cái gì ôn dịch thôi.

Có lẽ mấy năm, mười mấy năm về sau, trận này đau xót triệt để bị trong tòa thành này mọi người quên lúc, ở đây mới có thể khôi phục dĩ vãng náo nhiệt.

Trong phủ thành chủ, không ngừng mà có vệ sĩ đi vào đi ra, hồi báo từng cái đường đi tử vong tình huống, ngô văn đức nghe được từng cái con số kinh người, không khỏi vô cùng lo sợ, sứt đầu mẻ trán.

Hai ngày này triệt để thanh tra xuống tới, toàn bộ thành bắc khu vực gần hai mươi vạn nhân khẩu, tối thiểu thương vong nhiều hơn phân nửa!

Còn tốt ma đầu đã bị triệt để tiêu diệt, nếu không một lần nữa, chỉ sợ cả tòa Bắc Ngô thành sẽ triệt để biến thành một tòa quỷ thành. Nếu như không phải Trần Kiếm Thư đã trở về, xác nhận ma đầu bị tiễu diệt tin tức, ngô văn đức cho dù là này vị thành chủ không làm, cũng muốn thu thập gia sản chạy trốn.

Trong lúc cấp bách, ngô văn đức nhớ ra cái gì đó, hỏi hướng về phía một tên phủ vệ binh:

"Vị đại nhân kia hiện tại thế nào?"

Phủ vệ binh khom người hồi đáp:

"Bẩm đại nhân, vị đại nhân kia này liên tục hai ngày cũng không đi ra cửa phòng, chỉ hỏi thăm qua có hay không tìm kiếm được vị kia giết chết ma đầu cường giả bí ẩn tung tích."

Ngô văn đức nhẹ gật đầu, phất phất tay khiến cho phủ vệ binh lui xuống.

Hai ngày trước, hắn nhìn thấy hai gã khác Tông Sư đại nhân không thấy tăm hơi, mà chỉ có Trần Kiếm Thư người cô đơn, bản thân bị trọng thương trở về thời điểm dọa cho phát sợ.

Lúc đó Trần Kiếm Thư thương thế đơn giản nhìn thấy mà giật mình, toàn bộ cánh tay phải tính cả gần phân nửa bả vai hoàn toàn biến mất, thậm chí có thể thấy nhúc nhích nội tạng, nhưng chính là như vậy đặt vào người bình thường trên người chết không thể chết lại kinh khủng thương thế, vị đại nhân kia vẫn như cũ có thể miễn cưỡng hành động.

Tại đã phân phó tìm kiếm phát ra âm thanh thông tri toàn thành cái vị kia cường giả bí ẩn về sau, vị đại nhân này liền đóng cửa không ra, tựa hồ là đang chữa thương.

Trên thực tế đi qua hai ngày này đủ loại điều tra, ngô văn đức đại khái đã biết được lúc ấy ngoài thành đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn qua, cái kia ma đầu ngoài dự liệu mạnh mẽ, liền liền ba vị này Tông Sư cũng không là đối thủ, thậm chí còn tại chỗ bị đánh chết mất hai cái. Mà tại trong thành phát ra tru diệt ác đầu thì là một người khác hoàn toàn, bao quát cái kia khát máu ma đầu, đều là vị này cường giả bí ẩn giết chết.

"Trong thành thế mà ẩn giấu đi như thế một tôn thần. . ."

Ngô văn đức lắc đầu âm thầm thở dài:

"Không biết là phúc là họa a."

. . . .

Ngay tại lúc Trần Kiếm Thư trăm phương ngàn kế mong muốn tại Bắc Ngô thành bên trong tìm kiếm cường giả bí ẩn tung tích lúc, Nhạc Bình Sinh lại rời đi.

Sinh hoạt vẫn như cũ muốn tiếp tục, Trần Hạc Tường, Lưu Hi đám người có cuộc sống của mình muốn qua, mặc dù mới qua ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn cùng bọn hắn đã không còn là người của một thế giới, hắn lưu lại ở đây chẳng những không có trợ giúp, còn có thể vì bọn họ mang đến nguy hiểm.

Trên bầu trời, một đạo tinh huy lượn lờ ánh sao trường hồng ngang qua chân trời, hướng về Thanh Châu phương hướng vượt ngang mà đi.

Nhạc Bình Sinh rời đi Tinh Thần Liệt Túc Tông đã chừng nửa tháng, đi tới Đoan Mộc thế gia trên đường vừa vặn đi qua tông môn, tiện đường nhìn một chút trong môn tình huống hiện tại, nhìn một chút Diệp Phàm trong đoạn thời gian này tổ chức tình báo khung đến trình độ nào.

Đối diện gió lớn bị hộ thân khí tràng cắt ra, suy nghĩ bên trong, Nhạc Bình Sinh lấy ra một cái lớn chừng quả đấm màu máu viên châu, tinh tế đánh giá.

Vật này, liền là tại hắn một chưởng ghép lại phía dưới, Xích Dạ Kiêu cả người sụp đổ thành từng tia từng sợi máu thịt tổ chức sau để lại đồ vật.

Viên châu bề mặt sáng bóng trơn trượt, bên trong có vô tận sương mù màu máu bốc lên, mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi lấy hình dạng, tựa hồ có vô tận oan hồn đang quay cuồng, rít gào.

Có thể thừa nhận được hắn hiện nay lực lượng một kích toàn lực mà không hư hao chút nào, cái này viên châu kiên cố quả thực vượt quá Nhạc Bình Sinh đoán trước.

【  vật này cũng là có chút ý tứ. . . 】

Bay thật nhanh bên trong, Tà Linh tựa hồ là cảm ứng được cái gì thú vị đồ vật, thông suốt ngoi đầu lên, chậc chậc cảm thán nói:

【  tiểu tử, nhìn ngươi lãng phí nhiều như vậy thời gian cũng không tính là hoàn toàn không có thu hoạch! 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi biết đây là vật gì?"

【  vật này nha. . . Nói đến cũng không thể coi là bảo bối gì, bất quá đối với các ngươi thấp như vậy các loại sinh mệnh tới nói cũng là một cái rất không tệ công cụ. 】

Tà Linh không nhanh không chậm nói:

【  hạt châu này trên thực tế là cái khác loại vật chứa, có thể thu thập vô số sinh mệnh khí huyết cùng với oán khí, sát khí, lệ khí, âm khí khoan khoan khoan khoan mặt xấu năng lượng, tại hỗn tạp hỗn tạp đến cùng một chỗ, cơ số đi đến số lượng nhất định về sau, liền có thể lấy người sử dụng chủ ý chí làm chủ đạo, hình thành cùng loại với không trọn vẹn bản thân ngoại hóa thân đồ vật. Bị ngươi giết người chết kia cỡ lớn con kiến, hắn có thể ngưng tụ ra cái kia huyết ảnh bề ngoài trên thực tế chính là cái này đồ chơi tác dụng. 】

Nhạc Bình Sinh lạnh lùng nói: "Nói cách khác, vật này bên trong ẩn chứa đồ vật, liền là giết chết vô số người hấp thu mà đến?"

【  đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng là từ đâu tới! 】

Tà Linh đảo tròn mắt, tiếp tục nói:

【  nhưng mà mặc dù nhưng cái đồ chơi này dính đến sinh linh tinh thần năng lượng thu thập, nhưng cũng không so bằng linh năng loại này cao đẳng năng lượng. Ngươi cũng không cần ghét bỏ hạt châu này công dụng thấp kém, nó đối ngươi vẫn còn có chút tác dụng. 】

Ừm

Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Cái tác dụng gì?"

【  làm linh năng chứa đựng vật chứa! 】

Tà Linh hồi đáp:

【  cái đồ chơi này rất thú vị, thực tế công dụng có lẽ xa rất không giống ta suy đoán đơn giản như vậy, nhưng mà cái kia đều tạm thời không liên quan gì đến ngươi. Nó hiện tại duy nhất đối ngươi có ích địa phương liền là dùng để chứa đựng linh năng.

Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ngươi cây đao kia trước đó đã đến cực hạn sao? Đây là tài liệu hạn chế, bốn vạn hai bên linh năng đơn vị đối với ngươi cây đao kia tới nói đã đến cực hạn, càng đi về phía sau tính hạn chế càng lớn, thế nhưng cái khỏa hạt châu này nhưng khác biệt, lấy nó tới làm chứa đựng linh năng công cụ, dung lượng so với đao của ngươi tối thiểu cao hơn ra hơn gấp mười lần! 】

Thì ra là thế.

Mặc dù cùng Tà Linh cảm giác như thế, Nhạc Bình Sinh mơ hồ cảm thấy cái khỏa hạt châu này không có đơn giản như vậy, thế nhưng còn cần đặt vào về sau chậm rãi nghiên cứu.

Tà Linh trở nên yên lặng, đem viên châu thu hồi, giờ phút này Nhạc Bình Sinh đã tiến vào Thanh Châu ranh giới, giữa tầm mắt Tinh Thần Liệt Túc Tông chỗ dãy núi đã mơ hồ thấy rõ.

. . .

Liền khi một đạo ánh sao trường hồng tiến vào Thanh Châu ranh giới, tại Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn xung quanh hơn mười dặm ranh giới bên trong xuất hiện, hướng về Tinh Thần Liệt Túc Tông lướt đến lúc, mấy chỗ địa phương bí ẩn đồng thời vang lên xúc động hưng phấn quát khẽ:

"Lập tức phát tin, thông tri Hoàng Tuyền đại nhân! Mục tiêu đã trở về tông môn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.