Chương 418: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (4)

Chương 418: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (4)

Tinh Thần Liệt Túc Tông, tông chủ đại điện.

Trống rỗng đại điện bên trong, không gian bị một cỗ vô hình lực lượng vặn vẹo, một tên nam tử tóc bạc long bàn hổ cứ, uyên đình núi cao sừng sững, ngồi ngay ngắn tông chủ liễn tọa phía trên.

Hô

Gió lớn chảy ngược, thê lương tiếng gió rít gào xoay quanh, trong đại sảnh, không khí giống như thủy triều run run, bỗng nhiên hiện ra Hàn Viễn Chinh thân hình tới.

Tại Hàn Viễn Chinh trong tay, dẫn theo sắc mặt tái nhợt, ánh mắt chỗ sâu tiềm ẩn cực độ phẫn nộ cùng oán hận Chung Thành.

Đem Chung Thành ném xuống đất, Hàn Viễn Chinh cười gằn nói:

"Huyền Khôi đại nhân, Nhạc Bình Sinh đã trở về, bất quá hắn hiện tại đang ở trong núi dò xét, khiến cho đệ tử đến tìm kiếm người này."

Dưới tay ngồi vào bên trên, Lô Đình, Nghiêm Cảnh Minh thông suốt đứng dậy, cùng nhau đưa mắt nhìn sang tông chủ liễn tọa lên nam tử tóc bạc.

"Ta đã biết."

Huyền Khôi chậm rãi mở hai mắt ra, chỗ sâu trong con ngươi như là có một mảnh vô tận biển lửa mãnh liệt bùng cháy. Hắn nhìn về phía trên mặt đất Chung Thành, chậm rãi mà nói:

"Đem hắn mang tới nơi này, ngươi biết nên làm như thế nào."

Cực kỳ chu đáo phương pháp, liền là ở chỗ này bố trí xuống trận thế  chờ đợi Nhạc Bình Sinh chính mình đụng vào trong lưới, khởi động thiết huyết Già Thiên đại trận, tới một cái ông bên trong bắt ba ba, bất luận cái gì người đều mọc cánh khó thoát, sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Huyền Khôi cũng không có giống Hàn Viễn Chinh đám người nhỏ như vậy xem Nhạc Bình Sinh, mà là lựa chọn nhất biện pháp ổn thỏa.

"Ta có thể đem tông chủ dẫn tới nơi này!"

Chung Thành thân thể khẽ run lên, sau đó bỗng nhiên đứng lên, mạnh mẽ cắn răng, trên trán gân xanh nổi lên, hét lớn:

"Thế nhưng tất cả những thứ này cùng ta Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử đều không quan hệ! Bọn hắn cái gì cũng không biết! Các ngươi nếu là nghĩ giữ gìn bí mật, ta có thể chết! Thế nhưng ta quyết không cho phép các ngươi động đến bọn hắn!"

Giờ khắc này, đối mặt bốn tên bóp chết hắn như bóp chết một con kiến đơn giản kinh khủng Tông Sư cường giả, hắn không sợ hãi chút nào, đem sống chết không để ý. Hắn chết không có gì đáng tiếc, thế nhưng Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử lại không thể vô tội uổng mạng!

Ừm

Hàn Viễn Chinh dữ tợn cười một tiếng, trong mắt đều là không chút kiêng kỵ sâu lắng ác ý, khinh thường nói:

"Con kiến như thế đồ vật, cũng dám cùng chúng ta nói điều kiện! ?"

Chung Thành không phát giác gì, không nói một lời, nắm chặt hai quả đấm, nhìn chòng chọc vào liễn tọa phía trên Huyền Khôi.

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi."

Huyền Khôi khoát tay áo ngăn lại Hàn Viễn Chinh, hắn nhìn về phía Chung Thành trong ánh mắt tựa hồ mơ hồ cảm thấy thú vị, mở miệng:

"Sự tình làm tốt, những này sâu kiến có khả năng không chết, ngươi đi đi."

Chung Thành thật dài thở ra một hơi đến, cả người giống như là bỗng nhiên già nua xuống dưới, quyết nhiên xoay người, từng bước một đi ra ngoài.

Hàn Viễn Chinh ánh mắt vô cùng tàn nhẫn, mở miệng nói:

"Thả thông minh một chút, ngươi nhớ kỹ, một khi có bất kỳ dị động, không chỉ Nhạc Bình Sinh cùng ngươi chạy không được, liền là trên ngọn núi này tất cả mọi người, đều phải chết!"

Chung Thành thân thể khẽ run lên, vẫn như cũ hướng về cổng kiên quyết bước đi.

Đem Chung Thành thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Huyền Khôi nhẹ giọng cười một tiếng:

"Ba vị, chuẩn bị một phen đi!"

Vâng

Hàn Viễn Chinh, Lô Đình, Nghiêm Cảnh Minh ba người cùng nhau lộ ra một cái lãnh khốc mỉm cười.

... ...

Rộng lớn dưới mặt đất trong thạch thất, ánh nến lay động, phản chiếu ra bốn đạo yêu dị bóng đen.

Hoàng Tuyền ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó kỳ lạ tần suất, đánh tại những người còn lại trong lòng.

Lúc này khoảng cách Đế Trọng Sinh khiêu chiến Thần La võ đều đã qua sáu ngày, gần như mỗi một ngày đều có tin tức mới nhất theo Thần La võ đô truyền lại đến Hoàng Tuyền các loại trong tay của người, hiện tại liền ở trước mặt của hắn, liền trưng bày chiến báo mới nhất.

Không rõ lai lịch huyền bí tán tu Tông Sư, 8 chiêu qua đi, chết!

Được vinh dự bất động Minh Vương, chỗ quả còn sót lại Côn Ngô tự thái thượng trưởng lão, thái kỳ núi, mười chiêu về sau, chết!

Mộ Dung thế gia thái thượng trưởng lão, ba trăm năm trước bí truyền Thiên Cương bảng vị thứ nhất, uy danh lan xa lạnh xuyên Vũ Tông họ Mộ Dung thương, 9 chiêu, chết!

Những này danh chấn thiên hạ, thành danh đã lâu, sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn nhân vật cường hoành, đều chết tại Đế Trọng Sinh trong tay. Mà này ba thì tin tức, đều là ngày thứ tư, tại cùng một ngày phát sinh sự tình.

Trên thực tế ngày thứ tư qua đi, toàn bộ võ đạo liên minh đã triệt để bị Đế Trọng Sinh đánh tới sợ hãi, không còn có người tông sư kia có can đảm đứng ra, thẳng đến bây giờ.

Toàn bộ liên minh bấp bênh, cái gọi là võ đạo tín niệm đã lung lay sắp đổ, theo tin tức truyền bá phóng xạ đến toàn bộ Bắc Hoang.

Hắc Uyên nhìn về phía giống như có lẽ đã suy nghĩ viễn vong Hoàng Tuyền, mở miệng nói:

"Hoàng Tuyền đại nhân, chưởng tòa đại nhân khiêu chiến đã trọn vẹn sáu ngày thời gian, quét ngang toàn trường đến nay chưa gặp được địch thủ, cách cách kết thúc cũng chỉ còn lại không tới bốn ngày, bất quá chúng ta bên này đến bây giờ vẫn không có Nhạc Bình Sinh trở về tin tức, nếu như chờ đến đại nhân trấn áp hết thảy người khiêu chiến khải hoàn mà về lúc, Nhạc Bình Sinh vẫn chưa về, chúng ta ở đây..."

Hiện tại Đế Trọng Sinh tương đương với một cái đặc biệt lớn bia ngắm, hấp dẫn Bắc Hoang cảnh nội nhiều hơn phân nửa Tông Sư chú ý, một khi đợi đến Đế Trọng Sinh trong vòng mười ngày võ đạo trao đổi kết thúc, mấy trăm Tông Sư lại sẽ hồi quy nguyên vị, kiểm tra lực lượng trải rộng, bỗng dưng để bọn hắn chuyến này tăng lớn khó khăn.

"Không sao cả!"

Hoàng Tuyền cười nhạt một tiếng:

"Đế đại nhân thần uy vô địch, trấn áp thế gian chi địch, chúng ta hành động..."

"Đại nhân! Đại nhân!"

Thám tử người vẫn chưa đi đến trong tầng hầm ngầm, kích động tiếng hét lớn đã cắt ngang Hoàng Tuyền lời nói:

"Nhạc Bình Sinh đã trở về tông môn!"

Kình Không, Nhan Ngục, Hắc Uyên ba người nhất thời mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Hoàng Tuyền.

"Nói đến là đến, rất tốt!"

Thanh âm truyền lọt vào trong tai, Hoàng Tuyền cất tiếng cười dài, thông suốt đứng dậy

"Chư vị, theo ta khởi hành!"

... ...

"Tham kiến tông chủ!"

"Gặp qua tông chủ!"

Trên quảng trường, lần lượt đệ tử nhìn thấy trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ tông chủ đột nhiên xuất hiện, từng cái mừng rỡ, biểu lộ vô cùng sùng kính, dồn dập khom mình hành lễ.

Dù sao Nhạc Bình Sinh nói đến người tông chủ này làm căn bản chính là một cái vung tay chưởng quỹ, trong tông môn bộ sự vật chỉ nhắc tới ra ý kiến, cụ thể chứng thực đều là từ Chung Thành đám người đi làm, đừng nói đệ tử mới nhập môn, liền là những cái kia có chân rết đệ tử tổng cộng cũng chưa từng gặp qua Nhạc Bình Sinh vài lần.

Nhưng mà nói đến những này thâm niên đệ tử đối với Nhạc Bình Sinh sùng bái, kính ngưỡng mới là khắc sâu nhất. Dù sao Nhạc Bình Sinh tiếp nhận thời điểm, Tinh Thần Liệt Túc Tông chán nản không chịu nổi, nếu không phải ba cái Võ Đạo gia cảnh giới trưởng lão chống đỡ bề ngoài, liền liền tam đẳng võ đạo thế lực đều là hạng chót tồn tại.

Mà ngắn ngủi thời gian mấy tháng, không chỉ có trên tông môn bên dưới rực rỡ hẳn lên, số người cũng nghênh đón giếng phun thức phát triển, học trò đệ tử số lượng đạt đến 1500 số lượng, tại cố gắng một chút, tích lũy một quãng thời gian, bước vào nhị đẳng võ đạo thế lực phạm trù có hi vọng.

Hiện tại Tinh Thần Liệt Túc Tông, mỗi một cái cửa người đệ tử trong lòng đều tràn đầy động lực cùng hi vọng.

Nhạc Bình Sinh chắp hai tay sau lưng, gật đầu đi qua, ở một bên Diệp Phàm theo sát hai bên, thấp giọng báo cáo:

"Tông chủ, hiện tại thiên võng nòng cốt khung đã cơ bản hoàn thành, ta còn ở bên ngoài thăm viếng hấp thu mấy nơi thư báo thám tử, những người này lấy đầu cơ trục lợi tin tức mà sống, từng chỗ vô khổng bất nhập, chính bọn hắn cũng có một bộ đặc biệt biện pháp, ta căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn, hấp thu biên soạn ra một phần huấn luyện điều lệ  chờ tông chủ xem qua về sau, là có thể bắt đầu thành tốp huấn luyện thám tử, bên ngoài thả ra."

"Ngươi làm không tệ."

Nhạc Bình Sinh có chút ngoài ý muốn, thản nhiên nói:

"Hấp thu địa phương thư báo thám tử đích thật là một cái biện pháp, thế nhưng những người cá này Long hỗn tạp, cao thấp không đều, ôm ấp mục đích cũng không giống nhau. Có đầu nhập ý nguyện, ngươi đem người tới trước mặt của ta  chờ ta thẩm tra một phen về sau lại chính thức bắt đầu dùng."

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, chính mình tổ kiến tổ chức tình báo biện pháp mặc dù ý nghĩ hão huyền, hao phí thời gian dài cùng với sức người vật lực, như là mò kim đáy biển, thế nhưng tại không có biện pháp tốt hơn phía dưới, hắn nhưng lại không thể không làm.

Lực lượng của hắn mặc dù như tên lửa tốc độ bay nhanh tăng lên, thế nhưng lấy phán đoán của hắn, lấy hắn hiện có lực lượng còn xa xa không đến tung hoành vô địch tình trạng, lại càng không cần phải nói là giải quyết Tần Vô Nhất như thế liền phía sau màn hắc thủ đều không thể tự mình xử lý huyền bí tồn tại.

Đúng lúc này, Chung Thành vội vã theo đường núi trên thềm đá đuổi xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.