Chương 419: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (5)

Chương 419: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (5)

Đi tới Nhạc Bình Sinh trước mặt, Chung Thành đầu đầy mồ hôi, ấp úng ấp úng nói:

"Tông chủ hồi trở lại đến rồi! Thứ tội, ta vừa mới..."

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh khoát tay, cắt ngang Chung Thành, xoay đầu lại, mà liền tại Chung Thành mới vừa tới đến bên cạnh hắn trong nháy mắt, Chung Thành tình trạng cơ thể trong khoảnh khắc liền vô cùng rõ ràng tại linh giác của hắn ở trong phản hồi đi ra.

Hả

Nhạc Bình Sinh trong lòng liền khẽ động.

Nhịp tim gấp rút mà hỗn loạn, tốc độ máu chảy tăng tốc, bắp thịt toàn thân căng cứng thậm chí bộ phận co rút, đây là đã nhận lấy một loại nào đó khó có thể tưởng tượng áp lực mới có phản ứng.

Lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại linh giác phản ứng, xung quanh trong vòng một trượng, liền là một hồi gió nhẹ quét tại Chung Thành trên thân, hắn cơ thể phản ứng đều có thể rõ ràng không sai bắt được, lại càng không cần phải nói khẩn trương như vậy biểu hiện.

Nhạc Bình Sinh như có điều suy nghĩ.

Một tay vẫy lui Diệp Phàm, đi đến nơi yên tĩnh, Nhạc Bình Sinh đánh giá khí thế ngất trời huấn luyện học trò các đệ tử, nhàn nhạt mà hỏi: "Tông môn bên trong, xảy ra chuyện gì?"

Chung Thành trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lại ngay cả đầu cũng không dám nhấc, miễn cưỡng nói:

"Hồi, hồi trở lại tông chủ, tông môn gần đây đến nay không có... Không có..."

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội."

Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại, nhàn nhạt nhìn chăm chú Chung Thành bối rối tránh né ánh mắt, thần linh cảm ứng phương pháp phía dưới, con ngươi của hắn phảng phất là hóa thành lỗ đen, đem Chung Thành trong mắt tất cả hoảng hốt, giãy dụa, xoắn xuýt, thống khổ các loại cảm xúc đều phân tích.

Ở trong mắt Chung Thành, Nhạc Bình Sinh ánh mắt như là lưỡi dao thẳng tắp đâm vào đáy lòng, tựa hồ trong lòng cất giấu hết thảy ý nghĩ đều không chỗ che thân.

Chung Thành sắc mặt xám trắng, vẻ mặt cực điểm giãy dụa, đưa mắt nhìn sang trên quảng trường, mấy trăm cái vù vù hát hát, sinh long hoạt hổ đệ tử trẻ tuổi, yên lặng nửa ngày.

Kỳ thật hắn từ vừa mới bắt đầu liền báo lòng chờ may mắn lý. Hắn biết Nhạc Bình Sinh tựa hồ có thể nhận biết nội tâm của người ý nghĩ, cũng không cảm thấy mình có khả năng giấu diếm được hắn, thế nhưng cho dù là không cố gắng, vì này trăm ngàn đệ tử, hắn cũng không thể không làm như thế.

Chung Thành hung hăng cắn răng: "Tông chủ, trên đỉnh núi có bốn cái Tông Sư tại mai phục, nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, mặt không thay đổi hỏi:

"Là ai?"

"Không biết. Nhưng khi ban đầu cái kia Hàn Viễn Chinh cũng ở tại chỗ. Tựa hồ là quân thống nhất phương có âm mưu gì tại nhằm vào tông chủ ngươi."

Giống như là sắp chết đến nơi lúc triệt để giải thoát, Chung Thành lắc đầu, hắn kinh ngạc nhìn về phía nơi xa, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Tông chủ, không phải ta lão Chung muốn phản bội ngươi. Thế nhưng hiện tại tất cả các đệ tử đều mạng sống như treo trên sợi tóc, ta không làm như vậy, bọn hắn đều phải chết."

"Bốn cái Tông Sư, bóp chết ta tựa như bóp chết con kiến đơn giản như vậy, mà lại bọn hắn lấy này từ trên xuống dưới hơn một ngàn cửa người tính mệnh làm uy hiếp, ta có thể làm sao?"

"Tông chủ, ngươi mau chạy đi."

Chung Thành giống như là tinh khí thần toàn bộ bị rút sạch, cả người chán nản mệt mỏi, xoay người lại, đờ đẫn nói:

"Thừa dịp bọn hắn coi là..."

Hô

Gió lớn đột khởi, trực tiếp cắt ngang Chung Thành, Nhạc Bình Sinh cũng đã không thấy bóng dáng.

Tại chỗ chỉ có một câu bay vào Chung Thành trong tai:

"Lấy phòng ngừa vạn nhất, hiện tại ngươi lập tức tổ chức các đệ tử, chuẩn bị ẩn núp tị nạn."

"Tông chủ ngươi..."

Chung Thành liền ngốc ngây ngẩn cả người, không rõ Nhạc Bình Sinh ý tứ.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền há to miệng.

Thông hướng đỉnh núi trên thềm đá, Nhạc Bình Sinh chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm hướng về đã triệt triệt để để hóa thành đầm rồng hang hổ đỉnh núi đại điện đi đến.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.

Chung Thành liền ngây ngẩn cả người.

Trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh rõ ràng là không có lập tức đào mệnh, mà là vì trong môn đệ tử mưu được sống tồn, dứt khoát quyết nhiên xông pha khói lửa, thong dong chịu chết.

Lấy hắn một người chết, đổi lấy trăm ngàn đệ tử sinh tồn cơ hội.

Nhìn chăm chú cái kia đạo kiên định không thay đổi bóng lưng, Chung Thành liền lệ nóng doanh tròng, trong lòng một cỗ máu nóng chính muốn dâng lên mà ra.

Chung Thành hung hăng vuốt một cái con mắt, vội vàng hướng trên quảng trường đi đến.

...

Theo giữa sườn núi đến đỉnh núi đại điện, khoảng cách không hơn trăm trượng.

Nhạc Bình Sinh lại đi bộ nhàn nhã, từng bước một đi tới trước đại điện, sau đó vừa sải bước đi vào.

Ông

Ngay tại hắn vừa mới bước vào đại điện thời điểm ——

Một cỗ phảng phất thập diện mai phục, cờ xí trăm vạn, cầm vũ khí nổi dậy, thiên quân vạn mã sa trường xung phong thảm liệt khí phô thiên cái địa bao phủ khuếch tán, một thời ánh đao bóng kiếm tung hoành qua lại, kim qua thiết mã thanh âm phóng lên tận trời!

Thiên địa thất sắc, chân chính thiên địa thất sắc. Phảng phất cải thiên hoán địa, tối tăm mờ mịt vô tận sương mù tuôn trào ra, trong lúc nhất thời đất trời đều tựa hồ triệt để biến mất không thấy gì nữa, quay về mịt mờ sa trường!

"Ngươi rốt cục trở về..."

Một mảnh hỗn độn bên trong, lấy Nhạc Bình Sinh làm trung tâm, Tứ Cực trên phương hướng, bốn cây phần phật cờ lớn dồn dập bay lên, bốn đạo bá đạo quỷ bí thân ảnh tùy theo hiển hiện, đồng thời một cái cuồn cuộn thanh âm tại bên trong vùng không gian này quanh quẩn không ngớt:

"Ngươi có biết hay không, chúng ta chờ ngươi chờ hết sức vất vả?"

Cái thanh âm này cực kỳ tàn khốc, bá đạo, thanh âm chấn động ở giữa, mảnh lớn mảnh nhỏ sương mù cuồn cuộn sôi trào, tựa hồ bởi vì cái này thanh âm mà e ngại, thần phục.

Huyền Khôi, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình bốn người ánh mắt đùa cợt, nhìn chăm chú lên bọn hắn trong vòng vây Nhạc Bình Sinh.

Vượt quá bọn hắn dự liệu là, đột biến phía dưới, Nhạc Bình Sinh sắc mặt tựa hồ không có gì thay đổi, đối bị vây quanh tình huống không phát giác gì như thế.

Đây là cái gì? Trong truyền thuyết trận pháp?

Nhạc Bình Sinh khẽ nhíu mày, hiện tại hắn phảng phất ở vào một cái không gian khác, đại điện đã không còn tồn tại, chỉ có từng tia từng sợi, ở khắp mọi nơi chiến trường xung phong, kim qua thiết mã hơi thở quanh quẩn khuếch tán.

Hắn quét mắt đột biến hoàn cảnh, ngược lại bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Bốn người các ngươi, là ai?"

"Thật sự là không biết sống chết a!"

Hàn Viễn Chinh đánh giá Nhạc Bình Sinh, dữ tợn mở miệng cười nói:

"Còn nhận ra ta sao? Ta cũng muốn xem thử xem, lần này có ai có thể cứu ngươi?"

Nhạc Bình Sinh quét Hàn Viễn Chinh liếc mắt, người này hắn tự nhiên có ấn tượng, là lúc trước Thân Hoành Thiên đến nhà điều giải lúc quân thống nhất phương điều động mà đến người chứng kiến. Bất quá hắn ấn tượng cũng giới hạn như thế.

Thấy Nhạc Bình Sinh một bộ không nhúc nhích bộ dáng, Hàn Viễn Chinh tiếp lấy ha ha cười nói:

"Tiểu tử, ngươi có phải là không có làm rõ ràng tình huống, vẫn là nói bị sợ choáng váng?"

Nhạc Bình Sinh không hề bận tâm, nhìn về phía bốn người tại rõ ràng người mạnh nhất Huyền Khôi:

"Bất luận các ngươi muốn làm cái gì, ta chỉ muốn biết là ai chỉ khiến các ngươi?"

Hả

Nhạc Bình Sinh này một bộ trấn định bộ dáng khiến cho Huyền Khôi cũng có chút ngoài ý muốn.

"Thú vị, thú vị... Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi lại có thể làm cái gì?"

Huyền Khôi giống như cười mà không phải cười đánh giá Nhạc Bình Sinh:

"Nhưng mà nói cho ngươi cũng không sao, tại mấy tháng trước, ngươi tựa hồ chẳng qua là là Tân Triều biên cảnh một cái tuần tra tiểu binh a? Cơ Sùng Quang đại nhân đối bí mật trên người của ngươi cảm thấy rất hứng thú, vì để tránh cho vô vị chịu khổ chịu tội cùng thương vong, ngươi liền thành thành thật thật theo chúng ta đi đi."

"Cơ Sùng Quang?"

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu:

"Hắn bây giờ ở nơi nào?"

Đối mặt Nhạc Bình Sinh rõ ràng không biết mùi vị tra hỏi, Nghiêm Cảnh Minh trên mặt mang mèo vờn chuột trêu tức mỉm cười:

"Cơ Sùng Quang đại nhân thân là tham nghị trưởng lão, giờ phút này tự nhiên là tại Thần La võ đô, nhưng mà ngươi rất nhanh liền có thể gặp đến hắn."

Thì ra là thế.

Nhạc Bình Sinh trong lòng liền hiểu rõ, thoạt nhìn là thực lực mình trái ngược lẽ thường tăng lên rốt cục rơi vào đến người hữu tâm trong mắt, lại thêm bởi vì cùng quân thống ân oán đạt được đặc biệt quan tâm, mới đưa tới những người này.

"Tốt. Nói nhảm dừng ở đây."

Tựa hồ là đối Nhạc Bình Sinh không biết mùi vị vấn đề triệt để mất kiên trì, Huyền Khôi mở miệng cắt ngang, cánh tay phải nhẹ nhàng như thế, một đầu mang theo dữ tợn móc câu cong đen kịt xiềng xích gào thét mà xuống, rơi vào Nhạc Bình Sinh trước người, tản mát ra lạnh lẽo, tàn khốc hơi thở.

Huyền Khôi ánh mắt hờ hững:

"Người trẻ tuổi, không cần giãy dụa, không nên phản kháng, ta từng đáp ứng các ngươi trong môn người trưởng lão kia, lưu ngươi trong môn đệ tử một mạng, chỉ cần chính ngươi mang lên này tấm phá nguyên câu khóa, như vậy chúng ta liền..."

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu, lộ ra một cái lạnh buốt mỉm cười, miệng khẽ động, tựa hồ đang nói cái gì, đồng thời thông suốt đưa tay!

Trong nháy mắt! Nhạc Bình Sinh phía sau bỗng nhiên tối sầm lại, sôi trào sao trời nguyên khí trong nháy mắt mở ra một mảnh tinh không biển cả, phát ra như chấn động lôi âm, tựa hồ hư không có vô số sao trời khắp chiếu quang minh, bên người có vô tận tinh hỏa chi hải bốc lên!

Ông

Sau một khắc, Huyền Khôi, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình bốn vị này Khí Đạo tông sư trong tầm mắt, tràn ngập giữa thiên địa lộng lẫy nhất, nhất đường hoàng, nhất dữ dằn chói mắt hào quang!

Bí truyền võ đạo: 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】!

Một cỗ thông thiên triệt để hào quang màu trắng bạc, trong nháy mắt xé rách, tan vỡ hết thảy trở ngại, bắn ra, đem thiết huyết cờ tạo nên không gian mỗi một cái góc đều triệt để chiếu sáng, trực tiếp đánh vào Huyền Khôi trên thân, đem nửa người trên của hắn bao phủ hoàn toàn! Đồng thời thế đi không dứt trực tiếp đem cái này huyền bí không gian xé rách ra một cái lỗ thủng to, mãnh liệt mà ra, bay thẳng cửu tiêu, chiếu sáng Thương Khung!

Ánh sao chi trụ nối liền trời đất, cuồn cuộn uy năng bao phủ phía dưới, trên không trung, bao trùm mênh mang tầng tầng khói mây trực tiếp băng diệt, lại bị tầng tầng khuếch tán vô hình gợn sóng mạnh mẽ gạt ra, trong nháy mắt hiển lộ ra xung quanh hơn mười dặm trong vắt bầu trời xanh!

Trong nháy mắt, cả tòa núi bên trên, Chung Thành cùng còn không có tới tới kịp sơ tán học trò đều ngừng động tác trong tay, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

Thiết huyết đại trận bên trong, diệt sạch hết thảy hủy diệt hào quang thoáng qua tức thì.

Mà tại chói mắt ánh sáng mạnh tiêu tán, Hàn Viễn Chinh các loại tầm mắt của người bên trong, một khắc trước còn duy trì mở miệng tư thái Huyền Khôi, tại trùng trùng điệp điệp ánh sao chi trụ oanh kích mà qua đi, thân thể nửa bộ phận trên đã biến mất không thấy gì nữa, đầu, thân thể, nội tạng toàn bộ vỡ vụn, giải thể, dập tắt!

Huyền Khôi chỉ còn lại có chân tàn toàn không hoàn toàn thi thể, trên không trung dừng lại vô cùng thời gian một hơi thở cũng chưa tới, vô lực rơi xuống phía dưới.

Trong chớp nhoáng này, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình ba người hốc mắt nổ tung, linh hồn đông kết!

Bọn hắn chung nhau hành động trong bốn người người mạnh nhất, Thượng Vị Tông Sư, bí truyền Thiên Cương bảng người thứ mười tám cường giả, Bạo Tuyết quân phó quân chủ Huyền Khôi, tại Nhạc Bình Sinh một kích phía dưới, thậm chí không kịp ra tay phản kháng, liền bị mất mạng, chết không toàn thây!

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tốc độ siêu âm sao trời lạp tử lưu đả kích, tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, gần như không ai có thể né tránh đi qua. Dù cho Huyền Khôi như thế đứng hàng bí truyền Thiên Cương bảng thứ mười tám đỉnh cấp cường giả, cũng không được.

Bởi vì tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, tốc độ thực sự quá nhanh, mãi đến Huyền Khôi nửa người triệt để dập tắt thành giữa thiên địa cơ bản nhất hạt, nửa người dưới bắt đầu rơi xuống thời điểm, Nhạc Bình Sinh lên tiếng trước lãnh khốc tiếng nói mới truyền ra, tại đã sợ vỡ mật Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình ba người bên tai nổ vang:

"Các ngươi vì cái gì không suy nghĩ thật kỹ bỗng chốc, hiện tại đáp ứng làm như thế nào đào mệnh?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.