Chương 420: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (6)

Chương 420: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (6)

Đem 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 tu hành tiến độ bị tiến lên đến 50% lúc, uy năng của nó so sánh lên Nhạc Bình Sinh lần thứ nhất sử dụng thời điểm, đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất luận là sao trời xạ tuyến ngưng tụ trình độ, kích phát tốc độ, vẫn là đả kích cường độ, đều hoàn toàn trở thành một cái khác cấp độ tồn tại, sao trời xạ tuyến bản thân chiết xuất đặc tính tại Nhạc Bình Sinh không thể tưởng tượng hùng hậu Tiên Thiên chi khí tích lũy xuống, tác dụng lực hoàn toàn vượt ra khỏi người tưởng tượng.

Phạm vi trăm trượng bên trong, sao trời lạp tử lưu tốc độ siêu âm oanh kích phía dưới, gần như không người có thể tránh hết thảy, hết thảy vật chất tồn tại đều sẽ bị bốc hơi, phân giải làm cơ bản nhất rời rạc hạt.

Huyền Khôi cũng chính là như vậy không phát giác gì, chiếu dưới mặt liền bị mất mạng, liền một bộ toàn thây đều không có để lại.

Trên thực tế Huyền Khôi thực lực không thể bảo là không mạnh mẽ, bí truyền Thiên Cương bảng đứng hàng mười tám Thượng Vị Tông Sư, sở tu 【  giận đốt Chu diễm sách 】 danh chấn thiên hạ, uy danh lan xa, tại toàn bộ Bắc Hoang võ đạo liên minh lấy ngàn mà tính Tông Sư bên trong cũng chiếm giữ hàng đầu.

Chỉ tiếc Huyền Khôi đối mặt chính là một cái hoàn toàn trái ngược lẽ thường tồn tại, đang hành động trước đó bất luận Huyền Khôi lại như thế nào đánh giá cao coi trọng Nhạc Bình Sinh, cho đến chết trước cái kia một cái chớp mắt, hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ rơi xuống một kết quả như vậy.

Thiết huyết sương mù trong không gian, đâu đâu cũng có thảm liệt chiến trường sát phạt chi khí trực tiếp bị oanh kích ra một đầu rộng lớn, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì vật chất tồn tại chân không lối đi, tôn quý ung dung tinh huy vầng sáng bên trong, một đạo cao lớn mông lung bóng người sải bước giẫm đạp hư không mà lên, giữa không trung xoay quanh cái kia trăm ngàn đạo từng tia từng sợi sao trời tia sáng dồn dập hội tụ đến bóng người sau đầu, thoáng qua hóa thành một bộ hùng vĩ tinh hà lưu chuyển bức hoạ, như là vũ trụ chỗ sâu nhất đi ra sao trời thần linh.

Vì cái gì! Vì cái gì! Hắn sẽ mạnh như vậy!

Trong tầm mắt cảnh tượng từ võng mạc lên thành hình, truyền tới trong đại não, giờ khắc này, Hàn Viễn Chinh, Lô Đình, Nghiêm Cảnh Minh ba da đầu cùng nhau sắp vỡ, nhịp tim trong nháy mắt ngưng đập, như Cửu U địa ngục phá tới thấu xương gió lạnh đem huyết dịch khắp người đều triệt để đông kết!

Luận thực lực, Huyền Khôi liền là ba người bọn họ ở trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất! Thậm chí có thể nói liền xem như ba người bọn họ liên thủ lại cũng chưa hẳn là Huyền Khôi một người đối thủ!

Mà như vậy dạng một tên mạnh mẽ Khí Đạo tông sư, lại một kích phía dưới, lặng yên không một tiếng động, liền phản kích đều làm không được liền trực tiếp ngã xuống, như vậy bọn hắn lần này đối mặt kẻ địch cái kia khủng bố cỡ nào?

Đi

Mà tại vô cùng mãnh liệt hoảng hốt cùng chết uy hiếp kích thích dưới, ba tên quân phiệt nhất hệ Tông Sư rốt cục giống như là phản ứng lại, căn bản không để ý tới đi suy nghĩ Nhạc Bình Sinh thực lực vì cái gì khủng bố như thế, cùng nhau phát ra một tiếng đến từ trong lòng chỗ sâu nhất kinh hãi quát lên điên cuồng, cực độ trong kinh hãi căn bản không có bất luận cái gì phản kháng ý tứ động thủ, bạo phát ra từ lúc chào đời tới nay tốc độ nhanh nhất, quay người điên cuồng chạy trốn!

Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình, ba người này nói cho cùng đều chẳng qua là ban đầu vị hoặc là nhiều nhất trung vị cảnh giới tông sư, đối mặt như thế trong lúc giơ tay nhấc chân giết chết Huyền Khôi tuyệt thế hung nhân, đối mặt như thế thiên băng địa liệt kinh khủng đả kích, rõ ràng cảm giác được, chính mình liền theo cọng cỏ, một cây lục bình, một con kiến như thế yếu ớt, vô lực! Chần chừ nữa dù cho trong nháy mắt, trong khoảnh khắc liền muốn một mệnh ô hô, thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng!

Mà một kích đánh giết mạnh nhất Huyền Khôi, mệnh khiếu tuần hoàn con đường vẫn như cũ ở vào để nguội bên trong, đối mặt còn thừa ba người kinh hoàng chạy trốn, Nhạc Bình Sinh không có có chần chờ chút nào! Tay phải nhô ra, hư không nằm ngang một túm!

Ông

Hư không quét qua mà ra, cuồn cuộn nổ vang thanh âm như là sấm rền theo Nhạc Bình Sinh trong lồng ngực cuồn cuộn mà ra, cơ hồ là toàn bộ thân thể đều đang phát ra như núi lửa bạo liệt, phun trào như thế chấn động lôi âm, toàn thân hào quang bắn ra bốn phía, bên người vô tận tinh huy ngọn lửa bốc lên!

Theo Nhạc Bình Sinh một trảo dò xét bắt mà ra, hắn trên người sáng chói tinh huy đại thịnh, quanh thân mấy chục trượng trong không gian liền vang lên gió lớn tiếng thét, như là trăm ngàn đầu phong long gầm thét, sa trường trong không gian đâu đâu cũng có sương mù bốn phương tám hướng cấp tốc ép ra, phía sau hắn xoay tròn trong tinh hà thoáng chốc phân ra trăm ngàn đạo từng tia từng sợi ánh sao xạ tuyến, những này tia sáng ở giữa không trung cấp tốc bành trướng xoắn xuýt, hóa thành một vị mông lung ánh sao cự thủ, trong nháy mắt chất đầy toàn bộ không gian hỗn độn, cũng che đậy Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình ba người tất cả ánh mắt!

Mà theo cái này ánh sao cự thủ xuất hiện, chạy trốn bên trong ba người trước mặt ánh mắt bỗng nhiên tối sầm lại! Cái bàn tay này là khổng lồ cở nào, che khuất bầu trời? Ba người bọn họ trong mắt căn bản thấy không rõ cái này Tinh Quang cự chưởng toàn cảnh! Cả vùng không gian gần như muốn bị căng nứt, theo Tinh Quang cự chưởng dò xét gãi động tác, phảng phất muốn bị thuần túy uy năng chen bể, bốn cây hư không đứng sừng sững thiết huyết Già Thiên cờ lớn phát ra không chịu nổi gánh nặng điên cuồng rung động!

Hàn Viễn Chinh, Lô Đình, Nghiêm Cảnh Minh phản ứng, động tác cũng không chậm, mà lại bọn hắn ở vào hoàn toàn trái ngược ba phương hướng bên trên, đích thật là cho Nhạc Bình Sinh tạo thành một chút phiền toái.

Nhưng mà cũng giới hạn tại từng tia nhỏ bé phiền phức mà thôi.

Bởi vì đối với chạy trốn ba người mà nói, cái này Tinh Quang cự chưởng thật sự là quá mức khổng lồ.

Một vạn mét vuông? Hai vạn mét vuông?

Này sống chết trong nháy mắt, không có người nhận biết rõ ràng, thể tích cùng diện tích tại dạng này một đầu kinh khủng cự thủ trước mặt tựa hồ không có ý nghĩa gì, cả mảnh hỗn độn thiết huyết không gian tựa hồ tại ánh sao cự thủ dò xét vồ xuống không thể tả tiếp nhận, lung lay sắp đổ, sắp vỡ vụn, mà tại hướng phía đông phương hướng trốn Nghiêm Cảnh Minh, trong chớp mắt liền bị nhấc lên phô thiên cái địa to lớn sóng khí ánh sao cự thủ quét qua mà bên trong!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Một phần mười cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, bị ánh sao lớn lòng bàn tay đụng trúng Nghiêm Cảnh Minh trên người phát ra một chuỗi gấp rút tới cực điểm tiếng nổ đùng đoàng, thân thể của hắn tựa hồ bị khó có thể tưởng tượng áp lực, xương cốt, cơ bắp, nội tạng, làn da hết thảy nổ tung, trong chốc lát phát ra bắn liên thanh giống như nổ vang, đồng thời vô số mũi tên máu theo trong vết thương bắn ra mà ra!

Ngay tại bị tinh huy cự thủ đụng chạm lấy trong nháy mắt, Nghiêm Cảnh Minh giống như là một cái bị tùy ý vỗ trúng con muỗi, toàn thân sụp đổ, máu tươi phun tung toé, hừ đều không hừ một tiếng, chết rồi.

Mà ánh sao cự thủ cũng xác thực giống như là chụp chết một cái con muỗi như thế, không có cảm nhận được chút nào trở ngại, bỏ qua không gian lên khoảng cách, áp bách lấy toàn bộ thiết huyết sa trường không gian, Nghiêm Cảnh Minh đã vỡ vụn không thể tả, không thành hình người thi thể bám vào trên đó, tiếp tục hướng về khó khăn lắm chạy trốn ra mấy chục trượng khoảng cách Lô Đình, Hàn Viễn Chinh hai người chộp tới!

Ầm ầm ——

Trong tầm mắt chỗ, không gian hỗn độn bên trong hết thảy đều đang điên cuồng lay động, trời đất sụp đổ, ngày tận thế tới.

"Chết đi cho ta a!"

Tai vạ đến nơi, giờ khắc này, mắt thấy tránh không kịp, căn bản trốn không thoát cự thủ phạm vi bao phủ Hàn Viễn Chinh ánh mắt nổ tung, chảy xuống máu tươi, cực độ dữ tợn. Một tiếng rú lên bên trong, trên mặt hắn nổi lên một mảnh ửng hồng vẻ, trên người bỗng nhiên bừng bừng nhảy lên lên cao mười trượng màu xám hào quang, hào quang tiếng thét như là cú vọ hót vang, chỉ thấy trên cánh tay hắn hình lưới màu xanh lớn gân du lịch như rắn mãnh liệt bật lên, một đạo màu xám đao vòng giống như là ngưng tụ hắn suốt đời võ đạo thực lực, tín niệm, tìm đường sống trong chỗ chết cứng cỏi quyết tâm, chém ra một đao!

Xùy

Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo dữ dằn đao vòng đụng vào Tinh Quang cự chưởng bên trên, lại vẻn vẹn chém vào ba thước không đến khoảng cách, liền hóa thành một làn khói xanh, dập tắt.

"A a a a a!"

Cự thủ quét ngang, không gian rung động, muôn vàn sóng khí mãnh liệt, gió lớn chảy ngược, Hàn Viễn Chinh triệt để không thể thở nổi, giờ khắc này chỉ có thể ở trong lòng phát ra hoảng hốt, oán hận, không cam lòng rít gào.

Sau đó, vô biên bóng tối buông xuống mà tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.