Chương 421: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (cuối cùng)

Chương 421: Địa phát sát cơ, long xà khởi lục! (cuối cùng)

Mà giờ khắc này trên đỉnh núi, đã xuất hiện bốn đạo nhân ảnh, đứng chắp tay, lãnh khốc nhìn chăm chú lên phía trước.

Tại trước mắt của bọn hắn hơn mười trượng bên ngoài, một ngôi đại điện tựa hồ đưa thân vào sóng nước bên trong, tia sáng không ngừng mà phát sinh vặn vẹo, một vòng lại một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, giống như có một đầu tuyệt thế hung thú thân ở tại một thế giới khác, sắp phá vỡ không gian, buông xuống mà tới.

Đây là có chuyện gì?

Lấy Hoàng Tuyền cầm đầu, Kình Không, Nhan Ngục, Hắc Uyên bốn người cứ như vậy có nhiều thú vị đánh giá này một mảnh vặn vẹo không gian.

Trên thực tế, bọn hắn vừa mới đang đến gần Tinh Thần Liệt Túc Tông thời điểm liền cùng dạng chú ý tới cái kia một đạo nối liền trời đất cột sáng, đồng thời giữa sườn núi Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đều phát sinh vô cùng đại hỗn loạn, giống như là tị nạn dồn dập sơ tán xuống núi.

Bọn hắn ẩn nấp thân hình khí thế không có dẫn tới bất luận người nào chú ý, lại không nghĩ tới gặp được như thế một bộ cảnh tượng.

"Thật sự là xảo a. . ."

Hắc Uyên cười lạnh đánh giá không ngừng lắc lư màn ánh sáng:

"Đây cũng là quân liên minh thống nhất thắt thiết huyết Già Thiên kỳ tạo thành trận thế? Nhìn không chỉ là chúng ta đối Nhạc Bình Sinh người này cảm thấy hứng thú, tựa hồ còn có thế lực khác đã động thủ?"

Bọn hắn thân là diễn võ cơ quan cường giả, một chút phân biệt, liền nhận ra trước mắt là vật gì.

"May mà chúng ta tới kịp thời. Trong này chiến đấu phát sinh tựa hồ hết sức kịch liệt, xem ra tại chúng ta tới trước đó liền có người mai phục tại ở đây, mong muốn tới một cái bắt rùa trong hũ?"

Kình thiên xem kĩ lấy thiết huyết già thiên trận bao phủ xuống đại điện, quay đầu nhìn về phía Hoàng Tuyền, mở miệng nói:

"Thật sự là thú vị, cứ như vậy chúng ta cũng tỉnh chút công phu, Hoàng Tuyền đại nhân! Chúng ta. . . ?"

"Làm gì quấy rầy bọn hắn?"

Hoàng Tuyền áo bào phần phật, bằng gió mà đứng, nghe vậy mỉm cười, dù bận vẫn ung dung nhìn chăm chú phía trước:

"Ngao cò tranh nhau, đưa tới cửa làm ngư dân cơ hội cũng không nhiều a. . ."

. . .

Chỗ giữa sườn núi, hỗn loạn tưng bừng.

Diệp Phàm, Lâm Thành, bao quát tất cả chấp sự đều nhận được Chung Thành ban bố cấp lệnh, lập tức sơ tán tất cả học trò đệ tử xuống núi.

Luyện công tĩnh thất, trên quảng trường, đệ tử phòng xá bên trong, từng đạo bóng người đối đột biến tình huống không nghĩ ra, như trước đang lấy Diệp Phàm đám người cầm đầu chấp sự thúc giục hô quát bên dưới vội vàng hướng về phía dưới núi tiến đến.

Ngoại trừ Chung Thành bên ngoài, còn lại học trò đệ tử bao quát Diệp Phàm bọn người ở tại bên trong, mặc dù không biết làm như thế nguyên nhân, nhưng là trước kia nối liền trời đất cái kia một đạo hủy diệt cột sáng không thể nghi ngờ cho trái tim tất cả mọi người lên bịt kín một tầng bóng ma.

Một mảnh đám người hỗn loạn bên trong, Diệp Phàm lo lắng quát to:

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đồ vật gì đều không cần mang, lập tức xuống núi!"

Mặc dù như thế, còn là có không ít học trò đệ tử tựa hồ là trong nội tâm đối dạng này đột phát tình huống hết sức lo lắng, tùy thân mang theo to to nhỏ nhỏ bao bọc, dẫn tới từng đợt quở trách.

Dòng người dồn dập đuổi xuống núi, Diệp Phàm mặt trầm như nước, thừa dịp đứng không quay đầu nhìn về phía đỉnh núi chỗ.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy đều gió êm sóng lặng, ngoại trừ trước đó cái kia một vệt ánh sáng bên ngoài, đỉnh núi tựa hồ không còn có bất kỳ tình huống gì phát sinh.

Thế nhưng ngóng nhìn bên trong, Diệp Phàm lại mơ hồ có thể cảm giác được, trên đỉnh núi tựa hồ tại một loại nào đó không biết tên che giấu phía dưới, dũng động cái gì hết sức kinh khủng uy năng, khiến cho hắn có chút vô cùng lo sợ.

Thật giống như một tòa nhìn không thấy núi lửa trong lòng núi nham thạch nóng chảy sôi trào, sắp bùng nổ như thế.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi cái kia một vệt ánh sáng lại là cái gì? Là tông chủ phát ra vẫn là một người khác hoàn toàn?

Diệp Phàm trong lòng nặng nề, có một loại hết sức dự cảm không ổn.

Này mấy ngày bên trong, Chung Thành cách cư xử hết sức khác thường, gần như chân không bước ra khỏi nhà, liền cơm đều là khiến cho đệ tử cho hắn đưa đến trong lầu các đi, rất ít lộ diện.

Mà hắn ngày đó gặp mặt Chung Thành, hỏi thăm tông môn khảo hạch một lần kia, hắn vị sư phụ này cách cư xử liền hết sức quái dị, đưa tới chú ý của hắn. Chỉ bất quá hắn lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là Chung Thành là tục vụ quấn thân hoặc là nói là trên việc tu luyện xuất hiện vấn đề mới xuất hiện dạng này khác thường.

Đem đỉnh núi quỷ dị tình huống sẽ liên lạc lại lên Chung Thành mấy ngày nay khác thường, Diệp Phàm đã không dám nghĩ tiếp.

Ngay lúc này, giữa tầm mắt, một đạo cồng kềnh mập mạp thân ảnh đưa lưng về phía biển người, chậm rãi bước lên thềm đá, ngược lại hướng về tựa hồ cất giấu cực lớn nguy hiểm đỉnh núi bước đi!

"Sư phụ!"

Diệp Phàm mí mắt tầng tầng nhảy một cái, theo đường núi cái khác cây rừng núi đá ở giữa thân hình liền vọt, trong vòng mấy cái hít thở liền chạy tới, quát to:

"Sư phụ! Ngươi muốn làm gì?"

"A Phàm, những này học trò đệ tử liền giao cho ngươi."

Chung Thành chậm rãi nói quay đầu, nói khẽ:

"Cái gì cũng không cần hỏi, cái gì cũng không cần nghĩ, không cần vì ta cùng tông chủ báo thù, lập tức mang học trò rời đi nơi này, nếu như có người muốn thoát ly liền tùy vào hắn đi, nếu như các ngươi có ý, một ngày kia liền trùng kiến Tinh Thần Liệt Túc Tông."

Ngữ khí của hắn vô cùng tiêu điều, trầm tĩnh, tựa hồ sắp chết người tại bàn giao di ngôn.

Chuyện gì xảy ra! ?

Diệp Phàm da đầu sắp vỡ, gọi lớn vào: "Sư phụ! Nói cho ta biết! Đến cùng xảy ra chuyện gì! Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Lập tức mang các đệ tử rời đi! Nếu không ngươi sẽ hại chết tất cả mọi người!"

Chung Thành trợn mắt tròn xoe, một tiếng quát chói tai:

"Cái gì cũng không cần hỏi! Cái gì cũng không cần muốn! Không cần lãng phí thời gian nữa, ngươi dám cùng tới, ta liền lập tức chết tại trước mặt của ngươi!"

Đang khi nói chuyện Chung Thành một tay nhô ra, bắt lại Diệp Phàm cổ áo, đem hắn mạnh mẽ ném bay ra ngoài!

Bịch

Diệp Phàm không có chút nào sức chống cự bị ném đi hơn mười trượng xa, té xuống đất, thông suốt ngẩng đầu phát ra một tiếng như dã thú tru lên:

"Sư phụ ——!"

Tại trong tầm mắt của hắn, Chung Thành không phát giác gì, dứt khoát quyết nhiên cất bước, từng bước mà lên.

. . .

Sa trường không gian bên trong, kim qua thiết mã, chiến trường xung phong huyên náo cùng thảm liệt hơi thở đã liểng xiểng.

Hư không đứng sừng sững, phần phật phấp phới bốn cây thiết huyết Già Thiên kỳ bên trên, vầng sáng càng phát ảm đạm.

Nhạc Bình Sinh chắp hai tay sau lưng, hờ hững nhìn chăm chú trên mặt đất một bộ máu thịt thân ảnh mơ hồ.

Đây là Lô Đình.

Lúc trước Nhạc Bình Sinh một tay quét ngang dò xét bắt phía dưới, Nghiêm Cảnh Minh, Hàn Viễn Chinh hai người tại chỗ chết, nhất nếu như không phải Nhạc Bình Sinh cuối cùng thu tay lại mong muốn lưu lại một người sống, Lô Đình chắc chắn cũng sẽ bước những người còn lại theo gót, không có mệnh tại.

Dù là như thế, hắn hiện tại cũng toàn thân xương cốt. Nội tạng vỡ vụn hơn phân nửa, chỉ còn lại có một hơi.

"Trả lời ta một vấn đề, ta cho ngươi một thống khoái."

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, thản nhiên nói:

"Các ngươi là từ đâu phát giác ta có bí mật?"

"A, a. . . Thật là nghĩ không ra. . ."

Lô Đình cứ như vậy lẳng lặng nằm trên mặt đất, ánh mắt thẳng tắp nhìn hỗn độn mông lung không gian:

"Tham lam che đậy tâm linh, chúng ta gieo gió gặt bão, không oan! Khụ, khụ khục. . ."

Hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, trong miệng dòng lớn dòng lớn máu tươi tuôn ra, sau đó, hắn đem ánh mắt chuyển qua Nhạc Bình Sinh trên mặt, cực độ phức tạp, giãy giụa nói:

"Biên Hoang, chưởng ấn, Nguyên Hành Y!"

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng nghe, không biết suy nghĩ cái gì.

"Chuyện này, là ta cùng Nghiêm Cảnh Minh hai người phát hiện. . ."

Lô Đình thân thể như là ống bễ, gấp rút trong lúc thở dốc chật vật nói ra:

"Chúng ta, tại Biên Hoang phát hiện diễn võ cơ quan thám tử, theo trong miệng của bọn hắn móc ra những tin tình báo này. . ."

Thì ra là thế.

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, đang muốn kết quả Lô Đình tính mệnh lúc ——

Ông

Ở vào bốn phương bốn cây thiết huyết Già Thiên cờ lớn lưu chuyển vầng sáng triệt để dập tắt, tối tăm mờ mịt thảm liệt màu sắc giống như thủy triều cấp tốc thối lui, trong nháy mắt liền hiển lộ ra nguyên bản tông chủ đại điện.

"Ha ha ha ha! Đặc sắc! Thật sự là đặc sắc!"

Gần như ngay tại thiết huyết già thiên trận thế giải thể cùng một thời gian, một đạo bá đạo tung hoành, khí nuốt non sông, ẩn chứa không thể trái nghịch ý chí tiếng cười dài cuốn tới, chấn động cả ngôi đại điện rung động kịch liệt!

Đạp

Lấy một đạo bá đạo vĩ ngạn thân ảnh cầm đầu, bốn đạo nhân ảnh đạp vào, nương theo bốn đạo lạnh buốt mà vô tình, khinh miệt mà tàn khốc ánh mắt, trong nháy mắt khóa ổn định ở Nhạc Bình Sinh trên thân!

Bốn người này trên thân, mãnh liệt nguyên khí sục sôi, nhất là cầm đầu Hoàng Tuyền, trắng bệch nguyên khí khuấy động ở giữa, phát ra cũng không phải ầm ầm thủy triều âm thanh, mà là vô tận quỷ khóc thần hào, cùng với vô số xương trắng vung vãi, kịch liệt ma sát va chạm hình thành kinh khủng thanh âm!

Hoàng Tuyền đôi mắt chỗ sâu, như là địa ngục vực sâu, xương trắng chất đống, đáng sợ đáng sợ, vỗ tay cười to nói:

"Chúng ta tới thật là đúng lúc!"

Nhan Ngục đẹp đẽ môi đỏ khẽ động  đồng dạng mỉm cười nói: "Trần Bình, ngươi nói có khéo hay không?"

Nhưng mà sau một khắc, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại, lấy một loại kỳ quái, tựa hồ đối đãi người chết như thế ánh mắt quét mắt bọn hắn.

Thấy Nhạc Bình Sinh không phản ứng chút nào, ngược lại lấy một loại để bọn hắn cùng với khó chịu ánh mắt xem lấy bọn hắn, Hắc Ngục dữ tợn cười một tiếng, đang muốn nói chuyện lúc, trên mặt đất, đã chỉ còn lại có một hơi Đích Lô đình bỗng nhiên giống như là nhìn thấy cái gì chuyện thú vị, hồi quang phản chiếu, tung tiếng cười dài!

"Ha ha ha ha ha! Hoàn toàn chính xác rất khéo a!"

Đang nghe Trần Bình hai chữ thời điểm, Lô Đình liền đã hiểu bốn người này tất nhiên là Tân Triều diễn võ cơ quan phái tới Long bộ danh sách cường giả, hắn cứ như vậy ngẩng đầu lên nhìn Hoàng Tuyền đám người cười lớn, tiếng cười tựa hồ tràn ngập hối hận, lại tựa hồ tràn ngập trào phúng:

"Các ngươi cũng là đi tìm cái chết sao? Nguyên lai, nguyên lai còn có. . ."

Tiếng cười dài hơi ngừng, chỉ có dư âm quanh quẩn.

Hả

Hoàng Tuyền, Kình Không, Nhan Ngục, Hắc Uyên lông mày cùng nhau nhíu một cái, bốn người bọn họ trong mắt, Lô Đình ở đầu rủ xuống, khí tuyệt bỏ mình thời khắc cuối cùng, lại lưu cho bọn hắn một cái kỳ quái, đồng tình mà ánh mắt thương hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.