Chương 422: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (1)

Chương 422: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (1)

Không có chút nào đem Lô Đình trước khi chết cười lớn để ở trong lòng, Hoàng Tuyền nhìn lướt qua liền không còn quan tâm, đem ánh mắt chuyển dời đến Nhạc Bình Sinh trên thân, vân đạm phong khinh nói ra:

"Trần Bình, ngươi rất đáng gờm. Bất luận ngươi là dựa vào cái gì, thế nhưng thời gian mấy tháng bên trong trưởng thành đến nước này, coi là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, thế nhưng hiện tại chúng ta bốn người người ở chỗ này, ngươi hết thảy ỷ vào cũng không có bất cứ tác dụng gì."

Hoàng Tuyền đang khi nói chuyện mặc dù hời hợt, lại ẩn chứa một cổ bá đạo mà không thể trái nghịch ý chí, tiếp tục nói:

"Ta biết ngươi thực lực bây giờ kinh người, đã đạt đến trung vị Tông Sư, thậm chí là Thượng Vị Tông Sư tình trạng, tất cả những thứ này chúng ta đều rõ ràng, ngay cả như vậy ngươi cũng không cách nào sửa vận mệnh của mình. Đợi chút nữa một khi động thủ thiên băng địa liệt, ngọn núi này trong chớp mắt đều muốn bị san thành bình địa, vì để tránh cho sinh linh đồ thán, vì ít chịu một chút tội, cũng vì ngươi những này học trò đệ tử, thành thành thật thật thúc thủ chịu trói đi."

Hắn lời nói ở giữa, tựa hồ hoàn toàn đem Nhạc Bình Sinh làm trên thớt thịt cá, mặc kệ xẻ thịt.

Nhưng mà Hoàng Tuyền cũng thật có lấy nói như vậy lực lượng. Tại hai mươi năm trước Đế Trọng Sinh còn không có lực lượng mới xuất hiện thời điểm, hắn liền là diễn võ cơ quan Long bộ danh sách bên trong hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, là cùng Bắc Hoang khí tu vô vô cùng, ngũ khí triều nguyên cảnh giới đỉnh phong Tông Sư một cấp bậc tồn tại, chiến công hiển hách, lấy núi thây biển máu đặt vững chính mình vô thượng uy danh.

Cùng Đế Trọng Sinh khác nhau, Bắc Hoang rất nhiều đỉnh tiêm võ đạo thế lực đều có Hoàng Tuyền nhìn thấy mà giật mình chiến tích, đem Hoàng Tuyền liệt vào đại địch số một.

Mặc dù Đế Trọng Sinh tại vô cùng trong thời gian ngắn nhất phi trùng thiên, thay thế vị trí của hắn, thế nhưng hắn thực lực cũng theo thời gian tiến lên chính vào cường thịnh, sao trời xương trắng thú huyết mạch lực lượng đào móc càng ngày càng sâu, thực lực cũng càng kinh khủng.

Kình Không, Hắc Uyên, Nhan Ngục, này ba cá nhân thực lực mặc dù không bằng hắn, thế nhưng đặt vào Bắc Hoang, mỗi một cái đều là hùng bá một phương cường giả, dù cho không có đi đến ngũ khí triều nguyên đỉnh phong Tông Sư trình độ, thế nhưng bình thường Thượng Vị Tông Sư cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Sư tử vồ thỏ còn đem hết toàn lực. Bọn hắn sẽ không giống những cái kia tiểu thuyết truyện ký bên trong kiều đoạn như thế, điều động tạp ngư vì Trần Bình tăng thêm chém giết kinh nghiệm, mà là trực tiếp xuất động không thể địch nổi đỉnh cấp lực lượng, một lần là xong!

Chiến lược lên xem thường, chiến thuật lên coi trọng.

Mà lại mặc dù trong miệng hời hợt, nhưng đây chẳng qua là vì tại Trần Bình trong lòng tăng thêm áp lực, đả kích hắn tâm linh, trên thực tế bất luận Kình Không, Hắc Uyên, Nhan Ngục ba người vẫn là Hoàng Tuyền, đều không có bất kỳ cái gì phớt lờ.

Đánh bại, giết chết Trần Bình chuyện này không có chút nào độ khó, thế nhưng muốn bắt sống hắn, liền muốn nhiều phí chút sức lực.

Dù sao cùng đồ mạt lộ phía dưới, dù ai cũng không cách nào phán đoán Nhạc Bình Sinh có thể hay không cẩu cấp khiêu tường đoạn tuyệt mà chết.

Mà giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh trong linh giác, bốn người này trong hơi thở tản mát ra một loại hoang mãng, hung lệ hơi thở, không giống nhân loại, trong đó lại lấy cầm đầu Hoàng Tuyền là nhất, hoàn toàn chính xác so ra tập Huyền Khôi bốn người mạnh hơn không chỉ một bậc.

Tràng diện lên tựa hồ hình thành một loại kỳ quái ăn ý, trong lúc nhất thời ai cũng không có động thủ, Nhạc Bình Sinh bất động thanh sắc hỏi:

"Nói như vậy, các ngươi là tới vì cái kia gọi là Nguyên Hành Y người mà đến?"

"Trần Bình, ngươi cũng không biết mình đã làm những gì."

Hắc Uyên lắc đầu thở dài, ánh mắt thương hại:

"Nguyên Hành Y đại nhân, là chúng ta diễn võ cơ quan Long bộ chưởng tòa Đế Trọng Sinh đại nhân coi trọng nhất người, mà ngươi thế mà gan lớn như thế bao thiên giết hắn, chỉ bằng điểm này, ngươi liền muôn lần chết không chuộc. Cho dù là ngươi đắc tội toàn bộ võ đạo liên minh cũng tốt, mai danh ẩn tích luôn có còn sống một cơ hội, thế nhưng hiện tại ngươi chọc giận Đế đại nhân, trên trời dưới đất  có thể nói không ai có thể cứu được ngươi."

Diễn võ cơ quan chưởng tòa Đế Trọng Sinh?

Nhạc Bình Sinh liền hồi tưởng lại lúc trước Ôn chưởng quỹ theo như lời món kia chấn động toàn bộ Bắc Hoang tin tức, lập tức hỏi:

"Ngay tại lúc này tại Thần La võ đô khiêu chiến toàn bộ võ đạo giới Đế Trọng Sinh?"

"Không sai!"

Kình Không liền cười ha ha:

"Đế đại nhân tại Thần La võ đô trước đó trấn áp tại chỗ, quét ngang tất cả võ đạo danh túc, đánh liên minh từ trên xuống dưới triệt để nghẹn ngào, cho tới bây giờ đã không có người dám đứng ra tiếp nhận khiêu chiến của hắn, như thế một vị nắng gắt cường giả tuyệt thế, ngươi chọc giận hắn nơi nào còn có tốt kết cục?"

"Bất quá bây giờ ngươi, cũng không phải là không có cơ hội."

Trong tiếng cười, Nhan Ngục cười nhẹ tiếp lời nói:

"Nghiên mệnh cứu nguyên bộ chư vị viện trưởng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, bảo đảm ngươi một mạng, chỉ cần ngươi thành thành thật thật thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta trở về, phối hợp viện trưởng cống hiến ra bí mật của mình, như vậy lấy công chuộc tội dưới, chẳng những có thể lấy lưu đến một mạng, nói không chừng xem ở ngươi cống hiến bên trên, ngươi còn có thể nhân họa đắc phúc, gia nhập chúng ta, những này cũng không phải là không thể."

"Trần Bình, lợi hại quan hệ đã giảng rất rõ ràng, sở dĩ không động thủ, là chúng ta không muốn nhiều tạo sát nghiệt, ta có khả năng rất rõ ràng nói cho ngươi, ngươi tại Biên Hoang giết chết hai vị kia hộ vệ Tông Sư, chẳng qua là chúng ta Long bộ danh sách ở trong bài danh cuối cùng hai người! Mà ta muốn đánh bại hai người kia, chỉ cần một cái tay! Mà vị này Hoàng Tuyền đại nhân, thậm chí chỉ cần một chiêu! Nếu như ngươi cho rằng có thể cùng chúng ta động thủ so chiêu, vậy liền mười phần sai!"

"Tốt, Trần Bình, hiện tại, là ngươi làm quyết định thời điểm."

Sau cùng, Hoàng Tuyền mở miệng:

"Là ngươi chủ động thúc thủ chịu trói, chúng ta cho ngươi cường giả đãi ngộ cùng tôn nghiêm, vẫn là bị chúng ta đánh thành giống như chó chết vậy mang..."

Ầm ầm!

Một tiếng Sơn Băng Địa Liệt nổ đùng truyền vào lỗ tai.

Tại tiếng nổ đùng đoàng vừa mới truyền lọt vào trong tai một khắc này! Hoàng Tuyền, Kình Không, Nhan Ngục, Hắc Uyên trong lòng đột nhiên nhảy một cái thời điểm, trước mắt liền một bông hoa, một cỗ cực độ cảm giác đau theo bốn người trên mặt, thân bên trên truyền đến, cảnh sắc chung quanh cấp tốc đảo lưu!

Rõ ràng là Nhạc Bình Sinh không có điều động đất trời nguyên khí, trực tiếp lấy Tiên Thiên chi khí ngưng tụ ra mấy trượng cự chưởng, đột nhiên nổi lên, lấy đánh vỡ bức tường âm thanh tuyệt đối tốc độ, trực tiếp án lấy Hoàng Tuyền bọn bốn người, thẳng tắp đẩy lấy bốn người bọn họ xông lên không trung!

Liền thời gian trong nháy mắt cũng chưa tới, Hoàng Tuyền bọn bốn người liền rời xa Tinh Thần Liệt Túc Tông đỉnh núi, trong nháy mắt xuất hiện ở cao ngàn trượng khoảng trống, đồng thời còn đang không ngừng cực tốc bay ngược.

Nhạc Bình Sinh dưới chân giẫm đạp mượn lực qua đi, thuần bạch sắc to lớn sóng khí đã hóa thành đại dương mênh mông, đem trên đỉnh núi hết thảy đều bao phủ, Thanh Anh thạch hỗn hợp đắp lên tông chủ đại điện trong nháy mắt sụp đổ, cả ngọn núi đều tại kịch liệt rung động, tựa hồ không thể thừa nhận như thế lực lượng.

Nhạc Bình Sinh giờ khắc này thuần túy trên nhục thể tốc độ trực tiếp vượt qua vận tốc âm thanh, tạo thành tốc độ siêu âm máy bơm hơi bức tường âm thanh hiệu quả, lúc này mới nhấc lên như thế một mảnh gió lớn sóng biển.

Mà tại đây trong chớp mắt, Hoàng Tuyền, Hắc Uyên, Nhan Ngục, Kình Không bốn người thân thể dán thật chặt tại nguyên khí trong lòng bàn tay, trong tai đều là trời đất sụp đổ tiếng nổ vang rền, tại vượt qua vận tốc âm thanh thôi động tốc độ xuống căn bản không kịp phản kháng, thậm chí ngay cả tiếng rống to đều không phát ra được, vừa mới mở miệng liền bị mấy có lẽ đã hóa thành thực chất cơn gió rót trong cửa vào, toàn thân xương cốt phát ra đôm đốp nổ vang, bị động gần hơn gấp hai vận tốc âm thanh, bị đẩy ra hơn mười dặm xa!

Hô

Nhạc Bình Sinh thế đi đã gần đến, Tiên Thiên chi khí bàn tay tiêu tán, mà Hoàng Tuyền bốn người tại không có tính áp đảo động lực dưới, rốt cục tại bay ngược ra gần khoảng cách một dặm sau đã ngừng lại thân hình, thông suốt ngẩng đầu nhìn về phía hư không mà đứng Nhạc Bình Sinh, ánh mắt cực độ sỉ nhục, nổi giận, hung ác!

Giờ phút này, ngoại trừ Hoàng Tuyền bên ngoài, Hắc Uyên, Kình Không, Nhan Ngục ba người toàn thân máu tươi nhuộm dần, đây là Nhạc Bình Sinh lấy tốc độ siêu âm va chạm tiến lên dưới, đem bọn hắn toàn thân nhiều chỗ xương cốt vỡ vụn từ đó tạo thành. Thậm chí nếu như không phải là bởi vì Nhạc Bình Sinh nổi lên thời điểm khoảng cách tương đối gần nguyên nhân, nếu như một dặm hoặc là bên ngoài trăm trượng bị như thế tuyệt đối tốc độ một chưởng đụng trúng, bọn hắn ngay lập tức sẽ hóa thành một đống thịt nát.

Dù là như thế, chiếu dưới mặt, ngoại trừ người mạnh nhất Hoàng Tuyền bên ngoài, Hắc Uyên, Nhan Ngục, Kình Không ba người hết thảy bản thân bị trọng thương!

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh sau lưng một đạo hùng vĩ, nóng rực thuần bạch sắc sóng khí dài đến gần một dặm, xỏ xuyên qua chân trời, đang đang chậm rãi tiêu tán.

"Lựa chọn? Ta lựa chọn..."

Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi nhìn xem này bốn cái diễn võ cơ quan Long bộ Tông Sư thân ảnh:

"Đánh chết các ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.