Chương 423: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (2)

Chương 423: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (2)

Mặt đất hết thảy cảnh vật tựa hồ cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một cỗ gợn sóng chấn động.

Vừa mới bước lên đỉnh núi rìa Chung Thành thân hình đang giận sóng trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau, cảm thấy mình toàn thân có chút ngốc trệ, bốn bề áp lực giống như nặng gấp mười lần, thân thể của hắn phảng phất bị quấn tại sền sệt đến nhựa đường hồ nước bên trong, nhấc cái ngón tay đều là như vậy khó khăn, thân thể cùng linh hồn đều phảng phất đông lại như thế, tại dạng này cuồng phong bạo vũ sóng khí khuấy động ở giữa bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đổ xuống, bao phủ.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Chung Thành chật vật ngẩng đầu lên, nhìn về phía giữa không trung mãnh liệt cột khí tiêu tán địa phương, trong lòng cực độ kính sợ.

Tại vừa rồi trong nháy mắt, cuồn cuộn cột khí bùng nổ tốc độ nhanh đến cực điểm, trong đó tựa hồ loáng thoáng xuất hiện bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, hắn căn bản thấy không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng cả ngọn núi đều đang run rẩy, mà trên đỉnh núi tông chủ đại điện, lầu các, luyện công sân thượng, hết thảy đều không tồn tại nữa.

Phải biết Chung Thành nói thế nào cũng là một tên phá vỡ Lực Quan Võ Đạo gia, mà lại vẻn vẹn mới bước lên đỉnh núi không có mấy bước mà thôi. Chỉ là rìa chỗ dư ba trùng kích đều có uy lực như vậy, khó có thể tưởng tượng sóng khí trung tâm là như thế nào lực lượng hủy diệt.

"Chẳng lẽ. . . ?"

Trong lúc nhất thời, Chung Thành trong lòng toát ra một cái chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin suy nghĩ tới.

Đột kích cái kia bốn tên quân phiệt nhất hệ Tông Sư một cái so một cái mạnh mẽ, tại Chung Thành nguyên bản xem ra, chính mình Tông Sư mặc dù đồng dạng tấn thăng cảnh giới tông sư, thế nhưng song quyền nan địch tứ thủ, huống chi tên kia tóc bạc Tông Sư càng là mạnh mẽ đến không có thể ngang hàng.

Thế nhưng hiện tại, thấy tình thế tựa hồ cũng không phải mình tưởng tượng như thế, lại liên tưởng đến Nhạc Bình Sinh dĩ vãng sự tích, hi vọng dâng lên, Chung Thành liền kích động.

...

Mà cùng lúc đó, 10 bên ngoài mấy dặm trên không trung, Nhạc Bình Sinh thân thể chỉ là như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại núi như thế cao tuấn, biển như thế rộng lớn cảm giác. Ngưỡng mộ núi cao, hải nạp bách xuyên, loại khí thế này, bễ nghễ khắp nơi, thông suốt Bát Hoang.

Bốn đạo vô cùng nổi giận, sỉ nhục, như lâm đại địch hung lệ ánh mắt, gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh. Ngoại trừ Hoàng Tuyền tựa hồ không có có nhận đến cái gì lớn tổn thương bên ngoài, Hắc Uyên, Kình Không, Nhan Ngục ba người toàn bộ đều xương cốt nứt ra, tạng phủ chấn động, toàn thân máu tươi nhiễm phải, chật vật không chịu nổi.

Sắc mặt của bọn hắn cũng vừa sợ vừa giận, dữ tợn mà hung ác tàn khốc.

Ngoài ý muốn! Quá ngoài ý muốn!

Ai có thể nghĩ đến, hai bên còn không có chính thức giao thủ, mình rõ ràng chiếm hết ưu thế liền ăn to lớn như thế thua thiệt? Bốn người bọn họ thân là diễn võ cơ quan cường giả đỉnh cao, tung hoành qua lại, là hủy diệt đại danh từ, một lần kia không phải vì kẻ địch mang đến triệt để hoảng hốt cùng chết? Lúc nào như thế vô lực, như thế yếu ớt chiếu dưới mặt liền bị người một lần đẩy ra hơn mười dặm khoảng cách, thậm chí bởi vậy bị thương nặng, mặt mũi mất sạch?

Vô biên sỉ nhục cùng nổi giận hóa thành vĩnh thế không ngừng lửa cháy hừng hực mãnh liệt bùng cháy, liền là giang hà biển hồ cũng không cọ rửa hết!

Giờ khắc này, Hoàng Tuyền rốt cuộc hiểu rõ cái kia đoạn khí Tông Sư tại sao lại lưu lại như thế một ánh mắt, cũng không thể không thừa nhận, Nhạc Bình Sinh so với bọn hắn sở thiết nghĩ còn muốn lợi hại hơn, mạnh mẽ, thậm chí có thể là bọn hắn từ trước tới nay gặp phải mạnh nhất chi địch!

"Động thủ!"

Giờ khắc này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cầm đầu Hoàng Tuyền bạo phát đi ra một tiếng kinh thiên hét lớn, xông thẳng lên trời, tiếng chấn khắp nơi, ngang nhiên ra tay!

Hét to tiếng vang lên đồng thời, từng tầng một nhàn nhạt trong suốt gợn sóng từ cổ họng của hắn chỗ bốn phía khuấy động ra, như là chân trời tầng mây quay cuồng, trên người hắn trắng bệch u mịch lân hỏa tăng vọt, mi tâm bỗng nhiên nứt ra, nối thẳng Cửu U, xuyên thấu qua trong đó tựa hồ có khả năng thấy, đen như mực địa ngục trong thâm uyên, vô số tàn chi gãy thể bốn phía bay múa, máu tươi ở trong đó chảy xuôi thành sông, một tòa to lớn cao lớn tới cực điểm xương trắng chi sơn nguy nga mà đứng, muôn vàn quỷ khóc sói gào oán linh khóc ròng!

Li

Một thanh tử khí tràn ngập xương trắng trường mâu lấy hủy diệt hết thảy tình thế từ trong đó bắn ra, thẳng đem đất trời nhật nguyệt hào quang đều ép xuống!

Giờ khắc này, vô số âm trầm tiếng gầm rung động lòng người, tràn ngập đất trời, đều đang gào thét lấy cùng một loại thanh âm ――

"Chết chết chết chết chết chết chết!"

Sát pháp: Bạch Cốt Phá Sát Táng Sinh!

Một bên khác! Hắc Uyên trên thân, mảnh lớn mảnh nhỏ thăm thẳm quỷ hỏa đột nhiên nổ lên, mông lung hóa thành một khỏa to lớn yêu đầu rồng sọ, này yêu đầu rồng sọ lên bạc diễm lượn lờ, trong hai mắt bắn ra ra hai đạo thô to màu máu lệ mang, yêu đầu rồng sọ hóa thành mấy trăm con tia máu lượn lờ đen ** bóng dáng, lấy tốc độ cực nhanh trên không trung kéo xuất ra đạo đạo hẹp dài bóng mờ, hướng về Nhạc Bình Sinh đánh tới, trong lúc nhất thời bách quỷ hoành hành, kêu gào thê lương thanh âm mang theo khôn cùng oán khí xông thẳng tới chân trời!

Sát pháp: Phá Hồn Thăng Long Đạo!

Kình Không thì là toàn thân uổng phí ở giữa bành trướng, từng cái từng cái cơ bắp giống như là mãng Long vươn mình, trực tiếp chống lên trên người võ bào, bỗng chốc đã biến thành một cái cao một trượng dưới, giống như ủng có vô cùng thần lực cự ma chiến thần, trong tay mơ hồ có một vòng to lớn sáng lên màu bạc vòng ánh sáng giơ lên, quỷ khóc sói gào như thế thê lương tiếng gió thổi liền bao phủ nửa bầu trời, một búa chém ra, giữa thiên địa đều là tối sầm lại, toàn bộ chân trời ánh sáng đúng là đều bị hội tụ đến một vòng này màu bạc ánh búa ở trong.

Lăng lệ, bá đạo, tê thiên liệt địa, ánh bạc lướt qua, tựa hồ ngày đều muốn bị phá vỡ, xé rách!

Sát pháp: Thương Thiên Phách Thể!

Mà Nhan Ngục một tiếng bén nhọn hí lên, trên cánh tay cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, cơ bắp xoắn xuýt, trên cánh tay gân xanh quấn quanh, cơ bắp màng da lên phát ra mắt trần khó gặp cấp tốc rung động, một loại ông ông kỳ lạ rung động vang lên hỗn hợp có nổ tung giống như bành trướng lực lượng, cánh tay nàng một tấm giương lên, cả người thoáng chốc liền hóa thân thành khiêng khói mây, phụ thanh thiên thượng cổ yêu linh, có trận trận gió lớn tiếng thét bên trong xen lẫn kinh sợ tâm trạng nặng trĩu tiếng sấm vang, khiến cho bây giờ trên người ánh xanh sáng chói Nhan Ngục nhìn qua thật như là thanh lôi tím ngục diên hàng thế, mang theo diệt thế sấm chớp lửa giận, khống chế lấy thiên địa phong lôi, hư không một trảo cầm ra!

Giờ khắc này, Hoàng Tuyền, Nhan Ngục, Hắc Uyên, Kình Không này bốn tên đỉnh tiêm Thần Ma võ giả, cùng nhau bạo phát ra thủ đoạn mạnh nhất, Thương Khung tựa hồ xuyên phá một đạo lớn khe, lập tức vô lượng loạn lưu đổ xuống mà ra, treo ngược chân trời, trong lúc nhất thời đất sụt đông nam, họa trời Tây Bắc!

Tại từng đạo thiên băng địa liệt sát chiêu tán phát ra trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trong mắt tựa hồ bắn ra nhàn nhạt ngân sắc quang mang, nhỏ vụn như là ngôi sao trên trời thoáng hiện.

Chỉ thấy Nhạc Bình Sinh hướng về phía trước nhẹ nhàng một cái cất bước, trong hư không không lý do nổ lên hàng trăm đạo cao mấy thước sóng khí.

Chỉ như thế một cái cất bước, trong nháy mắt trên trời cao tinh huy sáng rõ, phảng phất đấu chuyển tinh di, giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh, rõ ràng là ban ngày, lại chỉ thấy ngôi sao đầy trời lấp lánh, vô số sáng chói tinh huy tụ thành một đầu rộng lớn ngân hà, ngang qua chân trời!

Hắn đưa tay đặt tại chuôi đao phía trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.