Chương 424: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (3)

Chương 424: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (3)

Nhạc Bình Sinh tay phải ấn đặt ở Lưu Quang Tinh Vẫn Đao chuôi đao phía trên, trong mạch máu, máu chảy lao nhanh thanh âm như là sông lớn sục sôi, khí thế hùng hồn bàng bạc, rõ ràng có thể nghe; trái tim nhảy lên kịch liệt tiếng vang tựa như là chiến trường lôi vang lên da trâu lớn trống, càng ngày càng trầm thấp to lớn, tựa hồ liền không khí chung quanh đều muốn tùy theo mạnh mẽ chấn động nhún nhảy.

Như là bàn tay vô hình kéo kéo lại hư vô không khí, nhấc lên to lớn vô cùng gió lốc sóng khí, kỳ thế như sông lớn lên triều, thiên hà tràn lan. Trong không khí sóng khí gợn sóng bốn phía phóng xạ, mắt thường có thể thấy.

Gân cốt rung động như là cường cung kình nỏ búng ra tiếng nổ đùng đoàng bên trong, giờ khắc này Nhạc Bình Sinh khom người, rút đao, xa xa chém ra một đao!

Coong

Huy hoàng ánh đao, bỗng dưng mà lên, kích che đậy đất trời, so sấm chớp còn óng ánh hơn rực rỡ ánh đao sáng rõ giữa thiên địa một mảnh chói mắt lóe sáng!

Vô số hẹp dài vặn vẹo gợn sóng, đem mặt trời ánh sáng toàn hút đi vào, đất trời bỗng chốc liền tối, mà ngang qua chân trời Tinh Hà ánh đao, liền là vô cùng ngầm đến sáng lên!

Giờ khắc này, liền là có thể làm cho thiên băng địa liệt hủy diệt loạn lưu tại một đao kia trước mặt cũng toàn bộ mất màu sắc.

Tại vô cùng vô tận huy hoàng ánh sao chiếu rọi đến, toàn bộ giữa đất trời, bao quát Nhạc Bình Sinh dưới chân núi non trùng điệp, vậy mà dần dần trở nên trong suốt, tựa hồ bị thông thiên triệt địa ánh sao nhuộm dần, muốn hòa làm một thể.

Sấm sét phích lịch, đao thanh điên cuồng gào thét, cao tốc ma sát sinh ra sấm chớp ánh chớp mang theo không có gì sánh kịp ánh sáng và nhiệt độ vạch phá bầu trời cuồn cuộn giảm xuống, chém vào Hoàng Tuyền bốn người bộc phát ra kinh thiên hợp kích bên trong, vô tận loạn lưu chi hải bên trong trong khoảnh khắc liền bắn ra sáng chói đến tột đỉnh, sáng như nắng gắt vô lượng ánh đao!

Ngân Nguyệt Phủ Quang, vỡ vụn!

Lôi Đình Chi Trảo, vỡ vụn!

Bách Quỷ Du Hành, vỡ vụn!

Ngút trời Tinh Hà ánh đao dưới, Kình Không, Hắc Uyên, Nhan Ngục ba người thế công đi đầu vỡ vụn, chỉ một đao, nguyên bản còn vô biên vô hạn, tản ra vô tận ác ý cùng hủy diệt kinh khủng thế công hơn phân nửa sụp đổ ra, nhưng mà súc thế vô tận to lớn đao thế y nguyên cuồn cuộn mà đến, muốn bẻ gãy nghiền nát đem giữa thiên địa hết thảy ô uế đều triệt để rửa sạch xung sạch, thẳng tắp trảm tại Hoàng Tuyền bùng nổ thủ đoạn mạnh nhất bắn ra mà ra trắng bệch cốt mâu phía trên!

Oanh

Trong lúc nhất thời, một cỗ dữ dằn hùng vĩ đến khó có thể tưởng tượng hủy diệt tính tiếng nổ vang rền, hư không liền như sóng nước hoa văn như thế từng vòng từng vòng hướng bên ngoài khuếch tán, tạo nên cuồn cuộn hào quang dòng nước xiết, vô tận lôi hỏa theo đợt gột rửa vỡ toang, phun nhấp nháy, kèm theo đếm mãi không hết nhỏ vụn xương cặn bã, đao khí, bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn!

Hắc Uyên, Nhan Ngục, Kình Không ba người cùng nhau kêu thảm một tiếng, toàn thân tuôn ra mấy chục chỗ máu bắn tung toé, đột nhiên hư không bay ngược!

Tại ba người này nhận dư ba trùng kích thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương rút lui lúc ——

Răng rắc một tiếng!

Rợn người tâm muộn kỳ lạ tiếng vỡ vụn theo sát phía sau vang lên.

Giờ khắc này phảng phất thời gian đình chỉ, hỗn hỗn độn độn hủy diệt dòng lũ bên trong, bị Nhạc Bình Sinh hoàng liệt đao khí chém trúng, dài chừng mười trượng ngắn to lớn xương trắng táng sinh chi mâu liền trên mặt vết rạn trải rộng, bỗng nhiên vỡ vụn ra, lộ ra trong đó một nhánh dài ba thước ngắn cốt mâu, cấp tốc rung động bên trong trực tiếp phân chia thành hai nửa! Hoàng Tuyền thân thể cũng tại đây cốt mâu vỡ vụn trong nháy mắt đột nhiên run lên, mặc dù không có lui lại một bước, cả người lại phảng phất trong nháy mắt chấn động kịch liệt trăm ngàn lần, trong mắt, trong miệng, trong tai, trong mũi cùng nhau chảy ra máu tươi, cực độ thảm liệt!

Mà ngang qua trời cao, rực rỡ sáng chói ánh đao tại chém chết bốn người liên kết hợp kích về sau, cũng triệt để dập tắt.

Hả

Nhạc Bình Sinh có chút ngoài ý muốn nhíu mày, hắn toàn lực dưới một đao cũng chỉ là khó khăn lắm trảm phá bốn cái Thần Ma võ giả liên kết thế công, nhưng không có thu hoạch một cái thực tế chiến quả, khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Phải biết, tại Thần Khí di tích đối mặt Vũ Tiên Thiên thực lực này hùng hồn Thượng Vị Tông Sư lúc, lực lượng của hắn còn xa xa không so được hiện tại, hai đao ở giữa liền đem địch nhân chém giết; mà theo Thần Khí di tích đi ra về sau, theo hàng loạt linh năng cường hóa, cùng với 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 các loại bí truyền võ đạo công pháp cấp tốc tiến lên, thực lực của hắn đã lại lần nữa xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù cho không có bùng cháy linh có thể động dụng rút đao thuật, thế nhưng toàn lực quán chú Tiên Thiên chi khí, dưới một đao cũng tuyệt đối không phải bình thường Thượng Vị Tông Sư có thể ngăn cản.

Bởi vậy cũng có thể gặp, này bốn tên diễn võ cơ quan Thần Ma võ giả mạnh mẽ, cũng rõ ràng muốn so Vũ Tiên Thiên hàng ngũ mạnh hơn một bậc. Cầm đầu bắn ra ra xương trắng chi mâu Hoàng Tuyền càng là gần như lấy lực lượng một người liền chặn lại toàn lực của mình một đao.

Suy nghĩ như là ảo ảnh trong mơ lóe lên, chỉ bất quá trong chốc lát công phu, xung quanh trăm trượng trong khi giao chiến, chỉ còn lại có Hoàng Tuyền cùng Nhạc Bình Sinh hai người, nguyên nhân dư ba trùng kích mà bay ngược đến biên giới chiến trường Hắc Uyên, Kình Không, Nhan Ngục ba người còn chưa lại lần nữa cùng Hoàng Tuyền hình thành liên kết vây công tư thế, Nhạc Bình Sinh liền đã không giữ lại chút nào bẩm sinh sao trời nguyên khí tuôn trào ra, lại lần nữa một đao bổ ra một đạo đầy trời vùng địa cực trường hồng đao khí, mang theo kinh thiên sâm nhiên sát cơ xuyên mây xé trời, nhấc lên cuồng bạo giống như là biển gầm to lớn đao thanh, từ trên trời giáng xuống, chém về phía cô độc mà đứng Hoàng Tuyền!

Ầm ầm ——

Trong nháy mắt, Hoàng Tuyền như là đứng ngồi không yên, toàn thân lỗ chân lông khép kín, lông tơ nổ lên, toàn thân xương cốt liên tiếp toán loạn, như là trong thân thể tiềm ẩn một con rồng lớn. Đồng thời trong cơ thể, tất cả huyết mạch chi lực ở trong kinh mạch cuồn cuộn như rồng, thậm chí ngay cả mặt ngoài thân thể đều nổi lên một tầng thật mỏng xương cốt vầng sáng.

Này là nhân loại tại đứng trước nguy hiểm lúc bản năng tiềm lực kích phát, giờ khắc này Hoàng Tuyền tinh thần xúc giác thậm chí kéo dài đến thân thể mỗi một cái nhỏ xíu nơi hẻo lánh, cảm nhận được cái kia sục sôi lưu chuyển, tựa hồ sau một khắc liền muốn theo trong kinh mạch bay vút lên mà ra máu tươi, gần như liền muốn thoát ly thân thể trói buộc.

Cây đao kia, cùng hắn chỗ cấy ghép cao đẳng thái cổ di chủng huyết mạch: Sao trời xương trắng thú có quan hệ!

Nhạc Bình Sinh cây đao kia cho hắn cảm giác vô cùng quen thuộc, tựa hồ cùng mình có cùng nguồn gốc, thậm chí theo trong ánh đao cảm thấy cùng mình gần như có cùng nguồn gốc chu thiên tinh lực, thế nhưng uy năng không đúc, như sâu như biển, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Giờ khắc này đủ loại suy nghĩ phức tạp theo Hoàng Tuyền trong đầu lấp lóe mà qua. Trong lòng của hắn tự dưng nổi lên cảm giác:

Nhiệm vụ của lần này, bọn hắn khả năng không cách nào hoàn thành.

Bất luận là hắn cùng chấp hành nhiệm vụ còn lại ba người, vẫn là Đế Trọng Sinh bản thân đều tuyệt không có khả năng nghĩ đến bọn hắn hiểu biết đến đủ loại coi là tất cả nằm trong lòng bàn tay tin tức, chẳng qua là Trần Bình lực lượng một góc của băng sơn. Bốn người bọn họ cho dù là liên thủ lại, cũng rất khó đem Trần Bình hoàn chỉnh mang về diễn võ cơ quan.

Thế nhưng ngay cả như vậy, hắn sao có thể thua? Sao có thể hốt hoảng mà chạy?

Bất luận là Đế Trọng Sinh cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ liên hợp ra lệnh, vẫn là tự thân kéo dài mấy chục năm vinh quang, kiêu ngạo, đều không cho phép hắn bại!

Quát

Trong chớp mắt dồn dập loạn loạn suy nghĩ lóe lên, nguy cơ sinh tử đang ở trước mắt, Hoàng Tuyền hốc mắt nổ tung, tuôn ra tới một tiếng kinh thiên động địa, không giống tiếng người yêu ma rống to, trở tay khấu trừ vào phần gáy xương sống chỗ, đâm rách làn da máu thịt, cánh tay mạnh mẽ quất rồi, lại là trực tiếp theo trên người mình rút ra một cây trắng bệch xương sống lưng!

Chi này trắng bệch xương cột sống như là một nhánh khác loại trường mâu, cũng không phải là cả giận huyền binh hoặc là nói Tiên Thiên chi khí ngưng tụ, mà thiết thiết thực thực là Hoàng Tuyền trên người mình chống đỡ thân thể xương sống Đại Long.

Cùng bình thường trên ý nghĩa xương người khác nhau, đây là nghiên mệnh cứu nguyên bộ nghiên cứu ra được lấy đặc thù dược dịch ngâm luyện chế, đem tinh luyện đặc chế di chủng cốt tủy trực tiếp rót vào cơ thể người, theo trên bản chất triệt để cải tạo xương cốt.

Mà sao trời xương trắng thú, liền là sao trời nhất hệ cùng xương trắng nhất hệ bên trong nhân tài kiệt xuất. Thế nhưng loại phương pháp này nghiên cứu phát minh đến nay, xác xuất thành công thấp bên dưới tới cực điểm, người thành công rải rác, gần như chín mươi chín phần trăm chịu thuật giả đều chết tại trên đài.

Hoàng Tuyền sở dĩ có thể trở thành vạn người không được một may mắn, chủ yếu vẫn là dựa vào sao trời xương trắng thú đối với xương cốt cải tạo ưu thế mới đã thành công.

Trên thực tế đang tiếp thụ huyết mạch cấy ghép thuật về sau, theo huyết mạch lực lượng từng bước thẩm thấu toàn thân, Hoàng Tuyền liền chủ động yêu cầu đem toàn thân mình xương cốt lấy sao trời xương trắng xương thú cách thay thế, đây cũng là hắn thực lực vượt xa ở đây còn lại ba người nguyên nhân căn bản.

Mà hoàn mỹ di thực sao trời xương trắng xương thú cách xương sống Đại Long, hội tụ toàn thân hắn tinh tuý, liền là hắn chí cường một chút, cũng là hắn áp đáy hòm đòn sát thủ, là hắn không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không bùng nổ ngọc đá cùng vỡ sát chiêu.

Hoàng Tuyền vào giờ phút này tựa hồ chân chính ý thức được nhóm người mình đối mặt là như thế nào tồn tại, trong điện quang hỏa thạch cử động cực đoan quỷ dị, hung ác, tàn khốc, cho dù là đối đãi chính mình cũng ngoan lệ vô tình, liền xem như vứt bỏ hết thảy, cũng phải phát ra sinh mệnh mình bên trong nhất dũng liệt một kích!

Mà bây giờ, đúng là thời điểm.

Giờ khắc này, gió ngừng mây dừng, đầy trời khí lưu dư ba tất cả đều tùy theo quỷ dị ngừng tại giữa không trung, cho dù là cơ thể người trung tâm xương sống bị rút ra, Hoàng Tuyền hành động nhưng lại không biết vì cái gì không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, trong tay xương sống lưng như là trường mâu, nghiêng nghiêng hướng lấy sau lưng lôi ra, cùng với loại này kéo mâu muốn ra tư thế, một loại núi thây biển máu đi xuất lực lượng khí thế tùy theo vô hạn cất cao, ngưng tụ ——

"Giết giết giết giết giết giết!"

Hoàng Tuyền trong lòng phát ra mãnh liệt hò hét, tại đây trước nay chưa có nguy hiểm kích thích dưới, hắn tinh, khí, thần vô hạn cất cao, cả người tựa hồ cũng muốn tùy theo bốc cháy lên, trong tay xương sống lưng chi mâu bộc phát ra vô cùng to lớn, hung lệ, tàn khốc trắng bệch vầng sáng!

"Địa ngục không ánh sáng, xương trắng phá pháp!"

"Lấy lực phạt thiên, cửu tử chưa hối hận!"

Đối mặt Nhạc Bình Sinh lại lần nữa chém ra Tinh Hà đao khí, Hoàng Tuyền phát ra rung trời rít gào, dưới chân vỡ bước liền đạp, liên tiếp năm bước, liên tiếp trong hư không lưu lại bốn phía tàn ảnh, mỗi một cái tàn ảnh động tác đều không giống nhau chút nào, cất bước, đưa tay, gập cong, vặn người, trắng bệch thân mâu tùy theo ở giữa không trung vạch ra một đạo thế gian hoàn mỹ nhất lại vô tình nhất đường vòng cung, hóa thành hư không đi xuyên chạy màu trắng bệch sấm chớp, xương người hợp nhất, một mâu ám sát!

Ầm ầm!

Gió lớn sóng biển nhăn lại, mơ màng vàng vàng giữa thiên địa sấm chớp bắn ra, theo Hoàng Tuyền bùng cháy sinh mệnh một mâu ám sát, hư không bỗng dưng sinh ra trên dưới một trăm nói xâu liền thiên địa vòi rồng vòng xoáy, từng cái đều có ngàn cao hàng trăm trượng, như cùng một cái đầu mãng Long ở trong đất trời không ngừng mà vặn vẹo thân thể, rít gào muốn bay

Trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng tựa như gợn sóng, thanh thế to lớn, gần như muốn làm cho không người nào có thể hô hấp, cốt mâu lên cái kia vô số bộ xương xương trắng tạo thành mặt ngoài có muôn vàn hài cốt, thập phương quỷ mị đủ loại hư tượng, đèn kéo quân không ngừng mà biến hóa, lại có núi thây biển máu, ngàn tỉ xương trắng san sát chồng chất thành núi đủ loại cảnh tượng, muốn đem đối thủ tinh thần hoàn toàn kéo vào trong đó, triệt để nuốt chửng.

Thời gian tại thời khắc này tựa hồ bị thả chậm, cốt mâu càng là tiếp cận, hình ảnh liền càng rõ ràng, hoàn toàn nhìn không ra cơ thể người xương sống bộ dáng, chỉ có ngàn vạn viên mảnh tiểu khô lâu xương đầu tích lũy tập hợp một chỗ, tụ thành này một nhánh xương cốt u mịch trắng bệch trường mâu, vô số mắt thường có thể thấy tử khí xoay quanh trên đó, thủy triều vây quanh cốt mâu cuồn cuộn cuốn tới!

Những này bạch cốt khô lâu, mâu binh huyết sát chi khí bên trong toàn bộ hàm ẩn lấy một cỗ bén nhọn đến cực điểm hơi thở, bao quát phía kia uy thế toả hơi nóng to lớn xương ấn, vô số chiến loạn quỷ mị hư tượng này hết thảy tất cả, tất cả đều là Hoàng Tuyền trường mâu chém ra thê lương mâu quang biến thành.

Ông

Ra lệnh một tiếng, thây nằm trăm vạn! Hài cốt thành núi! Mà huy hoàng Tinh Hà đao khí vậy mà trực tiếp bị trắng bệch mâu quang một kích mà phá, tiếp tục nhấc lên một mảnh thẳng tiến không lùi hủy diệt trạng thái, đâm về phía Nhạc Bình Sinh!

Loạn lưu mãnh liệt, chỉ có Nhạc Bình Sinh quanh thân mười trượng phạm vi bên trong một mảnh gió êm sóng lặng, thậm chí ngay cả vốn nên đinh tai nhức óc gào thét tiếng gió thổi đều nửa điểm nghe ngửi không thấy.

Đối mặt này cầu vồng nối đến mặt trời thảm liệt một kích, hắn cũng không khỏi đến động dung:

Tốt

Chỉ một thoáng, hắn trên thân thể 240 cái mệnh khiếu cùng nhau chấn động, đối ứng chân trời 240 viên chu thiên tinh thần, vô lượng tinh quang rơi xuống, toả hào quang mạnh, phía sau Tinh Hải nguyên khí kêu khóc sôi trào, năm ngón tay bóp quyền, hư không một chưởng đẩy ra!

Cuồn cuộn, hùng vĩ ánh sao chi trụ, chỉ một thoáng như là từ trên trời giáng xuống hào quang thần phạt chi trụ bắn ra mà ra, đấu chuyển tinh di, đất trời lặp đi lặp lại, cả vùng không gian đều tại kêu khóc run rẩy!

Ánh sao chi trụ những nơi đi qua, chân trời bị vô thanh vô tức phân chia rõ ràng hai nửa. Đạo quang huy này chi trụ so với đánh giết Huyền Khôi cái kia một đạo càng thêm ngưng tụ, đường kính nhưng mà ba thước, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng dữ dằn uy năng, lấy cây kim so với cọng râu tư thái, đi sau lại tới trước, thẳng tắp đánh vào cầu vồng nối đến mặt trời mà đến xương cột sống mâu bên trên, đem Hoàng Tuyền quyết tuyệt mà đến thân ảnh đem trực tiếp bao phủ!

Xùy

Vô số sáng chói tinh huy bốn phía bay vụt, mưa ánh sáng bay lả tả.

Chói mắt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, đất trời đứng im.

Trong nháy mắt, chói mắt ánh sáng mạnh tiêu tán, hiển lộ ra Hoàng Tuyền ngưng kết ở không trung thân ảnh.

Trong tay của hắn, đủ để đâm thủng thiên khung xương sống mũi thương đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một nửa thân mâu, đứt gãy chỗ vô số rất nhỏ xương mảnh bay lên, một nửa thân mâu còn đang không ngừng chiết xuất.

Hắn chậm rãi cúi đầu, giữa tầm mắt, bộ ngực của hắn ở giữa, xuất hiện một cái đầu người lớn nhỏ chỗ trống, trống rỗng bên trong, máu thịt, nội tạng, xương cốt bao quát trái tim đã triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Hắn trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh chỗ kích phát 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 xuyên thủng thân thể.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Liên tiếp nói ba chữ tốt, tại đây điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Hoàng Tuyền trợn mắt tròn xoe, đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, hồi quang phản chiếu như thế bộc phát ra một tiếng kinh thiên rống to:

"Lập tức, trốn!"

Đang phát ra dạng này cảnh cáo qua đi, Hoàng Tuyền triệt để đoạn tuyệt chỗ có tin tức, một đầu ngã quỵ, từ trên cao thẳng tắp rơi xuống phía dưới.

Mà Hắc Uyên, Kình Không, Nhan Ngục ba người, giờ phút này mới vừa vặn tránh đi dư ba trùng kích mãnh liệt nhất phạm vi, đang phải tiếp tục liên kết vây công, trong tầm mắt cảnh tượng truyền lại đến đại não, liền lông tơ đứng đấy, linh hồn đông kết, vô biên kinh khủng bao phủ tâm linh!

Vẻn vẹn ba chiêu, diễn võ cơ quan Long bộ danh sách xếp hạng thứ hai Hoàng Tuyền, chết rồi.

Hoàng Tuyền thực lực, diễn võ cơ quan bên trong, dưới một người, trên vạn người, tung hoành mấy chục năm, nếu như không phải Đế Trọng Sinh hoành không xuất thế, hắn liền là Thần Ma võ đạo trước mắt thành tựu tối cao người.

Mà như vậy dạng một cái mạnh mẽ vô biên cường giả tuyệt đỉnh bộc phát ra bùng cháy sinh mệnh mình quyết tuyệt một kích, vẫn như cũ không hề có tác dụng, triệt để thảm bại, như vậy bọn hắn lần này nghĩ muốn bắt Trần Bình, thực lực là khủng bố cỡ nào?

Hoàng Tuyền khí tuyệt trước đó bùng nổ rống to, khiến cho còn thừa trọng thương ba người lạnh cả người, lại không còn mảy may hung lệ khí thế, chuẩn bị lông tơ đứng đấy bên trong không có mảy may dừng lại, lập tức quay người hốt hoảng chạy trốn!

Tại dạng này thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, vây công không có chút ý nghĩa nào, nếu như không phải Hoàng Tuyền đứng mũi chịu sào chặn lại phần lớn thế công, chỉ sợ bọn họ ba người tại Nhạc Bình Sinh đao thứ hai thời điểm liền sẽ bỏ mình tại chỗ.

Không ai lại bởi vì nhất định thất bại sự tình mà ngu xuẩn hi sinh tính mạng của mình. Sống sót, thế gian hết thảy chỉ có sống sót mới có thể.

"Ba người chúng ta, tuyệt không phải là đối thủ của hắn, chỉ có Đế đại nhân có thể đối phó hắn!"

Trong khoảnh khắc, ba đạo nhân ảnh kéo lấy thân bị trọng thương, bùng cháy khí huyết nguyên khí, chấn động chân trời, thi triển ra bỏ chạy thủ đoạn, hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, hướng về chính đông, đông nam, đông bắc ba phương hướng nhanh chóng bắn mà ra, trong nháy mắt liền lướt ra ngoài trăm trượng xa, tốc độ thậm chí vượt qua vận tốc âm thanh!

Nhưng mà, đối mặt hơn hai trăm trượng bên ngoài ba người chạy trốn, Nhạc Bình Sinh sớm có đoán trước, mãnh liệt hít một hơi trúng cước bước một bước, phảng phất súc địa thành thốn liên tục hư không dậm chân, trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách đuổi sát mà lên, đồng thời mệnh khiếu kịch liệt rung động, thông suốt đưa tay, ba đạo Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang bắn ra!

Ông

Ba đạo rộng rãi tinh huy cột sáng gần như không điểm tuần tự ngang qua chân trời, phát sau mà đến trước, quét ngang ba khu!

Xuy xuy xuy!

Ba đạo thông thiên triệt địa cột sáng chớp mắt quét qua, Hắc Uyên, Kình Không hai người vừa mới chạy trốn ra không đến khoảng cách một dặm, hừ đều không hừ một tiếng, trên thân thể liền bị tốc độ siêu âm sao trời xạ tuyến trực tiếp xỏ xuyên qua ra một cái lỗ thủng to, hoặc là bị cột sáng cắt chém quét ngang, trên dưới tách rời, cả người hóa thành hai nửa, chết không thể chết lại.

Chỉ có Nhan Ngục nữ nhân này tại tinh huy cột sáng oanh kích mà đến một khắc này thê lương hét lên một tiếng, hai tay chấn động, cả người giống như là Côn Bằng chim lớn như thế nâng bầu trời mà lên, hiểm hiểm tránh đi Nhạc Bình Sinh hiểm ác một kích, hai chân bị cột sáng quẹt vào, lặng yên không tiếng động dập tắt.

Đồng dạng là siêu việt vận tốc âm thanh  đồng dạng có chia cao thấp, ba người bọn họ toàn lực bỏ chạy tốc độ lớn nhất nhiều nhất nhưng mà gấp hai vận tốc âm thanh, mà Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang đả kích tốc độ tối thiểu có năm đến mười lần tốc độ siêu âm, chạy trốn ba người dũng khí đã bị đoạt, vốn là bị thương không nhẹ, hốt hoảng chạy trốn ở giữa chỗ nào có thể tránh qua được đến từ phía sau tuyệt đối tốc độ đả kích?

Nhưng mà cực độ cảm giác đau cùng với sống sót sau tai nạn tâm tình vui sướng vừa mới dâng lên, còn đến không kịp thật tốt trải nghiệm, ánh sáng chói mắt lại lần nữa dập dờn chân trời, lướt gấp bên trong Nhan Ngục da đầu sắp vỡ!

"Làm sao có thể!"

Nhạc Bình Sinh một thức này võ đạo, huy hoàng bá đạo, tê thiên liệt địa, gần như không cách nào ngăn cản, là trên đời này cao cấp nhất cường hãn võ đạo công phạt thủ đoạn, nhưng là như thế này tuyệt đỉnh uy lực võ đạo chắc chắn có cực lớn tiêu hao cùng tầng tầng hạn chế, là làm thủ đoạn cuối cùng, mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh lại giống bên đường hàng thông thường màu như thế, thời gian ngắn ngủi liên tiếp kích phát ra trọn vẹn năm đạo!

Xùy

Sau một khắc, không cam lòng, oán hận, nghi hoặc bên trong, một đạo hủy diệt hào quang xỏ xuyên qua hư không, đưa nàng bao phủ, cũng không có người làm nàng giải đáp nghi ngờ.

Mãnh liệt tinh huy từ từ lui bước, mấy khối tàn khuyết không đầy đủ thi thể tản ra khói nhẹ, từ phía chân trời rơi xuống phía dưới.

Đến tận đây, diễn võ cơ quan Long bộ danh sách thứ hai: Hoàng Tuyền; Long bộ danh sách thứ năm: Hắc Uyên; Long bộ danh sách thứ tám, Kình Không; Long bộ danh sách thứ chín, Nhan Ngục, này bốn tên ẩn núp xuyên qua vạn dặm mà đến tuyệt đỉnh Thần Ma võ giả, toàn quân bị diệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.