Chương 425: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (4)

Chương 425: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (4)

Nhạc Bình Sinh đứng thẳng hư không, phun ra một ngụm trọc khí, trong cơ thể trống rỗng, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 cửa này bí truyền võ đạo mặc dù theo tu hành tiến độ tăng lên có cực đoan mạnh mẽ sát thương lực phá hoại, thế nhưng mỗi một lần kích phát qua đi cần có tuần hoàn con đường thời gian cooldown cũng càng phát dài.

Đúng như là cùng Nhan Ngục trước khi chết suy nghĩ, 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 cửa này bí truyền võ đạo tiêu hao rất nhiều, cho dù là Nhạc Bình Sinh đem tiến độ tiến lên đến 50% tự thân Tiên Thiên chi khí tích lũy lại hùng hồn đến mức độ không còn gì hơn, hắn tại dưới tình huống bình thường, trong thời gian ngắn mong muốn tự thân không bị hao tổn thương, cũng tối đa cũng chỉ có thể phóng thích hai lần mà thôi, còn cần khống chế mệnh khiếu tuần hoàn kích phát lúc công suất.

Nghĩ muốn đạt tới có thể triệt để đánh giết Hoàng Tuyền cấp bậc này võ giả uy năng, thì cần muốn điều động toàn lực mới có thể làm đến. Dạng này một kích Nhạc Bình Sinh cũng chỉ có thể kích phát ra một lần tới.

Bộ ngực của hắn gấp rút chập trùng, liên tục kích phát bốn đạo Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang, trong thân thể của hắn 240 cái mệnh khiếu tổn hại, xấu lắm hơn phân nửa, trên cơ bản đã lâm vào yên lặng trạng thái, cũng không còn cách nào vận chuyển, đã xem tương đương với bị nghiêm trọng, gần như không cách nào nghịch chuyển ám thương.

Thậm chí 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 cũng nguyên nhân mệnh khiếu yên lặng mà vận chuyển trì trệ, lâm vào đình trệ trạng thái.

Đây chính là hắn chỗ trả ra đại giới.

Cơ thể người mệnh khiếu, là muốn so nội tạng khí quan công dụng càng thêm phức tạp mà tinh tế tồn tại, tại mệnh khiếu không có triệt để cô đọng thời kì, bất luận cái gì siêu phụ tải tuần hoàn vận chuyển cũng có thể đối nó tạo thành tổn thương, từ đó cực đại ảnh hưởng võ đạo tiến cảnh.

Giống như là Nhạc Bình Sinh dạng này sử dụng phương thức, đặt vào khác võ giả trên người cùng tự sát không khác.

Bản thân lần thứ hai kích phát Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang cùng Hoàng Tuyền đối bính lúc, mệnh khiếu tuần hoàn vận chuyển liền đã đạt tới thân thể tiếp nhận cực hạn, lại càng không cần phải nói mắt thấy còn thừa ba người cấp tốc chạy trốn dưới, hắn không hề dừng lại, bất chấp hậu quả liên tiếp kích phát bốn lần.

Dạng này trực tiếp tạo thành kết quả chính là Nhạc Bình Sinh nhiều hơn phân nửa mệnh khiếu thối rữa, yên lặng, nếu như không có thiên đại tạo hóa cùng kỳ ngộ cả đời võ đạo đều sẽ dừng bước tại này, không được tiến thêm.

Trên thực tế cửa này võ đạo cũng chỉ có Nhạc Bình Sinh có can đảm như thế sử dụng, đổi lại khác võ giả, chỉ sợ nhiều nhất tại liên tục kích phát hai đạo Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang sau liền sẽ người bị thương nặng, cưỡng ép sử dụng ra lần thứ ba tất nhiên sẽ chính mình trước bị bốc hơi, biến thành tro bụi, cho dù là cửa này võ đạo sáng lập người sống lại, cũng tuyệt đối không dám giống Nhạc Bình Sinh như thế dùng.

Đây cũng là Nhạc Bình Sinh chịu linh có thể dài lâu tẩm bổ cường hóa, thể phách căn cơ hùng hồn đến tột đỉnh  liên đới lấy mệnh khiếu năng lực chịu đựng cũng là vượt xa người bên ngoài nguyên nhân, mới có thể làm đến như thế.

Khoan dung không động thủ, động thủ bất dung tình. Chính là bởi vì có linh năng làm chữa trị thân thể ỷ vào, Nhạc Bình Sinh trước sau như một đến nay tác phong cũng không có khả năng để cho địch nhân theo trong tay của mình tuỳ tiện đào thoát, lúc này mới lựa chọn như thế bất chấp hậu quả phương thức, cho dù là tự tổn thân thể, cũng phải đem bỏ chạy ba người đánh giết.

Thay cái khác người, không có Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang dạng này tốc độ siêu âm đả kích thủ đoạn, chỉ sợ tuỳ tiện liền sẽ để bên ngoài trăm trượng phân tán mà chạy Thần Ma võ giả bỏ trốn mất dạng.

Bên hông Lưu Quang Tinh Vẫn Đao hơi chấn động một chút ở giữa, một cỗ ôn nhuận trong veo dòng nước tại ý niệm dẫn dắt bên dưới thoáng chốc xông vào Nhạc Bình Sinh thân thể, dùng để chữa trị mệnh khiếu tổn thương.

Sinh mệnh cấp độ cho tới bây giờ một bước này, sinh ra nhỏ tai hại nhỏ liền là thân thể thương thế chữa trị so với dĩ vãng đến, muốn tiêu hao linh năng là lấy gấp mười gấp trăm lần tốc độ tăng trưởng, Nhạc Bình Sinh thô sơ giản lược một đoán chừng, lấy hắn hiện tại chịu nghiêm trọng thương thế mà nói, mong muốn chữa trị đến hoàn hảo như lúc ban đầu, tối thiểu phải hao phí bốn, năm trăm đơn vị linh năng.

Ông. Ông. Ông.

Rất nhỏ gần như không thể nghe thấy run nhẹ âm thanh bên trong, lần lượt mệnh khiếu tại linh năng tu bổ tẩm bổ bên dưới liên tiếp mở ra, sau đó 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 cũng từng bước khôi phục vận chuyển, tại Nhạc Bình Sinh tâm niệm dẫn đạo dưới, hô hấp phương pháp tốc độ cao vận chuyển, trên thân thể hắn, liền xuất hiện trên trăm cái vô hình luồng khí xoáy, giống như trong lúc nhất thời xuất hiện trên trăm cái lỗ đen, thôn tính lấy trong hư không đâu đâu cũng có rời rạc hạt năng lượng: Điện từ có thể, năng lượng ánh sáng, nhiệt năng . . . chờ một chút đều là một loại năng lượng, toàn bộ đều bị thu nạp vào Nhạc Bình Sinh quanh thân mở ra mệnh khiếu trong lỗ đen, cấp tốc bổ sung hắn Tiên Thiên chi khí tiêu hao.

Mà lại theo linh năng chữa trị, từng cái lỗ đen vẫn còn tiếp tục gia tăng, tăng lên thêm một bước khôi phục hiệu suất.

Đem khỏi hẳn thương thế, mệnh khiếu cũng khôi phục như thường thời điểm, một màn ánh sáng theo Nhạc Bình Sinh trong con mắt hiển hiện ra:

【  lực lượng 】: 8 6

【  thể chất 】: 85

【  nhanh nhẹn 】: 85

【  tinh thần 】: 84

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 8500

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 70%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 70%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 80%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 50%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 4000 9 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 43 2 ngày 23 giờ 】

Đang đuổi đi Biên Hoang trước đó, Nhạc Bình Sinh tiến lên công pháp tuần hoàn đến hiện có tiến độ hết thảy hao tốn gần năm ngàn cái linh năng đơn vị, sau đó tiếp liền giết chết Xích Huyết giáo giáo tông, Huyền Khôi bốn người, Hoàng Tuyền bốn người, tính gộp lại ước chừng cung cấp tiếp cận năm ngàn đơn vị linh năng, vừa vặn đền bù trước đó linh năng tiêu hao, khiến cho hiện tại Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong linh năng dự trữ vẫn như cũ tràn đầy.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh liên tục lấp lóe bốn cái địa phương, đem Hoàng Tuyền đám người thi thể vồ bắt lên, một phen tìm tòi về sau, tìm được bốn cái Hư Không Khẩu túi.

Trong tay dâng lên tinh huy ngọn lửa, đem bốn người tàn thi điểm đốt thành tro, Nhạc Bình Sinh không có lập tức kiểm tra này bốn cái Hư Không Khẩu túi, mà là quay người hướng về Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn bay vút đi.

...

Thời khắc này sơn môn bên trên, trống rỗng, gần như không có một bóng người.

Ngoại trừ Chung Thành bên ngoài, tất cả học trò đệ tử đã sớm rút lui đến ở dưới chân núi, phân tán tiến vào trong rừng rậm.

Hiện tại lớn như vậy một sơn môn bên trong, chỉ có Chung Thành vẻ mặt khẩn trương, đứng ở đỉnh núi, xa nhìn về phía chân trời.

Hơn mười dặm bên ngoài bạo phát đi ra hủy diệt uy thế cùng sáng chói hào quang, dù cho cách xa như vậy hắn đồng dạng có thể tuỳ tiện cảm giác đưa ra bên trong cất giấu kinh khủng uy năng, tại cảm giác của hắn bên trong, cho dù là một cái Võ Đạo gia bị mãnh liệt như vậy uy năng dư ba quét trúng, chỉ sợ trong khoảnh khắc cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Mãi đến gần như hô hấp về sau, động tĩnh nơi xa triệt để biến mất, Chung Thành trái tim bịch bịch kinh hoàng, giống nghênh đón thẩm phán như thế, yên tĩnh mà khẩn trương cùng đợi.

Nếu như người thần bí đại hoạch toàn thắng, vậy dĩ nhiên vạn sự đều yên, hắn tự nhiên cũng sẽ lấy cái chết làm rõ ý chí, tuẫn thân tông môn.

Thế nhưng Chung Thành nhưng trong lòng theo thời gian tiến lên, càng ngày càng dâng lên hi vọng.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, rõ ràng chỉ bất quá mới mấy cái nháy mắt, Chung Thành lại cảm giác phảng phất qua cả ngày như vậy dài dằng dặc.

Chân trời, một vệt bóng đen cấp tốc lướt đến, Chung Thành hô hấp dồn dập, đưa mắt nhìn ra xa!

"Cái đó là... Tông chủ!"

Chung Thành vừa mới mở to hai mắt, trong lòng dâng lên mừng như điên suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh đã mang theo gió lớn, đáp xuống đất.

"Tông chủ! Ta..."

Mừng như điên bên trong, Chung Thành giống là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt thay đổi mấy lần, mạnh mẽ cắn răng một cái, phịch một tiếng quỳ xuống đất, dập đầu như bằm tỏi, lên tiếng nói:

"Xin mời tông chủ trách phạt! Ta Chung Thành trừng phạt đúng tội, vô luận cái gì trách phạt, ta đều cam tâm tình nguyện tiếp nhận!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái:

"Nếu như ta muốn ngươi chết đâu?"

Chung Thành thân thể hơi hơi lắc một cái, cũng không ngẩng đầu lên, run giọng nói: "Là ta gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội, không đáng đồng tình, xin mời tông chủ động thủ a!"

"Đầu của ngươi trước gửi tại ngươi ở đây."

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua đã sụp đổ đại điện, mở miệng nói:

"Chuyện bây giờ đã chấm dứt, ngươi đi tướng môn người đệ tử toàn bộ mang về, sau đó cùng Diệp Phàm cùng đi đỉnh núi thấy ta, lập tức!"

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh tay áo hất lên, không để ý Chung Thành, hướng về sụp đổ đại điện đi đến.

Mà quỳ trên mặt đất không nhúc nhích Chung Thành thân thể cứng đờ, giống như là đại mộng mới tỉnh thở dài một hơi, nhưng căn bản không dám sơ suất, dùng cả tay chân bò người lên, vội vàng hướng dưới núi tiến đến, đi tìm sơ tán tị nạn học trò đệ tử đi.

Đi tới đại điện phế tích trước mặt, Nhạc Bình Sinh phất ống tay áo một cái, lực vô hình tuôn trào ra, từng khối đá tảng tự động lơ lửng, giống là có từng đôi bàn tay vô hình tại vận chuyển, trong phiến khắc lớn phiến không gian liền bị quét sạch đi ra.

Theo to to nhỏ nhỏ đá vụn trôi nổi mà lên, bốn cây vầng sáng mất hết xưa cũ cờ lớn phân tán bốn phía, hiển lộ ra.

Trên thực tế, Nhạc Bình Sinh cảm thấy hứng thú nhất liền là này bốn cây cờ lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.