Chương 426: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (5)

Chương 426: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (5)

Đem bốn cây cờ lớn vồ bắt tới trong tay về sau, Nhạc Bình Sinh dò xét một vòng, tại đã không thành hình người Huyền Khôi, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh cùng Lô Đình bốn người thi thể phụ cận một phen tìm kiếm.

Hắn theo Huyền Khôi bên hông tìm được một cái Hư Không Khẩu túi, mà Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình ba trên thân thể người nhưng lại không có tương tự hư không trữ vật vật phẩm.

Nhưng mà Hư Không Khẩu túi dạng này vật phẩm trân quý dị thường, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh, Lô Đình ba người này bất quá là ban đầu vị hoặc là trung vị Tông Sư mà thôi, đối bọn hắn tới nói Hư Không Khẩu túi đồng dạng là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Ngoại trừ Huyền Khôi Hư Không Khẩu túi bên ngoài, Hàn Viễn Chinh đám ba người trên người liền không có cái gì vật phẩm có giá trị, ba người này trên người duy nhất mới có thể được tính là là bảo vật cũng chính là mấy cái tựa hồ lắp linh đan diệu dược gì bình thuốc, lại tại Nhạc Bình Sinh bái chớ có thể ngự sấm chớp đả kích xuống vỡ thành bột phấn, đã không có chút nào chỗ dùng.

Không để ý tới kiểm tra Huyền Khôi Hư Không Khẩu túi, đem cất kỹ về sau, lực vô hình lôi cuốn lấy bốn cây xưa cũ cờ lớn, phân lập quanh thân hai bên, Nhạc Bình Sinh tinh tế xem tường tận.

Hồi tưởng lại hắn gặp mai phục lúc lâm vào cái kia mảnh quỷ dị mà khổng lồ không gian, lúc ấy hắn vị trí tình huống tựa hồ thoát ly phương thế giới này, nhưng lại có không có hoàn toàn cùng cái thế giới này cắt đứt liên lạc, loại kia cổ quái mà kỳ diệu cảm thụ, khiến cho hắn đối này bốn cây cờ lớn sinh ra hứng thú thật lớn.

Vẻn vẹn theo hắn ngay lúc đó cảm giác phán đoán, này bốn cây cờ lớn tạo thành kỳ lạ trận thế phảng phất độc lập mở ra một cái không nhỏ không gian, thân ở ở trong không gian người cơ hồ là có thể triệt để ngăn cách tự thân hơi thở, không chút nào lỗ hổng.

Cho dù là Nhạc Bình Sinh lúc trước, theo đỉnh núi đi vào đại điện một đoạn đường này đồ bên trong, bằng vào hắn vô cùng bén nhạy linh giác, trong lúc nhất thời cũng không có phát giác Huyền Khôi bọn bốn người hơi thở.

Phải biết lấy Nhạc Bình Sinh hiện nay linh giác, xung quanh trong vòng mười trượng, chỉ cần là còn sống sinh linh đều chạy không thoát cảm giác của hắn, mà giống Huyền Khôi đám người mạnh mẽ như vậy Khí Đạo tông sư, thân thể của bọn hắn cùng khí tức càng là như cùng một cái sáng rực mặt trời nhỏ, cho dù là cách xa bên ngoài trăm trượng, lại như thế nào lắng lại liễm khí, Nhạc Bình Sinh cũng có thể phát giác được.

Thế nhưng tại đây bốn cây cổ quái cờ lớn che đậy phía dưới, lại lừa gạt được Nhạc Bình Sinh cảm giác.

Này bốn cây cờ lớn chừng cao một trượng dưới, đúc thành cột cờ chính là như là thanh đồng không biết tên tài liệu, mà phần phật phấp phới mặt cờ không gió mà bay, như là máu tươi ngưng tụ, sói khói lượn lờ, xuyên thấu qua trong đó tựa hồ có khả năng thấy kim qua thiết mã, sa trường bách chiến thảm liệt cảnh tượng.

Vật này nên như thế nào sử dụng?

Nhạc Bình Sinh quan sát một lát, thử nghiệm lấy Tiên Thiên chi khí thấu qua bàn tay quán chú trong đó, lại phát hiện tựa hồ cũng không có cái gì lớn hiệu quả.

Hắn suy nghĩ một chút, tại nội tâm kêu gọi lên có vẻ như kiến thức rộng rãi Tà Linh tới: "Tà Linh, vật này phải làm thế nào sử dụng?"

【  tiểu tử, không cần lão nghĩ đến coi ta là thành ngươi bảo mẫu! 】

Tà Linh bất đắc dĩ ló đầu ra đến, con ngươi hơi chuyển động, chuyển qua trôi nổi cờ lớn phía trên.

【  a, vật này... 】

Sau một lát, Tà Linh tựa hồ là xem thấu bốn cây cờ lớn công dụng, nói:

【  vật này phía trên khắc ghi một loại nào đó trận thế, trên thực tế cũng chính là mượn nhờ hàng loạt sinh linh ý niệm cùng với năng lượng đặc biệt kết nối, chung nhau tác dụng dưới phạm vi nhỏ ảnh hưởng từ trường, vặn vẹo không gian, ngươi vị trí vẫn là nguyên bản cái thế giới này, chỉ bất quá vật này tạo thành trận thế đem một cái nào đó vĩ độ tại cùng với nhỏ bé trình độ lên bóp méo, mới cho ngươi đến một cái không gian khác ảo giác. 】

Sau đó, nó chậc chậc cảm thán nói:

【  chậc chậc, như thế có chút ý tứ, các ngươi có câu nói gọi là cái gì nhỉ, tứ lạng bạt thiên cân? Như thế một cái nho nhỏ vật chết, lại có thể nương tựa theo thú vị sinh linh ý niệm cùng từ trường biến ảo, đi đến vặn vẹo vĩ độ tình trạng, mặc dù chỉ bất quá cực nhỏ trình độ lên vặn vẹo, nhưng cũng thực sự là... 】

Nghĩ nửa ngày, tựa hồ là nghĩ không ra một cái thích hợp hình dung từ, lại tựa hồ là cảm thấy mình tán dương vật này làm mất thân phận, Tà Linh cũng từ bỏ nói thêm gì đi nữa ý đồ.

Thấy Tà Linh nói hồi lâu nhưng không có nói cách dùng, Nhạc Bình Sinh nhướng mày:

"Như vậy ta làm như thế nào sử dụng?"

【  tiểu tử, chú ý thái độ của ngươi! 】

Tà Linh hừ lạnh một tiếng, nói:

【  vật này hết sức hiển nhiên, là muốn có nguyên bộ trận thế cùng với muôn vàn sinh linh ý niệm tỉnh lại phương pháp mới có thể bắt đầu dùng, ngươi nếu là muốn dùng cái đồ chơi này, vậy sẽ phải đi tìm nó nguyên chủ nhân! 】

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, đang trầm tư bên trong, tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, Chung Thành đã mang theo Diệp Phàm, hai người kinh sợ đi tới.

Kết thúc cùng Tà Linh trao đổi, Nhạc Bình Sinh đem bốn cây cờ lớn thu nhập túi, chuyển hướng hai người bọn họ, thản nhiên nói:

"Ta hô hai người các ngươi đến đây, là có hai chuyện muốn tuyên bố."

"Thứ nhất, Tinh Thần Liệt Túc Tông ngay hôm đó lên chuẩn bị cử tông di chuyển, dời vào Thanh Châu Đoan Mộc thế gia trong phạm vi thế lực, cụ thể công việc ta sẽ cùng Đoan Mộc thế gia thương lượng, các ngươi phân phó, từ trên xuống dưới chuẩn bị sẵn sàng."

"Thứ hai, triệt để di chuyển đến Thanh Châu về sau, ta đem đẩy Nhâm Tông chủ chức."

Cái gì!

Nghe được cái thứ hai sự tình, Chung Thành cùng Diệp Phàm trong lòng chấn động mãnh liệt, không thể tin hét lớn:

"Tông chủ, vì cái gì!"

Bọn hắn vị tông chủ này, nói là làm, nói một không hai, không có khả năng cầm chuyện như vậy nói đùa, nghĩ tới đây, sư đồ hai nội tâm của người cực độ sợ hãi.

Chung Thành nghĩ tới điều gì, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, giờ khắc này khuôn mặt quyết tuyệt quát to:

"Tông chủ, ta lão Chung có lỗi với ngươi, chết chưa hết tội, nhưng lại cùng toàn bộ tông môn đệ tử không quan hệ, xin đừng nên vứt bỏ bọn hắn, ta vậy mà lấy cái chết tạ tội!"

Nói đi, tại Diệp Phàm không rõ ràng cho lắm, ánh mắt kinh hãi bên trong, Chung Thành thông suốt đưa tay, tầng tầng hướng về trán của mình vỗ tới!

Nhưng mà tay của hắn vừa mới cách mình cái ót không đến ba tấc khoảng cách, liền rốt cuộc rơi không nổi nữa.

Một cỗ vô hình lực lượng đã triệt để khống chế được hắn.

"Hiện tại vẫn chưa tới ngươi thời điểm chết. Ta đẩy Nhâm Tông chủ cũng không có quan hệ gì với ngươi."

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú lên hai người này tông môn ông lão:

"Nguyên nhân các ngươi đã thấy. Hiện tại trên người của ta liên lụy đến tranh đấu không phải là các ngươi có thể tham dự, Tinh Thần Liệt Túc Tông còn lưu tại nơi này chỉ sẽ trở thành bia ngắm, các ngươi tùy thời tùy chỗ đều có nguy hiểm đến tính mạng. Mà lại cho tới bây giờ hoàn cảnh, ta cùng tông môn ở giữa tương hỗ là liên lụy, điểm này ta nghĩ các ngươi hẳn là có thể đủ hiểu rõ, không cần ta nói thêm nữa."

Chung Thành cùng Diệp Phàm liền trầm mặc lại.

Hoàn toàn chính xác theo Nhạc Bình Sinh gánh Nhâm Tông chủ đến nay, Tinh Thần Liệt Túc Tông tao ngộ mối nguy một lần so một lần mạnh mẽ, đầu tiên là Phá Nguyệt Quân bốn tên thống lĩnh, sau là Thân Hoành Thiên, cho tới bây giờ thế mà xuất hiện bốn tên Khí Đạo tông sư liên kết mai phục.

Nếu như không phải Nhạc Bình Sinh lực lượng mạnh mẽ đến nghiền ép trình độ, vừa rồi một trận chiến chỉ sợ vẻn vẹn chiến đấu dư ba đều sẽ khiến cho cả ngọn núi vỡ nát, thương vong vô số.

Tinh Thần Liệt Túc Tông thực lực, nội tình đích thật là xa xa theo không kịp bọn hắn tông chủ thực lực tốc độ, tại cao đẳng lực lượng tranh đấu bên trên, bọn hắn chỉ có thể biến thành pháo hôi.

Chung Thành đang muốn nói chuyện, Nhạc Bình Sinh cũng đã mở miệng:

"Điểm này sớm cáo tri các ngươi, hiện tại liền tay chuẩn bị đi  chờ đến mấy ngày nữa ta sau khi trở về, nên là có thể chuẩn bị di chuyển."

Mấy ngày sau?

Diệp Phàm sững sờ hỏi:

"Tông chủ, ngươi muốn đi đâu?"

Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Trung Châu phương hướng:

"Ta từng nói qua cho các ngươi, giải quyết vấn đề phương thức tốt nhất, liền là tiêu diệt vấn đề bản thân!"

Hô

Tiếng nói tại gió núi bên trong phiêu đãng, mênh mông khí lưu đập vào mặt, Chung Thành cùng Diệp Phàm thấy hoa mắt, đã không thấy chính mình tông chủ bóng dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.