Chương 427: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (6)

Chương 427: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (6)

Ngày thứ chín.

Thông Thiên tháp bên trong, thủy nguyệt màn sáng như thường lệ sáng lên, tại 108 vị tham nghị trưởng lão trong mắt, màn sáng bên trên, Đế Trọng Sinh không hề bận tâm, hư không ngồi xếp bằng.

Nhưng mà đạo này di thế độc lập thân ảnh, lại cho ở đây 108 vị Tông Sư tùy tâm đến thân khó nói lên lời nặng nề đè nén, cũng vô cùng chói mắt, thẳng tắp đâm tới trong lòng của bọn hắn.

Trống rỗng cự đại không gian bên trong, bầu không khí đã ngưng kết thành băng, không ai nói chuyện.

Giang Vạn Lý, Thần Thần Mục, Tô Bắc Huyền, Thái Kỳ Sơn, Mộ Dung Qua, Hồng Huyền Cơ. . . Đều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết tại bọn hắn trước mắt.

Những nhân vật này đơn độc lấy ra, mỗi một cái đều là hùng bá một châu chỗ cường giả tuyệt đỉnh, trải qua mấy trăm năm tang thương năm tháng, thực lực, kinh nghiệm lắng đọng vượt xa bình thường Thượng Vị Tông Sư, tung hoành qua lại, danh chấn thiên hạ, trên đời này khắp nơi đều tại lưu truyền bọn hắn đủ loại truyền kỳ sự tích.

Nhưng mà chính là như vậy mấy vị cường giả tuyệt đỉnh, lại tại một đối một quang minh chính đại trong lúc giao thủ, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, chết tại cùng tay của một người bên trong.

Mà lại, bọn hắn phần lớn người đều dự liệu được tử vong của mình, nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên nghênh đón chết, triệt để bùng cháy sinh mệnh mình, hóa thành huy hoàng một kích, vì chính là suy yếu Đế Trọng Sinh, cũng làm cho hắn hiển lộ ra chính mình sơ hở.

Nhưng mà bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ném đầu vẩy máu nóng, vẫn là thất bại.

Cái kia nói chủ nhân của thân ảnh, quá mạnh.

Mạnh làm người sợ hãi, làm người tuyệt vọng. Mạnh khiến cho mọi người đánh mất nghênh chiến dũng khí.

Hôm nay là Đế Trọng Sinh khiêu chiến ngày thứ tám, nhưng mà theo ngày thứ tư bắt đầu, liền không còn có một cái võ đạo cường giả đứng ra ứng chiến.

Mười vị đỉnh phong Tông Sư danh túc chết đi, như là vạn năm sông băng, triệt để tưới tắt mỗi một vị cường giả trong lòng huyết tính.

Rất nhiều võ giả cũng không sợ chết. Sợ chính là không có chút ý nghĩa nào chết.

Sợ chính là không chỉ không có chút ý nghĩa nào chết đi, còn là địch nhân tăng thêm chiến tích, tăng thêm vinh dự.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Thông suốt ở giữa, một cỗ như kinh lôi tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên, một tên giống như cột điện hùng tráng nam tử thông suốt theo hư không ghế đá lên đứng dậy, gân cốt, cơ bắp phát ra chấn động nổ vang, gầm thét lên:

"Ta tới chiến hắn!"

Tiếng gầm gừ tại vang lên bên tai, còn không đợi cái này hùng tráng nam tử có hành động, trong lúc nhất thời hơn phân nửa tham nghị trưởng lão cùng nhau phát ra một tiếng quát chói tai:

"Hồ quân chủ, không thể!"

"Tuyệt đối không được!"

"Không cần vọng động!"

Hơn mười vị Tông Sư quát chói tai tiếng hội tụ vào một chỗ, hư không kịch liệt rung động, từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng cấp tốc khuếch tán!

Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang đem ánh mắt chuyển qua rít gào hùng tráng nam tử trên người, lạnh lùng nói:

"Hồ quân chủ, ngươi chẳng lẽ có nắm bắt đã thắng được Đế Trọng Sinh?"

"Không có nắm chắc!"

Hồ ngàn quân trợn mắt tròn xoe, râu tóc múa loạn, chợt quát lên:

"Nhưng ta cũng tuyệt không thể trơ mắt nhìn Đế Trọng Sinh tùy ý chà đạp chúng ta võ đạo tôn nghiêm! Liền là chết, ta cũng phải cho hắn biết ta Bắc Hoang võ đạo tín niệm, võ đạo ý chí tuyệt không có khả năng bị đánh diệt!"

"Tinh thần mặc dù đáng khen, chỉ tiếc là chuyện vô bổ!"

Cơ Sùng Quang vẫn như cũ là ánh mắt lạnh buốt:

"Ngươi như ra tay, cái kia đem ta đám người đưa ở chỗ nào? Khó nói chúng ta thân là tham nghị trưởng lão, cũng phải toàn bộ kết cục đi cùng Đế Trọng Sinh quyết đấu sinh tử, làm cho cả liên minh rung chuyển lo lắng, sụp đổ?"

Hiện tại 108 vị tham nghị trưởng lão bên trong, cũng không phải là không có tuyệt đỉnh Tông Sư tồn tại, Cơ Sùng Quang chính mình là. Thế nhưng bao quát hắn ở bên trong, cùng với rải rác hai ba cái đỉnh phong cảnh giới tông sư tham nghị trưởng lão  đồng dạng không có chút nào nắm bắt!

Mỗi một người bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, so với Giang Vạn Lý các loại nghị viện già lão đám người chính mình cũng chưa hẳn hơn được, lại làm sao lại là liên tiếp đánh giết mười vị đỉnh phong Tông Sư Đế Trọng Sinh đối thủ?

108 vị tham nghị trưởng lão bên trong, không thể có bất kỳ một vị tự mình kết cục. Một khi có người phá vỡ cục diện này, liền là hãm còn lại tất cả tham nghị trưởng lão vào bất nghĩa, gặp ngàn người chỉ trỏ, tiếp nhận bàng quan, sợ hãi tránh chiến vạn thế bêu danh.

Mà nghênh chiến Đế Trọng Sinh, lại là một đầu hẳn phải chết con đường.

Gần như tất cả tham nghị trưởng lão ánh mắt đều gắt gao khóa chặt Hồ ngàn quân, tùy thời chuẩn bị ra tay ngăn cản hắn có thể sẽ có động tác.

Đối mặt trên trăm đạo ánh mắt khóa chặt, Hồ ngàn quân sắc mặt cực độ xanh mét, đứng thẳng bất động nửa ngày, sau đó chán nản ngồi ngã xuống hư không ghế đá phía trên, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Thôi, thôi. . ."

. . . .

Ngày thứ chín.

Thần La võ đô vẫn như cũ là nguy nga sừng sững, thế nhưng cả tòa trong thành, một cỗ ủ dột suy sụp tinh thần khí bốn phía tràn ngập, bao bọc toà này ngàn vạn nhân khẩu võ đạo Thánh Thành.

Trong thành trì, tuyệt đại bộ phận đám người đều mặt ủ mày chau, vẻ mặt chết lặng. Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ tại ngóng nhìn cái gì kỳ tích xuất hiện như thế.

Mà trong tửu lâu theo đến sớm vị toàn bộ ngồi đầy, từng cái võ giả yên lặng uống rượu, tuyệt đại bộ phận đều là đến đây mua say.

Một cái hán tử uống say mèm, thân hình lảo đảo lắc lư đi tại trên đường phố, trong miệng chửi rủa, nói mê sảng:

"Cái gì liên minh, cái gì Tông Sư, cái gì cẩu thí đồ chơi!"

"Rác rưởi, một đám rác rưởi, liền một cái súng đạn chi quốc chạy đến tạp ngư cũng không thắng nổi, nói cái gì võ đạo bình thiên hạ, rác rưởi, rác rưởi!"

"Liền nghênh chiến cũng không dám, các ngươi những đại nhân vật này đều là đớp cứt lớn lên sao? Hả? Thông Thiên tháp bên trong những cái này cao cao tại thượng tham nghị trưởng lão, các ngươi bình thường không phải hết sức uy phong sao! Làm sao hiện tại biến thành con rùa đen rút đầu?"

"Thẳng mẹ tặc! Lão tử là thực lực quá kém, liền lên đi tư cách tham chiến đều không có, nếu không lão tử liền chính mình bên trên! Chỗ nào sẽ còn đem hi vọng ký thác vào các ngươi những này rùa đen khốn kiếp trên thân!"

Hùng hùng hổ hổ thanh âm một mực tại trên đường phố quanh quẩn, đám người chung quanh yên lặng nhìn chăm chú lên cái này hán tử say, cho dù là Thần La võ đô thành vệ, đều không người đến đây ngăn lại.

Tất cả mọi người cùng cái này hán tử say như thế thất vọng.

Liên minh 108 vị tham nghị trưởng lão, tại trong lòng của bọn hắn liền là tuyệt đỉnh tồn tại, liền liền bọn hắn cũng không dám đứng ra ứng chiến, còn có thể hi vọng ai?

Tầng cao nhất một gian cao cấp nhất trong gian phòng trang nhã, Đoan Mộc Hòa Vũ nhìn chăm chú lên trên mặt đất lảo đảo nghiêng ngã hán tử say, khẽ thở dài một tiếng:

"Bấp bênh a. . ."

Nói đi, hắn không khỏi đem ánh mắt bắn ra hướng về phía tại chỗ rất xa, Tân Triều lơ lửng lớn thuyền chỗ bóng tối, có không cam lòng, thống hận, cũng có kính nể.

Tại Nhạc Bình Sinh tại chỗ sau khi rời đi, hắn cùng Đoan Mộc Tôn hai người không có trở về trong phủ, mà là bay thẳng đi gần đến vạn dặm, đã tới Thần La võ đô, nghĩ phải chứng kiến này một việc trọng đại.

Bọn hắn lại như thế nào cũng không nghĩ tới, đường xá chi bên trên truyền lại khuếch tán tin tức, cùng với chân chính đến Thần La võ đô về sau, Bắc Hoang võ đạo giới gặp phải vậy mà là như vậy một phen cảnh tượng, bị võ lực của một người, chèn ép đến sợ hãi, chèn ép đến triệt để nghẹn ngào.

Bấp bênh, lung lay sắp đổ, toàn bộ Bắc Hoang đất đai trăm ngàn năm qua tôn nghiêm, tín niệm, kiêu ngạo đều gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Loại này cực đoan đả kích nặng nề không chỉ là đối với võ đạo giới, đối ngàn tỉ dân chúng bình thường trên tinh thần trùng kích cũng là đồng dạng khó mà đoán chừng.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, chỉ có một người mà thôi.

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. . . ."

Đoan Mộc Tôn ánh mắt đồng dạng cực độ phức tạp, lẩm bẩm nói:

"Trên đời này làm sao lại xuất hiện một nhân vật như vậy?"

Trên thực tế đối với Thần Ma võ đạo tư liệu tin tức, Bắc Hoang phần lớn đỉnh tiêm thế lực đều có đầy đủ hiểu rõ, đồng thời hết sức chẳng thèm ngó tới.

Võ đạo một đường, là sinh mệnh cấp độ tiến hóa con đường, là từng bước một thấy mình, mỗi ngày, thấy chúng sinh tu hành quá trình. Mà Tân Triều làm ra cái gọi là huyết mạch cấy ghép không thể nghi ngờ cùng chính thống võ đạo lý niệm đi ngược lại, liền Ma tông, tà đạo cũng không bằng, là để bọn hắn chẳng thèm ngó tới bàng môn tà đạo.

Đánh đáy lòng, Bắc Hoang Tông Sư không có người để mắt loại này hỗn tạp di chủng huyết mạch, đoạn tuyệt từ sau lưng đường thủ đoạn.

Nhưng mà Đế Trọng Sinh hoành không xuất thế, trấn áp đương thời, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lại từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, triệt triệt để để đả diệt, đập vỡ bọn hắn mấy trăm năm vẫn lấy làm kiêu ngạo võ đạo.

Đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, Đoan Mộc Tôn biểu lộ xúc động, thông suốt ngẩng đầu hướng về Đoan Mộc Hòa Vũ hỏi:

"Nhị trưởng lão! Ngươi nói, ngươi nói Nhạc Bình Sinh hắn, hắn có thể hay không. . . ?"

"Nhạc Bình Sinh. . ."

Đoan Mộc Hòa Vũ theo bản năng mong muốn mở miệng, lại trầm ngâm xuống tới, lắc đầu.

Nhạc Bình Sinh trong mắt hắn mặc dù đồng dạng là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng trước mắt hướng phần cao đoán chừng, lại nhiều nhất cùng chết trận Giang Vạn Lý đám người một cái trình độ, thậm chí còn có vẻ không bằng, tuyệt không có khả năng là Đế Trọng Sinh đối thủ.

Chẳng qua nếu như lại trải qua thêm một thời gian hai năm, lấy Nhạc Bình Sinh trái với lẽ thường tu hành tiến cảnh, khi đó tình thế đảo ngược lại đổ chưa hẳn không có khả năng.

Thế nhưng hiện tại, lại không có chút nào khả năng.

Đoan Mộc Hòa Vũ thở dài một hơi, lẩm bẩm nói:

"Ngày mai, ngày thứ mười. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.