Chương 428: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (7)

Chương 428: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (7)

Ngày thứ mười.

Thật dày mây đen nặng nề đè xuống, tựa hồ thiên tượng đều hứng chịu tới ngàn ngàn vạn vạn người không cam lòng, thống khổ, thất vọng cảm xúc ảnh hưởng, gió lạnh rít gào, bầu trời lung lay sắp đổ, giống như là trực tiếp muốn ép trên mặt đất.

Ánh nắng biến mất tại mây đen về sau, khắp nơi cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám.

Đến cuối cùng một ngày, đến đây các loại thời khắc cuối cùng Tông Sư đã thưa thớt, không đến trăm vị.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Phần lớn võ giả đã không ôm bất cứ hy vọng nào, càng không muốn nhìn thấy Đế Trọng Sinh triệt để chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn, lựa chọn rời đi.

Mà cửa thành quan chiến biển người càng là số lượng chợt giảm, không đến mười vạn số lượng, tựa hồ cũng là bởi vì cực độ thất vọng, không nguyện ý nhìn thấy một màn kia.

Đồng thời bất luận là thế nào một người bình thường hoặc là võ giả, đều vô cùng khát vọng có một cái cường giả tuyệt thế, đứng ra ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn đại hạ tương khuynh.

Đáng tiếc cũng không có.

Đế Trọng Sinh sau lưng, to lớn lơ lửng cự thuyền trên, hơn mười vị diễn võ cơ quan thành viên đã cùng nhau đi tới boong thuyền phía trên, trong lồng ngực cảm xúc khuấy động, mở mày mở mặt, hăng hái, cùng Bắc Hoang ngàn ngàn vạn vạn người khác nhau chính là, mỗi một người bọn hắn trên mặt biểu lộ đều vui sướng tới cực điểm.

Liên tiếp năm ngày, không người dám tại ứng chiến! Mà đợi đến này ngày thứ mười đi qua, bọn hắn những này liền xem như đi theo sau lưng Đế Trọng Sinh, thiết thiết thực thực hoàn thành như thế tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tuyệt thế hành động vĩ đại, chắc chắn ghi vào sử sách!

Đây là tôn quý vô cùng vinh quang.

Giờ khắc này, cho dù là khiến cái này người đứng khắc đi chết, bọn hắn cũng tuyệt đối vô cùng thỏa mãn, nghĩa vô phản cố.

Suy nghĩ một chút, khi bọn hắn những người này trở về Tân Triều thời điểm, lại nhận như thế nào nghênh đón, như thế nào đối đãi?

Cả nước chúc mừng, mấy chục vạn vạn người nghênh đón chúc mừng! Liền liền đương triều bệ hạ cũng tất nhiên sẽ hiện thân, tự mình đối bọn hắn làm ra ngợi khen!

Bọn hắn đã không thể chờ đợi.

Mà theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, giữa thiên địa vẫn như cũ chỉ có Đế Trọng Sinh đứng ở khôn cùng mây đen phía dưới, áo bào phần phật, như diệt thế thần vương, lại không một người đi ra ứng chiến.

Vài dặm vẻ ngoài chiến trên trăm Tông Sư, mười vạn người triều, cùng với nghị viện bên trong 108 vị tham nghị trưởng lão, vẻ mặt càng ngày càng hôi bại.

Đế Trọng Sinh chậm rãi cất bước, như là Lăng Ba Vi Bộ, hư không bên trên, cách mỗi trăm trượng về khoảng cách gần như không điểm tuần tự dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cả người hắn liền xuất hiện ở khoảng cách Thần La võ cũng chưa tới một dặm chỗ.

Hắn muốn làm cái gì?

Đột nhiên biến cố, làm cho tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, thân thể căng cứng.

"Thật sự là khiến ta thất vọng a..."

Đế Trọng Sinh trong tiếng hít thở, tử kim đế bào thành giữa đất trời cái kia duy nhất một vệt sáng lên màu, ngữ khí của hắn lại vô cùng tịch mịch:

"Vì cái gì... Vì cái gì lớn như vậy một cái Bắc Hoang, mười vạn vạn nhân khẩu, lấy võ đạo chính thống tự cho mình là, thậm chí ngay cả một cái ra dáng võ giả đều không bỏ ra nổi tới?"

Đế Trọng Sinh mở miệng chấn động ở giữa, nổ vang thanh âm kịch liệt khuếch tán, gần như hơn phân nửa thành trì người đều có thể nghe thấy:

"Ta rất thất vọng! Rất thất vọng! Các ngươi võ đạo ý chí đâu? Võ đạo tín niệm đâu? Võ đạo tôn nghiêm đâu? Bản tọa còn không có hiểu biết đủ a! Chẳng lẽ cao thủ như sang sông chi khanh võ đạo Thánh Thành, chỉ có chỉ là mười người có can đảm đứng đi ra nghênh chiến?"

Ầm ầm tiếng vang tại trong tai của mọi người vang lên, trong lúc nhất thời Đế Trọng Sinh thanh âm đàm thoại giống như là thanh lợi kiếm, mạnh mẽ mà đâm vào 108 vị tham nghị trưởng lão, thậm chí thành trong ao hết thảy Khí Đạo tông sư trong lòng!

Vô số người hai mắt đỏ như máu, vô số người không cam lòng oán hận tại Đế Trọng Sinh lời nói áp bách phía dưới hội tụ vào một chỗ, gần như ngưng tụ thành thực chất, xông thẳng lên trời!

"Rất tốt... Liền là loại ánh mắt này, liền là loại khí thế này."

Đế Trọng Sinh chắp hai tay sau lưng, đón gió mà đứng, hờ hững nói:

"Đáng tiếc ánh mắt cũng không thể giết chết một người, nếu không các ngươi tập luyện võ đạo còn có cái gì dùng? Ánh sáng có khí thế, chỉ có..."

"Người trẻ tuổi! Đã đủ!"

Thông suốt ở giữa! Một đạo kinh thiên động địa, trùng trùng điệp điệp thanh âm như là trời đẹp đánh một cái phích lịch, bỗng nhiên nổ tung, theo cái thanh âm này vang lên, Thần La võ đô vùng trời, gần trăm trượng không gian hóa thành hải triều, kịch liệt bắt đầu khởi động, một tấm to lớn, mông lung khuôn mặt thông suốt hiển hiện, ẩn hàm tức giận nói:

"Người trẻ tuổi, khiêu chiến của ngươi đã thắng, hiện tại là ngươi dẹp đường hồi phủ thời điểm!"

Luyện Thần Tôn Giả!

Lại là Luyện Thần Tôn Giả xuất hiện!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn chăm chú lên hiển hiện chân trời, che khuất bầu trời khổng lồ luyến khoảng trống, không riêng gì bình thường dân chúng, liền liền bên ngoài quan chiến Tông Sư, cùng với Thông Thiên tháp bên trong 108 tham nghị trưởng lão cũng triệt để kinh sợ.

"Rốt cục xuất hiện sao? Nhưng mà này tựa hồ đây là một cỗ hóa thân?"

Cùng tấm này phô thiên cái địa gương mặt khổng lồ so sánh, Đế Trọng Sinh thân ảnh vô cùng nhỏ bé, thế nhưng tại thời khắc này lại cho người ta một loại tung hoành bễ nghễ, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau cảm giác.

Đế Trọng Sinh nhìn chăm chú lên gương mặt khổng lồ, mỉm cười nói:

"Thời gian còn chưa tới, ta tại sao có thể bỏ dở nửa chừng?"

Gương mặt khổng lồ tản mát ra không gì so sánh nổi uy áp, yên lặng một cái chớp mắt về sau, chữ chữ như là sấm sét:

"Người trẻ tuổi, cứng quá dễ gãy, công bằng giao chiến phía dưới là chúng ta tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói, mà mục đích của ngươi đã đi đến, thấy tốt thì lấy!"

"Thấy tốt thì lấy? Ha ha ha ha ha!"

Đế Trọng Sinh ầm ĩ cười to, chấn động mây xanh, không chút nào đem cái này che lấp nửa cái chân trời Luyện Thần hóa thân để ở trong mắt:

"Tốt tốt tốt, ta còn không có hòa luyện thần tôn người giao thủ qua, ngươi nếu để cho ta thấy tốt thì lấy, như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, tiếp ta một chiêu đi!"

Ầm ầm!

Theo Đế Trọng Sinh quát to một tiếng, hai tay thư giãn, phía sau khôn cùng minh biển bỗng nhiên bao phủ, tuôn ra! Minh biển nổ tung, một tấm vặn vẹo long thú gương mặt khổng lồ kéo ra uyên thâm không đáy minh bồn miệng lớn, từng đạo đen kịt hào quang mang theo vô cùng vô tận hung lệ bắn ra, như là ngàn vạn trường thương, hợp thành một mảnh rừng thương kích biển, mang theo tàn khốc tia sáng đen, tranh nhau chen lấn đâm về phía Thương Khung, thẳng xâu trời cao!

Giờ khắc này, mây đen họa trời, mưa đen mưa lớn! Đi theo bên dưới mà lên, bay thẳng bầu trời!

Giọt giọt mưa đen, mãnh liệt bắn không trung, phát ra vô số khiếp người phá không rít lên, như ngàn vạn cường cung kình nỏ phát ra vạn đạo mũi tên, từng tiếng nối thành một mảnh, như là gió lốc gầm thét! Mỗi một giọt mưa, đều là một thanh đao, một thanh kiếm, một cây thương! Ngàn tỉ giọt mưa, ngàn tỉ đao binh! Minh mưa đao binh, đao binh như mưa! Mỗi một chiếc đao binh, uy lực đều có thể so với một vị Khí Đạo tông sư toàn lực ra tay! Dù cho bị trong đó một kích đánh trúng, đều đủ để xuyên thủng một tòa núi cao!

Thiên địa phảng phất sụp đổ, hóa vì một cái quái vật kinh khủng minh rơi miệng lớn. Ngàn vạn hung lệ đao binh, liền là nó trên dưới hai hàng tập trung duệ răng, mà lại cái quái vật này đang ở mãnh lực nhấm nuốt, dùng những này bén nhọn minh răng đem trong miệng đồ ăn ép thành thịt nát, nhai đến vỡ nát!

Răng rắc!

Bái chớ có thể ngự, không thể ngăn cản ngập trời hung uy chớp mắt bao phủ, trên bầu trời, Luyện Thần Tôn Giả võ đạo ý chí hóa thân bỗng nhiên vỡ vụn.

Tại Đế Trọng Sinh bỗng nhiên nổi lên phía dưới, cái này Luyện Thần ý chí hóa thân thế mà trực tiếp bị hắn một kích toàn lực, đánh thành vỡ nát!

Một màn này khắc sâu vào tầm mắt, vô biên kinh khủng bao phủ tại trong lòng mọi người, bất luận là dân chúng bình thường vẫn là mạnh như Khí Đạo tông sư cảnh giới cường giả, hết thảy thể xác tinh thần câu hàn!

"Thất vọng! Thất vọng! Làm ta quá là thất vọng!"

Đem ý chí hóa thân một kích mà nát, Đế Trọng Sinh cười lớn không ngừng, bỏ qua vô số đã triệt để đờ đẫn biển người, quay người hướng về vài dặm bên ngoài lơ lửng lớn thuyền bước đi, chỉ để lại một câu không ai bì nổi chấn động tiếng vang:

"Các ngươi Bắc Hoang, cái gọi là võ đạo, không chịu nổi một kích!"

Không để ý tới phẫn nộ, không để ý tới oán hận, không để ý tới sỉ nhục, Luyện Thần hóa thân bị đánh nát cảnh tượng thật sâu khắc vào trái tim tất cả mọi người đáy, tại tuyệt đối lực lượng nghiền ép phía dưới, giờ khắc này tất cả mọi người đầu não chỗ trống, đều thăng không nổi mảy may khác cảm xúc.

Thông Thiên tháp bên trong, 108 tham nghị trưởng lão giống như là tiêu hao tất cả tinh khí thần, không duyên cớ già nua mấy phần, vô cùng chán nản.

Dạng này nhân vật tuyệt thế xuất hiện ở Bắc Hoang, đây là một trận thiên đại kiếp nạn.

Vô địch!

Một cái ý niệm trong đầu trong cùng một lúc, theo ngàn ngàn vạn vạn trong lòng người xông ra.

Mà Đế Trọng Sinh tại ngàn ngàn vạn vạn nói hoảng sợ, ánh mắt kính sợ bên trong, trong nháy mắt hóa thành điểm đen nho nhỏ, xuất hiện ở cực xa phương, về tới toà kia lơ lửng lớn thuyền trước đó.

Giờ phút này lơ lửng lớn trên đò, mấy chục trên trăm diễn võ cơ quan thành viên vẻ mặt cuồng nhiệt, phát ra khàn cả giọng mừng rỡ hò hét:

"Đế đại nhân Thần Uy!"

"Đế đại nhân Thần Uy!"

Mà Đế Trọng Sinh tựa hồ đối với tất cả ánh mắt kính sợ, cuồng nhiệt hò hét không phát giác gì, hắn quay người ngắm nhìn nơi xa Thần La võ đô đường nét, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Đại ca, ta làm được..."

Đứng thẳng một lát, suy nghĩ bay tán loạn, Đế Trọng Sinh khẽ cười một tiếng, liền muốn đạp vào boong thuyền, khải hoàn mà về.

Hả

Đang động làm nên trước, Đế Trọng Sinh đầu lệch quay lại.

Tại chỗ rất xa, một bóng người hư không cất bước, như là súc địa thành thốn, bỏ qua không gian chướng ngại, đang ở cấp tốc chạy đến.

"Còn có đi tìm cái chết?"

Đế Trọng Sinh tâm niệm vừa động, dừng động tác lại, mỉm cười đứng ở tại chỗ, xem hướng người tới.

Sau đó ánh mắt của hắn liền đọng lại:

"Là ngươi!"

Xuất hiện ở trước mặt hắn trăm trượng xa người, hách lại chính là hắn điều động Hoàng Tuyền, Hắc Uyên, Nhan Ngục, Kình Không bốn người trước đi bắt Nhạc Bình Sinh!

Chuyện gì xảy ra?

Đang lúc nghi hoặc vừa mới dâng lên, bên ngoài trăm trượng, Nhạc Bình Sinh đứng thẳng bất động, ánh mắt bắn ra tại Đế Trọng Sinh trên thân:

"Nghe nói ngươi đang tìm ta?"

Bang lang!

Nhạc Bình Sinh cười lạnh, một đao rút ra!

Giờ khắc này, thiên băng địa liệt, 2000 0 điểm linh năng đơn vị, chớp mắt bạo động, bùng cháy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.