Chương 429: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (cuối cùng)

Chương 429: Nhân phát sát cơ, long trời lở đất! (cuối cùng)

Tại ra khỏi vỏ tiếng vang lên một cái kia nháy mắt, xung quanh một dặm, tất cả mọi người ở đây, Đế Trọng Sinh, lơ lửng lớn trên đò hơn mười vị đi theo nhân viên, trước mắt toàn bộ đen kịt một màu, rơi vào khăng khít địa ngục!

Hai vạn điểm linh năng triệt để bùng cháy, 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 một đao rút ra thời điểm, thời gian tốc độ chảy tựa hồ chậm dần, trở nên chậm gấp mười gấp trăm lần, không gian càng là triệt để ngưng kết, trở nên bất động.

Không chỉ là Đế Trọng Sinh cùng đi theo nhân viên cảm giác bên trong lâm vào tuyệt đối bóng tối, ngoại giới đất trời, cũng triệt để tối xuống.

Nhạc Bình Sinh vị trí, một đạo bén nhọn gợn sóng, mang theo vô lượng quang minh, vô lượng bóng tối, trút xuống đồng thời, như đồng nhất tháng giao thế, thế giới bị phân chia thành hai màu trắng đen, đem trọn cái đất trời triệt để bao phủ, che mất.

Mà trong thiên địa này duy nhất màu trắng đen màu, theo bén nhọn gợn sóng tiến lên dọc đường, hết thảy cơ hội sống đều diệt sạch. Gợn sóng lướt qua, hết thảy vật chất đều tại vô thanh vô tức ở giữa bị cắt chém, đứt gãy, sụp đổ.

Hết thảy mắt thấy đến một đao này người, vài dặm vẻ ngoài chiến trên trăm Tông Sư, cửa thành chỗ mười mấy vạn người triều, 108 vị tham nghị trưởng lão, tất cả mọi người giống như là hổ phách bên trong con muỗi, bị triệt để ngưng kết tại một cỗ tuyệt vọng, thảm liệt, xơ xác tiêu điều kinh khủng trong không khí.

Xung quanh một phòng trong, không ai có thể động, Nhạc Bình Sinh rút đao chém giết phương hướng bên trên, đất đai lặng yên không một tiếng động nổ tung mở một đạo sâu không thấy đáy to lớn vết đao, theo gợn sóng tiến lên còn đang không ngừng lan tràn, khuếch tán, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào. Phảng phất tại trình diễn yên lặng im ắng kịch câm.

Như là như tượng gỗ đứng thẳng bất động mười mấy tên diễn võ cơ quan thành viên, đã triệt triệt để để đánh mất hết thảy cảm giác.

Bọn hắn vẫn đứng vững, chỉ là toàn thân trên dưới cứng ngắc, còn duy trì vừa mới xoay đầu lại tư thái;

Ánh mắt của bọn hắn còn ngưng kết tại khinh miệt hiển lộ một khắc này, tựa hồ tại nhìn về phía ai còn dám tại khiêu chiến;

Trái tim của bọn hắn, huyết dịch, hô hấp đã dừng lại, tại thời khắc này hết thảy đều đánh mất công dụng, chính mình lại không phát giác gì.

Đất trời nghẹn ngào, không có một tia chút thanh âm, hết thảy hết thảy, đều triệt để yên tĩnh im ắng, lâm vào tuyệt đối yên lặng.

Xung quanh một dặm, tất cả tồn tại đều đứng im bất động, bao quát vặn vẹo tia sáng, ngưng trệ bất động không quan trọng bụi trần, hết thảy đều hết thảy đều bị triệt để dừng lại, bộ này quỷ dị cảnh tượng, rõ ràng là đao khí gợn sóng những nơi đi qua, triệt để đã biến thành một bộ để cho người ta đè nén, hít thở không thông im ắng bức tranh!

Trong bức tranh, bao gồm Đế Trọng Sinh.

Gợn sóng cấp tốc đi tới, không có kích thích cuồng phong gào thét, không khí chung quanh không có chút nào dâng trào. Thế nhưng tại Đế Trọng Sinh tâm linh ở trong thoáng chốc cảm giác được vô cùng hung hiểm!

Tại sắt thép va chạm tiếng vang lên, hắn ngũ giác bỗng nhiên đánh mất trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn liền dâng lên không gì sánh kịp, trước nay chưa có lớn đại nguy cơ!

Thế nhưng hắn lại không động được.

Hắn cảm thấy, dưới chân đất đai đang ở nứt ra, trước mặt hắn hư không, bị không trở ngại chút nào một phân thành hai.

Hắn cảm thấy, chết sát cơ bay thẳng mà đến, sâm nhiên tiêu sát, diệt sạch hết thảy, hết thảy hữu hình vô hình hạt bụi nhỏ, tia sáng đều từ đó đứt gãy.

Hắn cảm thấy, trên người mình, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái tế bào hạt nhỏ, đều đã dần dần bắt đầu nổ tung, chết, tàn lụi! Mà sát ý kịp hủy diệt ý niệm bên dưới sinh ra đau nhức tới cực điểm tín hiệu, hắn lại không cách nào tiếp thu được.

Động a!

Động a!

Cho ta động a!

Giờ khắc này, ở vào đen kịt không ánh sáng, thời gian không gian triệt để ngưng kết khăng khít trong địa ngục, Đế Trọng Sinh trong ý thức, phát ra đến từ sinh mệnh, linh hồn chỗ sâu nhất thảm liệt rít gào!

Diệt sạch gợn sóng, lại như là ôn nhu nước gợn sóng, nhẹ nhàng theo trên người hắn dâng lên.

Sau một khắc, thời gian tiếp tục lưu động, bị đông cứng không gian cũng trong khoảnh khắc hòa tan.

Đầy trời âm trầm khói mây đã triệt để biến mất không thấy gì nữa, trời sáng khí trong, vạn dặm trời xanh không mây.

Bầu trời xanh phía trên, hai đạo nhân ảnh hư không đứng yên.

Răng rắc!

Lúc này, một tiếng kinh thiên động địa nổ tung tiếng vang lên, Đế Trọng Sinh bên cạnh thân, dài đến trăm trượng, như là hàng không mẫu hạm to lớn lơ lửng thần chu, vô thanh vô tức từ đó nứt ra! Hỗn hợp có hàng trăm hàng ngàn như nước thủy triều mãnh liệt máu tươi thi khối, giữa trời vung vãi, rơi xuống phía dưới!

Triệt để chia năm xẻ bảy lơ lửng lớn thuyền, nhấc lên mãnh liệt sóng khí, bùng nổ kinh thiên tiếng nổ vang rền, tầng tầng đập vào trên mặt đất.

Ầm ầm ——

Gần mười vạn tấn quái vật khổng lồ nện rơi xuống đất, bỗng nhiên dẫn phát đất đai điên cuồng chấn động, cuồn cuộn sóng khí mang theo ngàn tỉ bụi mù hàng rồng rắn, càn quét bốn phương tám hướng.

Nhưng mà lạ thường chính là, không có dù cho một sợi bụi mù có thể bay lên không, đều là tại cách đất nhưng mà mười trượng khoảng cách, liền bị một cỗ không thể vượt qua lực vô hình ngăn cản lại.

Chấn động ngừng, tinh không vạn lý, vạn vật im tiếng, từng tia tiếng gió thổi đều không có.

Chỉ có Đế Trọng Sinh cùng Nhạc Bình Sinh hai người đứng đối mặt nhau.

Mà dưới chân của bọn hắn, trên mặt đất đã nứt ra một đạo đen kịt, to lớn, thẳng tắp vực sâu lỗ hổng, mênh mông, không biết hắn dài ngắn, thẳng tắp sinh trưởng đến Thần La võ đô cửa thành một dặm chỗ!

Liếc nhìn lại, kéo dài vài dặm kinh khủng vết đao vực sâu sâu không thấy đáy, giống là chân chính trên mặt đất mở ra một đạo vực sâu lỗ hổng, chỉ liếc mắt tựu khiến người lạnh cả người, lông tơ đứng đấy!

Vết đao trên vực sâu, Đế Trọng Sinh hư không đứng yên bất động, trên da từng đạo nhỏ xíu vết rạn cấp tốc hiển hiện, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú hơi thở cuồn cuộn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tiêu hao Nhạc Bình Sinh, nói khẽ:

"Ngươi. . . Cũng không dùng hết toàn lực?"

Keng một tiếng, thu đao vào vỏ, Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Ngươi cứ nói đi?"

Theo thoại âm rơi xuống, bước chân hắn một bước, thân ảnh lấp lóe, thẳng tắp vượt qua Đế Trọng Sinh đứng thẳng bất động thân ảnh, hướng về Thần La võ đô bước đi.

Mà đúng lúc này, tại Nhạc Bình Sinh cùng mình gặp thoáng qua giờ khắc này, Đế Trọng Sinh trên mặt xuất hiện từng tia từng tia nhớ lại cùng tiếc nuối, sau đó tựa hồ vận dụng toàn thân tất cả khí lực, yết hầu nhấp nhô, phun ra một câu:

"Không tầm thường!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, theo một tiếng phảng phất yên tĩnh im ắng, lại phảng phất thiên băng địa liệt tiếng vang, Đế Trọng Sinh quanh thân vô số vết thương đồng thời vỡ ra, toàn thân cao thấp đếm mãi không hết vết đao bên trong, máu tươi tại bắn nhanh! Đang phun trào! Tại cuồng vẩy!

Tia máu bùng lên, vô số sương máu phun tung toé, mà Đế Trọng Sinh cả người đã triệt để hóa thành màu máu tro bụi, từ đầu đến chân, theo gió phiêu lãng!

Đến tận đây, diễn võ cơ quan chưởng tòa, Long bộ danh sách thủ tịch chí cường giả, Vũ Thần Thiên Không Long huyết mạch người thừa kế đế nặng sinh, tử!

Dạng gì võ đạo, có thể trảm phá thời gian, không gian trở ngại, không thể ngăn cản?

Dạng gì võ đạo, có thể phá hủy tâm linh, phá hủy tín niệm, mang đến khăng khít địa ngục, vạn thế trầm luân?

Dạng gì võ đạo, có thể đúng nghĩa tê thiên liệt địa, quét ngang hết thảy, trấn áp thế gian hết thảy địch?

Nhạc Bình Sinh một đao kia, liền là đáp án!

Đế Trọng Sinh máu tươi rơi vãi, chết không toàn thây giờ khắc này! Ở đây quan chiến trên trăm Tông Sư, mười mấy vạn người triều, cùng với Thủy Nguyệt Kính màn sáng phía sau tất cả mọi người ánh mắt, biểu lộ, hô hấp, triệt để ngưng kết, toàn thân cứng ngắc, hóa làm động một cái cũng không thể động pho tượng!

Mà theo Đế Trọng Sinh rơi xuống, Nhạc Bình Sinh trong hư không bộ pháp không ngừng nghỉ chút nào, hắn cũng không quay đầu lại, cứ như vậy vượt ngang vài dặm khoảng cách, đi thẳng tới Thần La võ đô cửa thành trước đó, mấy chục vạn người triều vùng trời.

Hắn đến cùng là ai?

Hiện trường quan chiến trên trăm vị Tông Sư cùng nội thành ngoài thành vô số biển người, đều ngơ ngác nhìn ở trên cổng thành khoảng trống bóng người xuất hiện.

Nhạc Bình Sinh bỏ qua những người này, ngực bụng phồng lên, cuồn cuộn sóng âm cuồn cuộn khuếch tán ra tới:

"Cơ —— sùng —— ánh sáng ——!"

Đối mặt với Thần La võ đô chính trung tâm, đại biểu cho Bắc Hoang võ đạo liên minh tối đỉnh phong quyền lợi nghị viện Thông Thiên tháp, Nhạc Bình Sinh mở miệng ở giữa, thanh âm như là Cửu Thiên lạc lôi chém đứt đất đai, chấn động cả tòa Thánh Thành!

Ánh mắt mọi người chậm chạp mà cứng ngắc nâng lên, mà thủy nguyệt màn sáng về sau 107 vị tham nghị trưởng lão, tại Nhạc Bình Sinh mở miệng giờ khắc này, đồng loạt đem ánh mắt tụ tập đến khuôn mặt cực độ khiếp sợ Cơ Sùng Quang trên thân!

"Cơ Sùng Quang. . . Sùng Quang. . . Sùng Quang. . . Sùng Quang. . ."

Thông Thiên tháp bên ngoài, giữa đất trời cuồn cuộn hồi âm vừa đi vừa về khuấy động, trong không khí đâu đâu cũng có hạt bụi nhỏ thậm chí là to lớn tường thành cũng hơi run rẩy động, Nhạc Bình Sinh lẻ loi một mình, di thế mà độc lập. Rõ ràng chỉ có một người, lại như là thiên quân vạn mã, cờ xí trăm vạn, hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang!

Hắn cứ như vậy đứng ở rộng lớn thành tường trên không, mang theo một đao chém giết Đế Trọng Sinh tuyệt thế oai, thật lớn tiếng sấm chấn động chân trời, vô số sóng âm chi Long quay cuồng rít gào, thẳng tắp đánh vào tâm thần của mỗi người, như trong lúc nhất thời muôn vàn sấm chớp phích lịch bạo liệt, đinh tai nhức óc:

"Cút ra đây, nhận lấy cái chết!"

Chỉ một thoáng! Nhạc Bình Sinh trên người, một cỗ tàn khốc vô tình sát cơ tựa như bát ngát trong biển rộng cuồng phong bạo vũ, sóng to gió lớn, gió lốc quá cảnh, triệt để bao phủ, che mất toà này tuyên cổ tang thương võ đạo hùng thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.