Chương 430: Cho ngươi cơ hội này!

Chương 430: Cho ngươi cơ hội này!

Đế Trọng Sinh, Tử.

Giờ khắc này, cả tòa thành trì đều đang rung động, cửa thành tụ tập lít nha lít nhít biển người, thân thể cứng ngắc, thậm chí còn đến không kịp đem trong tay kính viễn vọng buông xuống; cách đó không xa trên bầu trời, trên trăm vị hiện trường quan chiến Tông Sư cường giả, ánh mắt còn ngưng kết tại dài đến gần mười dặm đất đai vết nứt, kinh khủng vết đao trên vực sâu, kịch chấn tâm thần còn không có trở nên bằng phẳng.

Này trong điện quang hỏa thạch kinh thiên biến hóa thật sự là quá nhanh, theo Đế Trọng Sinh thân thể giữa trời bạo liệt, hóa thành tro bụi, đến cường giả bí ẩn mở miệng, một loạt chuyện này tại mấy hơi thở ở giữa công phu liền phát sinh, khiến cho trong đầu của bọn hắn giống như là muôn vàn mặt đồng la đồng thời xao động, ông ông tác hưởng, trống rỗng.

Đế Trọng Sinh gì sự mạnh mẽ? Lấy tuyệt thế vô địch chi tư, liên tiếp đánh chết tại chỗ liên minh mười vị gần như mạnh nhất đỉnh phong Tông Sư danh túc, thậm chí một kích phía dưới đánh vỡ Luyện Thần Tôn Giả ý chí hóa thân.

Luyện Thần Tôn Giả ý chí hóa thân mặc dù không giống chân vũ pháp tướng giống nhau là Luyện Thần cự phách mang tính tiêu chí thủ đoạn, thế nhưng vẻn vẹn võ đạo ý chí hình chiếu  đồng dạng có bản tôn hai ba thành uy năng, tại ý chí phương diện gia trì dưới, so với bình thường đỉnh phong Tông Sư còn muốn cường hoành hơn.

Này là sinh mệnh cấp độ lên ưu thế tuyệt đối.

Vị này Luyện Thần Tôn Giả thân phận bình thường Tông Sư khả năng cũng không biết, thế nhưng trong đó nào đó mấy cái tư lịch thâm hậu quan chiến Tông Sư lại rõ ràng, đây là liên minh từ Đại Hoang thần triều phá diệt đánh một trận xong, thạc quả cận tồn mấy vị Luyện Thần Tôn Giả một trong, cơ thể người tinh khí thần tam đại thần tàng toàn bộ mở ra, là đứng tại võ đạo đỉnh kình thiên cự phách, trong trở bàn tay, phiên vân phúc vũ, tồi thành diệt quốc, một tay che trời.

Nhưng mà cho dù là loại tồn tại này, hắn phân hoá ra một sợi ý chí hình chiếu như trước đang Đế Trọng Sinh vượt vượt cảnh giới lạch trời một kích phía dưới trực tiếp vỡ vụn.

Mà Đế Trọng Sinh nhưng mà còn ở vào năng lượng lẫn nhau cấp độ, cũng không có dính đến phương diện tinh thần ý chí đả kích can thiệp.

Bởi vậy, Đế Trọng Sinh mạnh mẽ cũng đi sâu lòng người, không có thể ngang hàng, không thể ngăn cản  khiến cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Ngay tại lúc thời khắc cuối cùng, võ đạo liên minh tôn nghiêm vỡ tan, Đế Trọng Sinh chân chính đứng ở đỉnh trên đỉnh, lấy sức một mình hoàn thành quét ngang Bắc Hoang hết thảy Tông Sư tuyệt thế hành động vĩ đại, sinh mệnh nồng nặc nhất thời khắc, lại đột nhiên bị đánh rơi vực sâu.

Tại thời gian cùng không gian bị đọng lại một khắc này, trong mắt của bọn hắn Đế Trọng Sinh giống như là một cái tượng gỗ như thế, một đạo loáng thoáng bén nhọn gợn sóng khuếch tán mà qua về sau, cả người liền hóa thành tro bụi, hoàn toàn biến mất tại giữa đất trời.

Từ đầu tới đuôi, đột ngột xuất hiện người thần bí, chỉ bất quá ra một đao mà thôi.

Chỉ một đao, để bọn hắn những này cách xa bên ngoài mấy dặm Tông Sư, mắt tối sầm lại, thể xác tinh thần run rẩy, như đao thép cắt đứt cổ họng đau đớn trong khoảnh khắc tràn ngập toàn thân, phảng phất tai vạ đến nơi.

Mà cường giả bí ẩn sát khí bao phủ bốn phương, mở miệng muốn Cơ Sùng Quang cút ra đây nhận lấy cái chết vào thời khắc này, bọn hắn bởi vì dạng này lại lần nữa kinh biến mà bị tê.

Trải qua Đế Trọng Sinh một đao liền bị chém giết sự thật về sau, cường giả bí ẩn lẻ loi một mình mặt hướng nghị viện Thông Thiên tháp phát ra sát ý tuyên ngôn sự tình cũng không có cỡ nào làm người khó có thể tin.

Cái này kinh khủng cường giả đến cùng là ai? Hắn lại cùng quyền hành ngập trời tham nghị trưởng lão, Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang có cái gì ân oán?

Cơ Sùng Quang chấp chưởng cả chi Thần Mang Quân đã trăm năm, bản thân hắn cũng sớm liền làm chủ nghị viện, là nghị viện bên trong tham nghị ghế cao nhất, thực lực cũng cường đại nhất phe phái thủ lĩnh một trong.

Mà nhân vật thần bí này tại một đao chém giết đế sau khi trùng sinh, cứ như vậy bỏ qua liên minh mấy trăm năm uy nghiêm quyền hành, trực tiếp khiến cho Cơ Sùng Quang cút ra đây nhận lấy cái chết, mở miệng ở giữa tựa hồ quân phiệt phe phái thủ lĩnh một trong Cơ Sùng Quang chẳng qua là hắn trên thớt thịt cá, mặc hắn xẻ thịt, này là bực nào bá đạo, lừng lẫy, không ai bì nổi?

Thế nhưng gần như mỗi người bọn họ đều không chút nghi ngờ, hư không đứng yên thần bí nhân này, có dạng này tư cách cùng thực lực.

Mà những này giữa không trung đứng thẳng bất động Tông Sư bên trong, tại thời khắc này, duy nhất nhận ra tới người thân phận, liền là Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn.

"Lại có thể là Nhạc Bình Sinh! Thế mà lại là Nhạc Bình Sinh! Hắn không phải đi Biên Hoang, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện! ?"

Bọn hắn phản ứng của hai người so với những người còn lại tới lại chẳng tốt đẹp gì  đồng dạng đã biến thành pho tượng bị đọng lại ở như thế.

Hai người tại tâm loạn như ma bên trong liếc mắt nhìn nhau, lại phát hiện đối phương đều cũng giống như mình, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Nhạc Bình Sinh lần này đột ngột lên sàn, trực tiếp khiến cho hai người bọn họ bối rối.

Ông

Tại Nhạc Bình Sinh bộc phát ra sấm sét tiếng gầm về sau, giọng nói quanh quẩn, trọn vẹn hai ba cái hô hấp qua đi, nội thành ngoài thành đếm không hết mãnh liệt biển người mới là rốt cục phản ứng lại, bộc phát ra ồn ào tiếng nghị luận, xông thẳng tới chân trời.

"Thắng, thắng. . . Thắng! ?"

"Một chiêu! Thế mà chỉ dùng một chiêu! Vị cường giả này rốt cuộc là ai!"

"Vị đại nhân này nói cái gì? Cơ Sùng Quang, Cơ Sùng Quang là ai?"

Đế Trọng Sinh bị đánh bại to lớn xúc động, vui sướng, cùng cường giả bí ẩn trong lời nói tên người nghi hoặc, đồng thời tràn ngập tâm linh của bọn hắn.

. . .

Làm sao có thể!

Hắn tại sao lại xuất hiện ở ở đây!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Không nói tiếng nào có thể hình dáng Cơ Sùng Quang kinh sợ, đem Nhạc Bình Sinh khuôn mặt tại thủy nguyệt màn sáng lên càng ngày càng rõ ràng, tiếng sấm nổ kèm theo tàn khốc sát cơ bao phủ toàn thành thời điểm, thủy nguyệt màn sáng hào quang oánh oánh chiếu rọi tại Cơ Sùng Quang trên mặt, nội tâm của hắn phát ra im ắng rít gào, thông suốt theo hư không ghế đá lên đứng dậy!

Liền là lấy Cơ Sùng Quang thực lực mạnh mẽ, thành phủ chi thâm dày, tại thời khắc này cũng triệt để thất thố.

Làm vì trong khoảng thời gian này đến nay hắn chú ý nhất sự tình, đủ loại tư liệu chân dung hắn nhìn không biết bao nhiêu khắp, làm sao có thể không biết Nhạc Bình Sinh?

Mà chính là bởi vì nhận ra cái này tuyệt đối sẽ không có loại thực lực này, cũng không có khả năng xuất hiện ở đây người, mới khiến cho hắn trong phút chốc không kìm chế được nỗi nòng!

Nhạc Bình Sinh thực lực cùng với tăng trưởng dự đoán, hắn tại Nghiêm Cảnh Minh đám người cung cấp đông đảo tư liệu bên dưới rõ ràng, lúc này mới phái ra Huyền Khôi dạng này đỉnh cấp cường giả, lại thêm Nghiêm Cảnh Minh, Hàn Viễn Chinh, Nghiêm Cảnh Minh này ba tên Tông Sư theo bên cạnh hiệp trợ, thậm chí vận dụng Thiết Huyết Già Thiên cờ, trước đi mai phục, bắt lấy. Dạng này tuyệt đỉnh đội hình, tại hắn suy nghĩ bên trong đối phó Nhạc Bình Sinh đã đầy đủ bị thương nặng thậm chí là xa xỉ  có thể nói là giết gà dùng đao mổ trâu.

Thế nhưng là chuyện phát sinh trước mắt, lại tầng tầng cho hắn một cái bạt tai. Nhạc Bình Sinh chẳng những xuất hiện ở ở đây, còn một đao liền chém giết không ai bì nổi, khiến cho liên minh hết thảy Tông Sư cao thủ triệt để sợ hãi Đế Trọng Sinh.

Cái này rất giống là một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn, muôn vàn kế hoạch, mọi loại trù bị, bố trí hạ bẫy rập mong muốn đi săn một đầu cường tráng mãnh hổ, nhưng mà trong nháy mắt lại phát hiện cái này mãnh hổ lắc mình biến hoá, trực tiếp đã biến thành theo bên trong dòng sông thời gian đi ra viễn cổ hồng hoang cự thú, cho thấy hùng bá đương thời, kinh khủng vô song hung uy.

Hết thảy tràn đầy cực độ tương phản, cực độ mộng ảo, cực độ bất khả tư nghị mùi vị.

Mà liền tại Nhạc Bình Sinh thanh âm truyền lại vài dặm, cũng theo thủy nguyệt màn sáng bên trong khuếch tán lúc đi ra, càng là triệt để đem Cơ Sùng Quang thân là quân phiệt nhất hệ thủ lĩnh uy nghiêm, tôn nghiêm, triệt để xé nát, khiến cho hắn mặt mũi triệt để quét rác, cũng làm cho hai mắt của hắn trong nháy mắt đỏ tươi!

"Cơ quân chủ, vị này là ai! Các ngươi đến cùng có gì ân oán!"

Còn lại hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão càng là tại rung động sau khi, toàn bộ đem ánh mắt chuyển đến Cơ Sùng Quang trên thân, tựa hồ vô cùng bức thiết muốn biết, đến cùng là dạng gì sự tình, mới có thể khiến cho như thế một cái chưa bao giờ nghe huyền bí cường giả tuyệt đỉnh đối một vị tham nghị trưởng lão phát ra dạng này phải giết tuyên ngôn?

Ngay tại Thông Thiên tháp bên trong tham nghị trưởng lão cùng nhau nhìn về phía sắc mặt tái xanh Cơ Sùng Quang, mong muốn biết được câu trả lời thời khắc, Nhạc Bình Sinh cứ như vậy đứng ở cửa thành miệng vùng trời, nhìn chăm chú tại chỗ rất xa cao vút trong mây, xuyên thẳng đám mây, tượng trưng cho Bắc Hoang cao nhất quyền lực cùng địa vị Thông Thiên tháp, bỏ qua dồn dập hỗn loạn tiếng ồn ào, lên tiếng lần nữa:

"Cơ -- sùng -- ánh sáng --!"

Bỏ qua sôi trào như nước thủy triều âm thanh ồn ào, kịch liệt tiếng nổ vang rền trong nháy mắt liền áp đảo hết thảy thanh âm!

"Ngươi không phải muốn biết ta võ đạo tu hành bí mật sao!"

"Ngươi không phải phái bốn người ẩn núp tại ta trong tông môn, mong muốn đem ta bắt sống, móc ra ta tu hành bí mật sao!"

"Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội!"

Hô

Nhạc Bình Sinh vỗ bên hông Hư Không Khẩu túi, bốn cây xưa cũ cờ lớn bắn ra, vờn quanh tại hắn quanh thân hai bên, phần phật phấp phới!

"Một đao!"

Nhạc Bình Sinh mắt thấy Thông Thiên tháp, dựng thẳng lên một ngón tay, trong miệng một vòng lại một vòng gợn sóng sóng âm cấp tốc khuếch tán bao phủ:

"Chỉ cần ngươi có thể nhận ta một đao! Ta không chỉ tha cho ngươi khỏi chết, còn sẽ nói cho ngươi biết ta võ đạo tu hành bí mật lớn nhất! Ngươi, có dám hay không?"

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh lời nói lại lần nữa như sấm sét, thẳng tắp nổ vào vô số người trong tai, trong lòng!

Một đao!

Bá đạo vô song thanh âm quanh quẩn chân trời, tất cả mọi người tâm trạng khuấy động, tâm trạng chịu sở đoạt. Thế nhưng, lại không có có bất cứ người nào cho rằng trong hư không vị này cường giả bí ẩn cuồng vọng. Bọn hắn cũng sinh ra một loại suy nghĩ:

Hoàn toàn chính xác không ai có thể nhận như thế một đao!

"Vô pháp vô thiên, vô pháp vô thiên! !"

Mà tại Thông Thiên tháp bên trong, to lớn thủy nguyệt màn sáng bên trên, trên trăm vị tham nghị trưởng lão rung mạnh mà không rõ ràng cho lắm ánh mắt nhìn soi mói, Cơ Sùng Quang trên mặt thanh bạch giao thế, đột nhiên đứng dậy, trên trán gân xanh nổi lên, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc:

"Chư vị! Tại Thần La võ đô giữa trời rít gào, xem thường liên minh nghị viện uy nghiêm! Người này đem ngàn đao bầm thây!"

Không có người đáp lại.

Hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão trong lúc nhất thời đều đang tiêu hóa cường giả bí ẩn lời nói chỗ tiết lộ ra ngoài tin tức.

Mà Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng ánh mắt lại gắt gao chăm chú vào thủy nguyệt màn sáng bên trong Nhạc Bình Sinh gương mặt bên trên, tựa hồ là cảm thấy bộ này khuôn mặt chính mình từ chỗ nào thấy qua, trong lúc nhất thời lại không thể tin được.

Cái này cường giả bí ẩn ý tứ tựa hồ là nói, Cơ Sùng Quang điều động cao thủ, len lén lẻn vào hắn tông môn, mong muốn đánh cắp bí mật nào đó?

"Đó là Thiết Huyết Già Thiên cờ lớn!"

Tại thủy nguyệt màn sáng bên trên, bốn cây xưa cũ cờ lớn tại Nhạc Bình Sinh quanh thân hai bên phần phật phấp phới, gần như tất cả tham nghị trưởng lão tại cẩn thận phân biệt qua đi nhận ra lai lịch về sau, vẻ mặt đồng thời biến đổi, cùng nhau quát hỏi:

"Cơ quân chủ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? ! Người này nói có phải thật vậy hay không!"

Tình cảnh này không có người để ý Cơ Sùng Quang theo như lời nói, cường giả bí ẩn thanh âm bọn hắn xuyên thấu qua thủy nguyệt màn sáng nghe rõ ràng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, căn bản không lo được cái gọi là nghị viện uy nghiêm bị mạo phạm sự tình.

Dù sao tại tối hậu quan đầu giết chết Đế Trọng Sinh, không để cho liên minh triệt để thanh danh mất sạch, liền là vị này cường giả bí ẩn.

Mà nhìn trộm người khác võ đạo bí mật sự tình, luôn luôn vì toàn bộ võ đạo giới chỗ khinh thường, mặc dù bí mật làm loại chuyện như vậy người chưa hẳn không có, thế nhưng tối thiểu tại ngoài sáng bên trên, này là tuyệt đối tối kỵ, cũng là trên đời này ngàn tỉ võ giả cấm kỵ, tuyệt đối không thể đụng vào!

Loại chuyện này một khi bị thọc đi ra, chứng minh thẩm tra về sau, chịu lấy thiên hạ võ giả thóa mạ, càng phải tiếp nhận liên minh hết thảy võ đạo thế lực cực đoan nghiêm khắc trừng phạt.

Võ đạo truyền thừa cùng tu hành cơ mật là võ giả thậm chí một phe thế lực lập thân gốc rễ, nếu như mạnh được yếu thua, cá lớn nuốt cá bé, cường giả có khả năng tùy ý cướp đoạt, như vậy người người cảm thấy bất an, liên minh đã sớm hỗn loạn tưng bừng, sụp đổ, Bắc Hoang này mới có như vậy một đầu cấm chỉ nhìn trộm đánh cắp người khác võ đạo bí mật thiết luật.

Cường giả bí ẩn biểu hiện ra cái kia bốn cây Thiết Huyết Già Thiên cờ lớn, gần như liền là không thể nghi ngờ, không thể chối cải chứng cứ.

Thiết Huyết Già Thiên mười hai cờ ra bức vẽ từ Thần Khí di tích, từ thần mang tập đoàn quân quân chủ Cơ Sùng Quang chấp chưởng, tuyệt không có khả năng rơi vào tay ngoại nhân, còn duy nhất một lần thất lạc bốn cây. Muốn vận dụng Thiết Huyết Già Thiên cờ, nhất định phải có Cơ Sùng Quang cung cấp quyền hạn mới có thể, này bốn cây cờ lớn xuất hiện, không thể nghi ngờ ngồi vững cường giả bí ẩn.

Chỉ trong chớp nhoáng này, cường giả bí ẩn lời nói bọn hắn liền tin tưởng bảy tám phần.

Bất quá bây giờ Cơ Sùng Quang lại dám cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp, đến cướp đoạt một cái mạnh mẽ như vậy Tông Sư tu hành bí mật, hắn có phải hay không bị hóa điên, đầu óc hỏng?

Đây cơ hồ là giờ khắc này ngoại trừ Cơ Sùng Quang bên ngoài hết thảy tham nghị trưởng lão suy nghĩ trong lòng.

Nhưng mà Cơ Sùng Quang giờ phút này lại sắc mặt dữ tợn, trong lòng cực độ đắng chát, có khổ khó nói.

Nhạc Bình Sinh là Tân Triều biên cảnh đào binh, cùng Hình Ngục ty các phương diện có nói không rõ nói rõ quan hệ, rất có thể là Tân Triều phương diện ẩn núp tối đính. Này là tới từ Nghiêm Cảnh Minh điều tra, có hết sức chứng cớ xác thực.

Nhưng mà tại thời khắc này, tại Nhạc Bình Sinh một đao chém chết diễn võ cơ quan chưởng tòa đế sau khi trùng sinh, trực tiếp liền dùng hành động đã chứng minh hắn cùng Tân Triều phương diện không có chút nào liên quan, cái này lẽ ra mười phần chắc chín phán đoán trực tiếp tự sụp đổ.

Dù cho hiện tại hắn lại đem Nghiêm Cảnh Minh sưu tập đến bằng chứng lấy ra, cũng căn bản chân đứng không vững, không có người sẽ tin tưởng, bất quá là tự rước lấy nhục thôi.

Kinh sợ, nghi hoặc, trào phúng, thoải mái. . . Trong lúc nhất thời thấy Cơ Sùng Quang cắn nát cương nha, không nói một lời, ở đây hết thảy tham nghị trưởng lão liền cơ bản xác nhận bên ngoài cái kia thần bí cường giả nói vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, đủ loại không đồng ý vị ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn.

Kiếm Môn tông chủ Mục Hạo Nhiên dẫn đầu làm khó dễ:

"Cơ quân chủ, vị này đến cùng là thân phận gì? Ngươi thân là tham nghị trưởng lão lại bốc lên thiên hạ lớn bộc trực, đưa nghị viện uy tín ở chỗ nào? Lại để cho chúng ta như thế nào tự xử?"

Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng mắt sáng lên, tiếp lời nói:

"Không sai! Cơ quân chủ, lẽ ra chúng ta nên làm vì thiên hạ làm gương mẫu, bây giờ lại dẫn tới vị này ẩn thế cường giả đến đây vấn trách, ngươi nói phải làm như thế nào?"

Lại một vị tông phái đứng đầu đứng dậy:

"Lần này võ đạo trao đổi liên minh đã thắng, vốn là mừng rỡ sự tình, hiện tại việc cấp bách là lắng lại vị này ẩn thế cường giả tức giận, nếu không không riêng gì khiến cho người trong thiên hạ, cũng làm cho Tân Triều chê cười!"

"Ôn Tông chủ nói không sai! Cơ quân chủ, ngươi. . ."

Trong lúc nhất thời thống phái một phương, đều cùng nhau làm loạn, vấn trách.

Thiết Huyết Già Thiên cờ làm bằng chứng, gần như không thể chối cải. Mới thống hai phái vốn nhiều có tranh chấp, bọn hắn mỗi một cái đều là đùa bỡn quyền mưu hảo thủ, thế nào còn không biết đánh chó mù đường đạo lý?

Lúc này trên trời rơi xuống tới cơ hội tuyệt hảo.

Giờ khắc này, đối mặt thống phái một phương cùng nhau làm loạn, cho dù là quân phiệt nhất hệ luôn luôn đồng khí liên chi tân phái tham nghị trưởng lão, cũng trầm mặc.

Chứng cứ vô cùng xác thực, phủ nhận không có chút ý nghĩa nào. Cơ Sùng Quang thân là đỉnh phong Tông Sư, thân phận địa vị liền bày ở chỗ này, không có khả năng giống như là bên đường du côn vô lại như thế từ chối giảo biện.

Lại thêm cái này cường giả bí ẩn thực lực kinh người như thế, chém giết trước mặt mọi người Đế Trọng Sinh, cứu vãn trở về Bắc Hoang võ đạo liên minh tôn nghiêm, giờ phút này chỉ sợ có vô số dân ý ký thác, khiến cho bộ phận này tham nghị trưởng lão cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Đáng chết! Đáng chết a!

Trong lòng cuồng hống lấy, trên trăm đạo tham nghị trưởng lão từng câu từng chữ dưới, Cơ Sùng Quang hai mắt đỏ như máu, vẻ mặt kinh khủng, cực độ nổi giận, sỉ nhục, sát ý ở trong lòng sôi trào mãnh liệt, tựa như một tòa sắp núi lửa bộc phát.

Hắn thân là mấy chục, hơn trăm vạn quân đoàn quân thần, chiến thần, chinh chiến sa trường, lấy núi thây biển máu đặt vững uy danh của mình, cho tới bây giờ đều bị người kính như thần linh, lúc nào giống như vậy bị chỉ là một người chắn tại cửa ra vào, như không có gì, tùy ý kêu đánh kêu giết? Lại bị thống phái những trưởng lão này hợp nhau tấn công, hận không thể đem hắn đánh rớt mười tám tầng địa ngục?

Nhạc Bình Sinh mang theo một đao chém giết Bắc Hoang võ đạo giới mạnh nhất chi địch ngập trời oai, tại ngàn ngàn vạn vạn người trước mặt công nhiên xuyên phá hắn làm sự tình sự tình, trực tiếp đem hắn dồn đến gần như lui không thể lui tuyệt cảnh.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không dám đi ra ngoài.

Vừa rồi một đao kia, không gian bị triệt để ngưng kết, quét ngang tại chỗ không ai bì nổi Đế Trọng Sinh một đao hóa thành tro bụi, xung quanh mười dặm đất đai trực tiếp lặng yên không một tiếng động nứt ra ra một đạo vực sâu, thủy nguyệt màn sáng đều không chịu nổi xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Thủy nguyệt màn sáng bên trên, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ hơi thở cuồn cuộn, ở vào đỉnh phong, không có chút nào uể oải, không có người hoài nghi hắn vẫn như cũ có thể lại lần nữa chém ra như thế kinh thiên một đao.

Cơ Sùng Quang trong lòng vô cùng rõ ràng, dù cho chỉ có một đao, hắn đều không có chút nào nắm bắt có thể tiếp được! Hắn đón nhận, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào  đồng dạng đều là hóa thành tro bụi, chết không có chỗ chôn kết cục.

Thế nhưng hắn nhấm nháp quyền lực mùi vị, lại trải qua ngàn may mắn vạn khổ tu đi đến một bước này, đứng hàng võ đạo kim tự tháp đỉnh phong, hết thảy tràn ngập hi vọng, sao có thể như vậy gãy kích trầm sa?

Cơ Sùng Quang cứ như vậy nhìn chòng chọc vào màn sáng lên Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi khuôn mặt, tôn nghiêm cùng sỉ nhục giao phong, trong lòng thiên nhân giao chiến, da mặt run rẩy dữ dội lấy.

Trên tường thành, nhìn chăm chú lên bên ngoài mấy dặm cao vút trong mây, không hề có động tĩnh gì Thông Thiên tháp, Nhạc Bình Sinh thân hình không còn lưu lại, vừa sải bước ra!

Sở dĩ tại cả tòa thành trì bên trong, vô số võ giả trước mặt nói toạc ra chuyện này, vì chính là triệt để đem chuyện nào xuyên phá cho hấp thụ ánh sáng, chiếm cứ đại nghĩa, sáng tạo cơ hội.

Đế Trọng Sinh cái chết, khiến cho Cơ Sùng Quang điều tra, bao quát chính mình từng tại Tân Triều biên cảnh phục dịch, có thể là gián điệp mật thám sự tình, một cách tự nhiên tự sụp đổ, từ đó lại tránh lo âu về sau.

Nhưng mà cùng Đế Trọng Sinh khác nhau, Cơ Sùng Quang thân là Thần Mang Quân quân chủ, lại là nghị viện bài danh cùng với gần phía trước, quyền cao chức trọng tham nghị trưởng lão, mong muốn tại Thần La võ đô bên trong giết chết hắn, chắc chắn có lấy trùng điệp lực cản, không có đơn giản như vậy.

Mà bây giờ, tại hắn dạng này bức bách phía dưới, mặc cho Cơ Sùng Quang thủ đoạn thông thiên, cũng không có chút nào cứu vãn chỗ trống, lui không thể lui!

Nhạc Bình Sinh như là hư không dạo bước, không nhanh không chậm, hướng về thành trì trung ương Thông Thiên tháp xuất phát.

Mà theo Nhạc Bình Sinh thân ảnh hướng về Thông Thiên tháp rảo bước tiến lên, phảng phất cảm giác được đem có cái gì thiên băng địa liệt lớn chuyện phát sinh như thế, lít nha lít nhít biển người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, lại lần nữa dẫn phát một hồi xôn xao, sau đó bọn hắn lần lượt tranh nhau chen lấn xuyên qua cửa thành, hướng về Thông Thiên tháp chỗ trung ương địa phương tiến đến.

Mà cách đó không xa giữa không trung, ở đây đến từ Bắc Hoang đều thế lực lớn trên trăm vị Tông Sư giờ khắc này đồng dạng cảm thấy vô cùng lo sợ, liếc mắt nhìn nhau về sau, không để ý tới Thần La võ đô cấm bay chi lệnh, đồng thời động tác, dồn dập hướng về thông thiên chi tháp bay vút đi.

Vào giờ phút này, toàn thành mấy chục vạn người nguyên nhân Nhạc Bình Sinh mà triệt để oanh động, vô số đạo biển người dòng lũ hướng về Thần La võ đô trung tâm hội tụ mà đi!

Mạnh mẽ dầy xéo võ đạo liên minh tôn nghiêm Đế Trọng Sinh triệt để bỏ mình, mà giờ khắc này, tượng trưng cho Bắc Hoang thế tục cao nhất quyền lực địa vị Thông Thiên tháp, lại nghênh đón một cái càng thêm kẻ địch khủng bố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.