Chương 431: Ngăn cản!

Chương 431: Ngăn cản!

【  tiền văn nhân phát sát cơ cuối cùng hai chương đã đổi, số liệu cũng có biến động, xin chú ý. 】

Ngay ngắn trật tự, sừng sững trăm ngàn năm võ đạo hùng thành, giờ phút này lâm vào trước nay chưa có hỗn loạn ở trong.

"Nhanh lên! Nhanh lên!"

"Trước mặt nhanh một chút tránh ra!"

"Cho lão tử nhường qua một bên đi, không cần chặn đường!"

Kêu loạn tiếng kêu to liên tiếp, vô số dòng người cuồn cuộn, giống như là đếm mãi không hết con kiến, triệt để đem mỗi một lối đi đều che mất, Thần La võ đô thành bắc này một bên hết thảy đường đi, đã triệt để lâm vào trong hỗn loạn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đen nghịt đầu người, từng cái tựa hồ là e sợ cho thiên hạ bất loạn, tranh nhau chen lấn hướng về nghị viện Thông Thiên tháp phương hướng dũng mãnh lao tới.

Có bao nhiêu năm rồi?

Thần La võ đô bên trong tàng long ngọa hổ, vô số cao thủ tiềm ẩn trong đó, Võ Đạo gia cấp bậc cao thủ nhiều không kể xiết, liền là bình thường khó gặp Khí Đạo tông sư đối này tòa hùng thành bên trong người mà nói cũng thường xuyên thấy rõ.

Đại biểu cho Bắc Hoang đất đai tuyệt đối uy nghiêm Thông Thiên tháp trăm ngàn năm ngật đứng không ngã, đã trải qua thương hải tang điền, trấn áp Thần La võ đô toà này võ đạo Thánh Thành khí vận. Giờ phút này, uy nghiêm không cho khiêu khích nghị viện Thông Thiên tháp lại nghênh đón trước nay chưa có lớn đại nguy cơ.

Cho tới bây giờ, Cơ Sùng Quang cái tên này phía sau đại biểu ý nghĩa, đã có một phần nhỏ cảm kích võ giả truyền miệng, trong nháy mắt liền bao phủ biển người, gần như người người đều biết Nhạc Bình Sinh trong miệng Cơ Sùng Quang hách lại chính là Thần Mang Quân quân chủ, cũng là quân phiệt nhất hệ thủ lĩnh một trong, bài danh đầu nhóm tham nghị trưởng lão!

Tân Triều ngoại địch có thể làm cho hết thảy mọi người mặt trận thống nhất cùng chung mối thù, thế nhưng huyền bí ẩn thế cường giả nén giận mà đến, lẻ loi một mình đối mặt võ đạo liên minh loại này quái vật khổng lồ, muốn Cơ Sùng Quang đón hắn một đao, đây đối với hết thảy mọi người tới nói đều để bọn hắn như máu sôi trào, liều mạng chạy tới, không muốn bỏ lỡ, mong muốn thấy vì nhanh!

Dù sao lấy lực lượng một người đối kháng uy nghiêm đi sâu lòng người một cái quái vật khổng lồ, chỉ cần không làm thương hại đến ích lợi của mình, đây chính là rộng rãi dân chúng đều vui tay vui mắt sự tình

Nhạc Bình Sinh bước đi trong hư không, như giẫm trên đất bằng, không nhanh không chậm, một bước liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, súc địa thành thốn, không ngừng mà đến gần xuyên thẳng đám mây to lớn tháp cao.

Trên mặt đất, từng đầu trên đường phố, đen nghịt dòng người như là sông hà lớn dâng trào, thật chặt trên không trung Nhạc Bình Sinh thân ảnh về sau đuổi theo, đến đằng sau ngoại trừ một phần nhỏ võ giả miễn cưỡng có thể bắt kịp, tuyệt đại bộ phận bình thường người cũng đã tụt lại phía sau, nhưng vẫn là mau chóng đuổi không bỏ.

Đồng dạng là tại cách đất trăm trượng trên không, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn ở vào trên trăm vị quan chiến Tông Sư quần thể bên trong, không nói một lời hướng về Thông Thiên tháp chậm rãi tới gần, thế nhưng đều duy trì tốc độ, lại không người nào dám vượt qua Nhạc Bình Sinh thân ảnh.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người đã triệt để từ bỏ suy nghĩ vì cái gì mấy ngày không thấy thời gian bên trong, Nhạc Bình Sinh thực lực nghiêng trời lệch đất lại lần nữa biến hóa, bọn hắn suy nghĩ chính là, chuyện này Cơ Sùng Quang sẽ làm phản ứng gì? Nghị viện Thông Thiên tháp lại sẽ ứng đối ra sao? Vị kia không biết tung tích Luyện Thần Tôn Giả lại có hay không sẽ khoanh tay đứng nhìn?

Không có ai biết chuyện này sẽ hướng về dạng gì quỹ tích phát triển, chỉ là biết, hôm nay phát sinh hết thảy, chắc chắn chấn động thiên hạ, vĩnh ghi vào sử sách, Tân Triều Bắc Hoang ức vạn vạn mọi người đều biết!

. . .

Thông Thiên tháp bên trong, bầu không khí trầm ngưng tới cực điểm.

Đạp

Đạp

Đạp

Thủy nguyệt màn sáng bên trên, trong hư không Nhạc Bình Sinh hư không dạo bước, tốc độ không nhanh không chậm, không khí bị tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, phát ra rất nhỏ tiếng bước chân.

Mà này rất nhỏ tiếng bước chân, lại như là thiên quân vạn mã công kích trước muôn vàn trống trận lôi vang, như cùng chết vong chuông tang, bỗng chốc bỗng chốc, tầng tầng đánh tại Cơ Sùng Quang trong lòng!

Theo Nhạc Bình Sinh càng ngày càng tiếp cận, Cơ Sùng Quang trong mắt đã vằn vện tia máu, trên người từng đầu mạch máu lớn gân nhảy loi choi, phảng phất tùy thời đều Hồ vỡ ra, hơi thở đè nén, cuồn cuộn, hung tàn tới cực điểm, tựa hồ đang đứng ở bùng nổ rìa.

Hắn lại vẫn không có động tác.

Mục Hạo Nhiên cau mày, mở miệng nói:

"Cơ quân chủ, hiện tại tình huống như thế nào không cần ta tới nhiều lời, chuyện của ngươi cho sau lại nghị, việc cấp bách chính là muốn trấn an vị này ẩn thế cường giả, hắn đến cùng là đến từ phương nào thế lực, ngươi lại cùng vị này có gì ân oán?"

Cơ Sùng Quang như nôn vụn băng, theo gắt gao cắn trong kẽ răng nhảy ra một câu:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông!"

Cơ Sùng Quang thanh âm tiếng vọng không dứt, khiến cho ở đây người cùng nhau sững sờ, cũng làm cho Đoan Mộc Hồng trong lòng suy đoán được chứng thực, vẻ mặt biến đổi lớn!

Cơ Sùng Quang thì là sâm nhiên cười một tiếng, nụ cười không nói ra được kinh khủng cùng dữ tợn:

"Các ngươi không phải muốn biết hắn là ai sao? Không đến hai tháng trước đánh bại Hắc Ngục tôn chủ đồ đệ cái kia Võ Đạo gia, liền là hắn! Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, Nhạc Bình Sinh! Dưới trướng của ta, Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên, cũng là chết tại trong tay người nọ!"

Cái gì!

Giống như là mãnh liệt dòng điện chảy khắp toàn thân, giờ khắc này, 107 vị thực lực cao tuyệt, quyền cao chức trọng tham nghị trưởng lão ánh mắt cùng thân thể, trong cùng một lúc đọng lại. Cuồn cuộn không gian trống trải, lâm vào tuyệt đối tĩnh mịch! Chỉ có trên vách tường thủy nguyệt màn sáng hơi rung nhẹ lấy, hiển hiện lấy Nhạc Bình Sinh hư không cất bước đi tới thân ảnh.

Mỗi một người bọn hắn yết hầu giống như là bàn tay vô hình bóp chặt, nói không nên lời một câu.

Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh? Không đến hai tháng trước, vẫn là một tên Võ Đạo gia?

Loại này dù cho thiên băng địa liệt cũng không có người tin tưởng sự tình, nhưng từ Cơ Sùng Quang trong miệng thổ lộ ra.

Mục Hạo Nhiên liền nghiêm nghị nói:

"Cơ quân chủ, lúc này ngươi còn dám tiêu khiển chúng ta?"

Hồi âm khuếch tán, giờ khắc này, còn lại tham nghị trưởng lão cũng giống là phản ứng lại, hướng về Cơ Sùng Quang trợn mắt nhìn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Cơ quân chủ, hiện tại cũng không phải đùa giỡn thời điểm!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ bởi vì một mình ngươi mà khiến võ đạo liên minh toàn bộ thanh danh mất sạch sao!"

"Lại nói tám đạo! Cơ quân chủ, ta nhìn ngươi là bị hóa điên!"

Trong nháy mắt không thể tin qua đi, ở đây tham nghị trưởng lão đều cho rằng Cơ Sùng Quang là tức giận sôi sục, bắt đầu không lựa lời nói lên, dồn dập mở miệng trách cứ.

Lúc này, một cái tựa hồ cực kỳ thanh âm mệt mỏi vang lên:

"Chư vị, cơ quân chủ cũng không có tiêu khiển chư vị, ta nhận ra vị này."

Liên tiếp tiếng khiển trách bên trong đột nhiên vang lên thanh âm, đúng là Đoan Mộc Hồng mở miệng.

Hắn ánh mắt vô cùng phức tạp quay đầu nhìn thoáng qua thủy nguyệt màn sáng lên Nhạc Bình Sinh càng ngày càng tiếp cận, càng ngày càng rõ ràng khuôn mặt, chậm rãi nói:

"Vị này đích thật là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, cũng chính là tại không đến hai tháng trước một kích đánh tan Hắc Ngục tôn chủ chi đồ cái vị kia Võ Đạo gia, ta Đoan Mộc gia cùng cũng có chút qua lại, xác nhận không sai. Điểm này, ta có khả năng lấy Đoan Mộc thế gia danh dự đảm bảo."

Ồn ào tiếng khiển trách hơi ngừng, tràng diện lại lần nữa trở về tại tĩnh mịch.

Nửa ngày, tại yên tĩnh trong im lặng, một tên tham nghị trưởng lão ngữ khí chật vật nói ra:

"Đoan Mộc trưởng lão, ngươi nói là, chuyện này. . . Vị này, tại không đến hai tháng trước vẫn là Võ Đạo gia cảnh giới, tại tấn thăng Khí Đạo tông sư về sau, liền có được thực lực như thế?"

Còn không đợi Đoan Mộc Hồng trả lời, Cơ Sùng Quang thông suốt mở miệng cười gằn nói:

"Bằng không chư vị cho là ta vì sao muốn biết bí mật này?"

Cơ Sùng Quang trong giọng nói, thẳng đến thời khắc này vẫn như cũ là tràn ngập đắng chát, không cam lòng, không thể tin, cũng làm cho còn lại 107 vị tham nghị trưởng lão không phản bác được.

Giờ khắc này, khi biết tin tức này về sau, mỗi một người bọn hắn bình tĩnh mà xem xét, nếu như mình biết được tin tức này lời nói chỉ sợ cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản cái này dụ hoặc  đồng dạng sẽ giống như Cơ Sùng Quang ý nghĩ thiết pháp điều tra, thu hoạch có thể trong thời gian ngắn như vậy thực lực quỷ dị như vậy tăng trưởng bí mật.

Cho dù là sử dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, cũng sẽ không tiếc.

Trong lúc nhất thời, tất cả tham nghị trưởng lão đều đang tiêu hóa cái tin tức kinh người này, ánh mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất rõ ràng, phát hiện mưu tính biết động thủ thời điểm hết thảy quá muộn, Cơ Sùng Quang hiện tại đã là triệt để thất bại, mà Nhạc Bình Sinh đã triệt để trưởng thành là một cái hùng bá đương thời, không có thể ngang hàng cường giả tuyệt đỉnh, liền một đao kia xem ra, trong thiên hạ chỉ sợ không có một vị Tông Sư là đối thủ của hắn, là hoàn toàn xứng đáng Bắc Hoang đất đai thứ nhất Khí Đạo tông sư!

Không có Luyện Thần Tôn Giả ra tay, không có người nào là người này đối thủ.

Cho dù là Luyện Thần Tôn Giả tự mình ra tay, chỉ sợ đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Lúc này, theo Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm tiếp cận, khoảng cách Thông Thiên tháp đã chỉ có không đến một dặm phạm vi, Mục Hạo Nhiên cũng tạm thời dập tắt phe phái tranh đấu tâm tư, chém đinh chặt sắt nói:

"Vô luận hắn là thân phận gì, việc cấp bách là trấn an Nhạc Bình Sinh, lắng lại cơn giận của hắn, khống chế tình thế khuếch tán chuyển biến xấu! Nếu không liền thành trên đời này buồn cười lớn nhất!"

Đang khi nói chuyện, Mục Hạo Nhiên quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Hồng:

"Đoan Mộc gia chủ, trước ngươi nói ngươi cùng vị này Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ quen biết? Không biết ngươi có thể hay không trước ra mặt, đem trước trấn an xuống tới?"

Cơ Sùng Quang dù như thế nào cũng là võ đạo liên minh quyền cao chức trọng tham nghị trưởng lão, mặc kệ hắn phạm vào dạng gì tội lớn ngập trời, cũng chắc chắn phải đi qua nghị viện quyết nghị, chung nhau thương thảo về sau mới có thể quyết định như thế nào trừng phạt, không có khả năng bỏ mặc Nhạc Bình Sinh một đao đem chém giết, nếu không liên minh uy nghiêm liền chân chính không còn sót lại chút gì, thống trị căn cơ đều sẽ sụp đổ.

Trên thực tế bình thường nếu có cái gì võ giả dám công nhiên khiêu khích Thông Thiên tháp, vô luận có dạng gì oan khuất hoặc là đạo lý đại nghĩa, trong khoảnh khắc đều sẽ bị bắt, hung hăng trừng phạt, trước trừng trị xem thường nghị viện uy nghiêm sai lầm về sau đang đàm luận mặt khác. Đây cũng là vì giữ gìn 108 vị nghị viện trưởng lão tập thể uy nghiêm quyền hành không cho mạo phạm.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh cắt vào thời cơ, thực lực bản thân uy thế quá mức kinh thiên động địa, đoạt người tâm phách, lại thêm Cơ Sùng Quang lại đã làm sai trước, đối mặt với uy thế ngập trời Nhạc Bình Sinh những này tham nghị trưởng lão mới không thể không lựa chọn trước trấn an.

Mắt thấy Nhạc Bình Sinh không ra một lát liền muốn đến Thông Thiên tháp ở đây, Đoan Mộc Hồng đã không để ý tới tại trầm ngâm suy nghĩ, quyết định thật nhanh mà nói:

"Ta cùng người không có kết giao, bất quá ta Đoan Mộc thế gia nhị trưởng lão cũng là cùng đi lại thân mật, có chút tình cảm tại  có thể thử một lần!"

Nói đi, hắn quay đầu liếc nhìn trong hư không còn lại tham nghị trưởng lão: "Chư vị, vi biểu coi trọng, còn mời tái xuất mấy vị trưởng lão cùng ta chung nhau đi tới đi."

"Ta đi!"

"Lão phu nguyện đi!"

"Cùng thuộc giới tông phái, ta cũng cùng nhau đi tới!"

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ tân phái quân thống nhất thắt tham nghị trưởng lão, trong lúc nhất thời không ít tham nghị trưởng lão đều đứng dậy, mong muốn chung nhau ra tháp gặp mặt cái này như mộng ảo, không đến hai tháng trước vẫn là Võ Đạo gia thứ nhất Khí Đạo tông sư.

Dù cho cho tới bây giờ, trong lòng bọn họ vẫn là cực độ không thể tưởng tượng nổi, không thể tin, bọn hắn nghĩ muốn tận mắt chứng kiến bỗng chốc, cái này mộng ảo truyền kỳ tồn tại!

Mà tân phái nhất là quân phiệt nhất hệ, gần như mỗi một vị tham nghị trưởng lão đều vẻ mặt khó coi, không nói một lời, Cơ Sùng Quang thì là giống lạnh buốt pho tượng triệt để nguội xuống, gắt gao nhìn chằm chằm trên vách tường màn ánh sáng, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng mà giờ này khắc này hoàn cảnh, cũng không có người lại đi quan tâm Cơ Sùng Quang, Đoan Mộc Hồng nhẹ gật đầu

"Tốt! Chư vị theo ta cùng nhau đi tới!"

Ầm ầm!

Trên vách tường, một cái thông đạo bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt huy hoàng nguyên khí trường hồng sáng lên, mười mấy vị tham nghị trưởng lão lấy Đoan Mộc Hồng cầm đầu, nối đuôi nhau mà ra!

. . .

Ông

Sôi trào thanh âm huyên náo theo bốn phương tám hướng truyền đến, thông hướng Thông Thiên tháp phương hướng trên đường phố, biển người mãnh liệt, người người đều tranh nhau chen lấn, sợ chậm nửa điểm.

Cách mặt đất trăm trượng giữa không trung, một bóng người tại hư không giẫm ra sóng nước như thế gợn sóng, tầng tầng dập dờn khuếch tán.

Khoảng cách Thông Thiên tháp càng ngày càng gần, đã gần ngay trước mắt, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ không nhanh không chậm, từng bước một hư không vượt qua lấy.

Đây là im ắng miệt thị, đây là có lấy không sợ hãi tuyệt thế vũ lực làm lực lượng cùng căn cơ, mặc cho kẻ địch âm mưu quỷ kế, ta từ một đao chém ra bá đạo quyết tâm.

Cùng lúc đó, một màn ánh sáng theo trong mắt của hắn tung người ra:

【  lực lượng 】: 90

【  thể chất 】: 90

【  nhanh nhẹn 】: 90

【  tinh thần 】: 90

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 9000

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 70%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 40%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 70%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 80%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 60%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 253 89 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 477 ngày 5 giờ 】

Tố chất thân thể toàn diện đột phá 90 điểm cửa ải lớn!

Đây chính là Nhạc Bình Sinh trước khi đến Thần La võ đô đường xá phía trên vì ứng đối có thể sẽ có mối nguy, điên cuồng tiêu hao gần vạn đơn vị linh năng, đem nay đã đạt đến cực điểm, phồng không thể tăng lực lượng cưỡng ép tiến lên, trực tiếp đột phá đến 90 điểm cửa ải lớn.

Tiêu hao gần vạn đơn vị linh năng trên thực tế có gần nửa đều bị lãng phí, chỉ là dựa vào vô cùng to lớn cơ số, lúc này mới cưỡng ép phát triển Nhạc Bình Sinh trước đó cảnh giới cực hạn.

Hắn hiện tại vô luận là thể phách vẫn là nguyên khí chất lượng cùng ngưng tụ trình độ, đều đến một cái tột đỉnh cực hạn. Trừ phi lại đột phá tiếp cảnh giới hoặc là nói là có cái gì khác kỳ ngộ, nếu không thuần túy trên lực lượng không có chút nào tăng trưởng.

Đế Trọng Sinh mạnh mẽ, Nhạc Bình Sinh dọc theo con đường này có chỗ nghe nói, từng cái so với Vũ Tiên Thiên càng muốn cường hoành võ đạo danh túc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết ở trong tay của hắn, trấn áp cả tòa Thần La võ đô Tông Sư cao thủ, võ đạo mạnh mẽ hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà Nhạc Bình Sinh vừa lộ diện một cái, hoàn toàn không có ngươi tới ta đi vừa đi vừa về thử ý đồ, trực tiếp bộc phát ra thực lực mạnh nhất, thậm chí vì bảo đảm không có sơ hở nào, mày cũng không nhăn trực tiếp bùng cháy 10000 điểm linh năng đơn vị, một đao giết địch!

Mà Đế Trọng Sinh mạnh mẽ cũng xác thực theo khía cạnh phản ứng đi ra:

5000 điểm linh năng đơn vị!

Vẻn vẹn Đế Trọng Sinh một người, liền cung cấp tương đương với Xích Huyết giáo giáo tông, Huyền Khôi bốn người, Hoàng Tuyền bốn người này tổng cộng chín vị Khí Đạo tông sư tổng cộng!

Tạm thời không có đi suy nghĩ sâu xa Đế Trọng Sinh vì sao có thể cung cấp nhiều như thế linh năng đơn vị, hắn đã đi tới Thông Thiên tháp bên ngoài trăm trượng địa phương, trong mắt màn sáng tán đi.

Hả

Đang muốn hạ đạt cuối cùng thông điệp, đem Cơ Sùng Quang cái này chó nhà có tang bức bách đi ra thời khắc, Nhạc Bình Sinh ánh mắt hơi động một chút, Thông Thiên tháp phía trên, hơn mười đạo sáng chói trường hồng bắn ra mà ra, vượt ngang hư không, ngừng lưu tại Nhạc Bình Sinh trước mặt bên ngoài hơn mười trượng.

Đoan Mộc Hồng tính cả cái khác hơn mười vị tham nghị trưởng lão thân ảnh hiển lộ ra, từng cái sắc mặt cùng với phức tạp nhìn Nhạc Bình Sinh. Cùng lúc đó, đến từ Bắc Hoang các nơi Tông Sư cũng dừng lại, đem ánh mắt chuyển qua xuất hiện tham nghị trưởng lão trên người, tựa hồ muốn biết liên minh đem sẽ ứng đối ra sao lần này mối nguy.

"Ngày đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn."

Còn không có đợi Nhạc Bình Sinh nói chuyện, cầm đầu Đoan Mộc Hồng đã trước tiên mở miệng nói:

"Mấy tháng trước Nhạc Tông chủ theo Thần Luân Pháp Vương thủ hạ đem khuyển tử cứu, ta còn chưa từng đến nhà gửi tới lời cảm ơn, nghĩ không ra hôm nay lại ở chỗ này gặp nhau, thật sự là làm người thổn thức!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.