Chương 432: Luyện Thần! Giao phong!

Chương 432: Luyện Thần! Giao phong!

Ở đây, hơn mười vị tham nghị trưởng lão đứng chắp tay, xem kĩ lấy Nhạc Bình Sinh, đủ loại suy nghĩ chuyển động, tâm tình cực độ phức tạp. Một phương khác đến từ các nơi Tông Sư trong đám người, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người liếc nhau, nhưng không có đứng ra, mà là tĩnh quan tình thế phát triển.

Chỉ nghe Đoan Mộc Hồng tiếp tục mở miệng tán thưởng:

"Đế Trọng Sinh người này mặc dù cùng Bắc Hoang thế bất lưỡng lập, thế nhưng kỳ nhân võ đạo thực lực lại là tung hoành qua lại, mạnh mẽ vô cùng, điểm này rõ như ban ngày, không thể phủ nhận. Mà Nhạc Tông chủ có thể lực xắn ngày khoảnh, triệt triệt để để thất bại người này, giữ gìn liên minh võ đạo tôn nghiêm cùng vinh quang  khiến cho người kính phục, cũng là chúng ta làm gương mẫu!"

Ngữ khí của hắn vô cùng thổn thức, cùng Nhạc Bình Sinh so sánh, bao quát Đế Trọng Sinh ở bên trong trăm ngàn năm qua lưu truyền đủ loại võ giả truyền kỳ, đều không coi vào đâu.

Đoan Mộc Hồng bởi vì Đoan Mộc Hòa Vũ nguyên nhân, theo Nhạc Bình Sinh vừa mới bởi vì tiêu diệt Thần Luân Pháp Vương tại võ đạo giới giương tài năng trẻ lúc liền có chỗ quan tâm, thậm chí còn duy trì Đoan Mộc Hòa Vũ mời chào Nhạc Bình Sinh.

Nhưng mà cho dù là lấy hắn lòng dạ, hiểu biết, cũng tuyệt đối nghĩ không ra nhưng mà mấy tháng công phu, Nhạc Bình Sinh đã một buổi sáng hóa rồng, đứng ở Khí Đạo tông sư cảnh giới tuyệt đối đỉnh phong, nhìn xuống muôn vàn võ giả, thậm chí bọn hắn những này chấp chưởng quyền hành, tôn quý vô cùng tham nghị trưởng lão giờ phút này đều không thể không tận lực trấn an, một cái xử lý không tốt liền sẽ dẫn phát cực đại náo động.

Chuyện này tựa như là thượng cổ lưu truyền xuống hư vô mờ mịt thánh hiền truyền thuyết, lại thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt của hắn.

"Quá khen, ngươi là Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng?"

Nghe Đoan Mộc Hồng, Nhạc Bình Sinh nhíu mày, lập tức liền biết được thân phận của hắn, nhưng không có bắt chuyện ôn chuyện ý tứ, mặt không thay đổi nói:

"Cơ Sùng Quang người đâu? Vì cái gì chưa hề đi ra?"

"Nhạc Tông chủ, xin bớt giận, chúng ta đã biết ngươi tức giận tồn tại. Chuyện này dù như thế nào chúng ta đều sẽ cho ngươi một cái thích đáng bàn giao."

Đối mặt Nhạc Bình Sinh gọn gàng dứt khoát tra hỏi, Đoan Mộc Hồng cũng lơ đễnh, trầm ngâm tìm từ, nói ra:

"Thế nhưng trước đó, liên minh còn cần tiến hành kỹ càng điều tra  chờ đến hết thảy điều tra rõ ràng về sau, nếu như Cơ Sùng Quang hành động thật nghiêm trọng trái với liên minh lệnh cấm, chúng ta sẽ khởi động chính thức vạch tội chương trình, hắn tất nhiên sẽ trả giá vốn có một cái giá lớn, thế nhưng hiện tại, mới ngươi tỉnh táo lại chờ một chút thời gian."

"Không sai, Nhạc Tông chủ, ngươi có thể yên tâm."

Đoan Mộc Hồng bên người một vị đến từ giới tông phái tham nghị trưởng lão tiếp lời nói:

"Có tông phái chúng ta giới chư vị trưởng lão giám sát, không có người sẽ làm việc thiên tư, chỉ hươu bảo ngựa, nếu như Cơ Sùng Quang hành động đạt được xác nhận, chúng ta lập tức liền tiến hành liên hợp thẩm phán, đồng thời mời ngươi dự thính chứng kiến, trả lại ngươi một cái công đạo!"

Trên thực tế, theo Nhạc Bình Sinh mở miệng tiếng gầm khuếch tán toàn thành, triệt để nói toạc ra Cơ Sùng Quang hành động về sau, Cơ Sùng Quang quyền lực con đường liền đã đi đến cuối con đường.

Bắc Hoang đất đai Khí Đạo tông sư đệ nhất nhân tại mặt của người trong thiên hạ trước chỗ hiện ra lực lượng cùng tức giận, lôi cuốn lấy muôn vàn dân ý, không thể trái nghịch, nếu như cưỡng chế đến, không chỉ Nhạc Bình Sinh bên này không cách nào bàn giao, liền là thiên hạ võ giả nước bọt đều có thể đem bọn hắn bao phủ, trực tiếp liền có khả năng dao động liên minh mấy trăm năm qua thống trị căn cơ.

Trong chuyện này mặt hết thảy tham nghị trưởng lão đều thấy rất rõ ràng, cho dù là cùng là quân phiệt nhất hệ những cái kia tham nghị trưởng lão cũng sẽ không bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực, trắng trợn che chở Cơ Sùng Quang. Bọn hắn có khả năng làm chẳng qua là tận lực giảm xuống đối với Cơ Sùng Quang trách phạt, dù vậy cũng coi là triệt để đem Cơ Sùng Quang theo cao nhất quyền lực trên võ đài đánh rớt bụi trần, dù cho hắn đồng dạng thân vì một cái thực lực mạnh mẽ Thượng Vị Tông Sư cũng khó có thể vươn mình.

"Điều tra? Thẩm phán? Không, không cần."

Nhạc Bình Sinh tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói:

"Những này ta đều không cần, ta đã nói rồi, chỉ cần hắn tiếp ta một đao! Chỉ cần hắn có thể đón lấy một đao kia, không chỉ những gì hắn làm ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, liền là hắn muốn biết bí mật, ta cũng có thể nói cho hắn biết!"

Tiếp ngươi một đao?

Ở đây các vị Tông Sư mí mắt cùng nhau đã run một cái, ngoài thành đầu kia ngang qua gần mười dặm to lớn vực sâu vết nứt liền còn tại đó, Đế Trọng Sinh chết một màn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, ngoại trừ Luyện Thần Tôn Giả loại cường giả cấp bậc này bên ngoài, ai có thể tiếp ngươi một đao?

Ngắn ngủi trong trầm mặc, Đoan Mộc Hồng chậm rãi lắc đầu:

"Nhạc Tông chủ, nơi này là Thần La võ đô, Thông Thiên tháp cũng tượng chưng lấy ta Bắc Hoang uy nghiêm cùng quyền hành, là Bắc Hoang chuẩn mực chỗ. Dù cho Cơ Sùng Quang làm lớn hơn nữa ác, chúng ta cũng phải khởi động quy định chương trình, điều tra rõ ràng về sau mới có thể trừng phạt hắn, mà không phải vận dụng tư hình."

Đoan Mộc Hồng câu nói này nói đến chậm chạp mà kiên quyết, cho dù là đối mặt Nhạc Bình Sinh trên người mơ hồ không thể địch nổi uy thế cũng không có chút nào dao động.

"Đoan Mộc trưởng lão nói không sai!"

Một tên tham nghị trưởng lão khẽ cau mày nói:

"Nhạc Tông chủ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cho dù là ngươi một đao Cơ Sùng Quang cũng chưa chắc tiếp được tới. Chúng ta biết ngươi vũ lực cao tuyệt, thế nhưng cũng không có khả năng áp đảo liên minh chuẩn mực phía trên! Hiện tại cũng không phải là chúng ta che chở Cơ Sùng Quang, mà là ngươi muốn hắn tiếp ngươi một đao, tại phương pháp tại lý không hợp, còn mời các hạ không cần tự kiềm chế vũ lực, khiêu chiến liên minh chuẩn mực."

108 vị tham nghị trưởng lão bản làm một thể, dù cho Cơ Sùng Quang xúc phạm cấm kỵ, thế nhưng nếu như liền để Nhạc Bình Sinh như thế trước mặt mọi người một đao đem Cơ Sùng Quang chém giết, liên minh uy nghiêm ở đâu? Đến lúc đó không chỉ có là võ đạo liên minh uy nghiêm, chuẩn mực lại bởi vậy lung lay sắp đổ, uy nghiêm mất hết, liền là tính cả lấy còn lại 107 vị tham nghị trưởng lão cũng sẽ triệt để mất hết thể diện!

Đây là dao động liên minh thống trị căn cơ việc lớn, trên một điểm này mặt không cho lui lại nửa bước, cũng không cho cò kè mặc cả.

"Khiêu chiến liên minh chuẩn mực?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững nói:

"Các ngươi là tại khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta!"

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh thông suốt hư không dậm chân, như là giẫm đạp thang trời thân hình cất cao, dưới chân đãng ra từng vòng từng vòng gợn sóng, vẫn như cũ hướng về Thông Thiên tháp kiên định không thay đổi đi đến, đồng thời thanh âm lãnh khốc truyền ra:

"Hiện tại, người nào cản trở ta, ai liền thay thế Cơ Sùng Quang tiếp ta một đao!"

Nhạc Bình Sinh lại là không nhìn thẳng hiện thân khuyên can trấn an những này tham nghị trưởng lão, trực tiếp tiếp tục cất bước, hướng về gần ngay trước mắt Thông Thiên tháp đi đến!

Giờ khắc này, Thông Thiên tháp trước đó Đoan Mộc Hồng đám người, bao quát đến từ các nơi hơn trăm vị Tông Sư, Thông Thiên tháp bên trong chú ý chư vị tham nghị trưởng lão, tất cả mọi người hơi hơi cứng đờ, một cỗ không thể tin suy nghĩ dâng lên:

Hắn vậy mà bỏ qua hơn mười vị tham nghị trưởng lão hảo ngôn khuyên bảo, mong muốn một thân một mình trực tiếp trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp?

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người biến đổi, mí mắt kinh hoàng, không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh tính cách như thế quả quyết cương liệt, căn bản không lưu mảy may chỗ trống!

"Nhạc Tông chủ! Không cần sai lầm!"

"Dừng lại! Ngươi đây là tại cùng toàn bộ liên minh là địch!"

"Quá làm càn! Ngươi cho rằng ngươi đã trải qua vô địch thiên hạ đến sao!"

Trong lúc nhất thời không thể tin cảm xúc chợt lóe lên, ở đây hơn mười vị tham nghị trưởng lão cùng nhau phát ra một tiếng quát chói tai!

Thời khắc này Thần La võ đô tụ tập bao nhiêu vị Khí Đạo tông sư? Tăng thêm bọn hắn những này tham nghị trưởng lão, nói ít đều có bốn năm trăm số lượng, có thể nói cơ hồ là Bắc Hoang tiếp cận một nửa Khí Đạo tông sư tiếp cận hội tụ như thế!

Mà như vậy dạng quần hùng vờn quanh dưới tình huống, Nhạc Bình Sinh vậy mà cực đoan bá đạo bỏ qua tham nghị trưởng lão trấn an cùng khuyên can, liền muốn ngang nhiên trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp!

"Nhạc Tông chủ!"

Đoan Mộc Hồng giờ khắc này nghiêm nghị quát:

"Ngươi cùng ta Đoan Mộc thế gia nhị trưởng lão riêng có giao tình, chẳng lẽ ngần ấy chút tình mọn cũng không cho sao! ?"

To gan lớn mật! Vô pháp vô thiên!

Giờ khắc này không riêng gì hiện trường rất nhiều Tông Sư không thể tin, Thông Thiên tháp bên trong, thủy nguyệt màn sáng trước đó, theo Nhạc Bình Sinh động tác cùng thanh âm lãnh khốc truyền ra, còn thừa hơn mười vị tham nghị trưởng lão trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm như vậy.

"Nghiệt chướng! Nghiệt chướng!"

Cơ Sùng Quang cứ như vậy ngồi tại hư không ghế đá bên trên, mỗi một cây mạch máu đều bởi vì vô cùng mãnh liệt sỉ nhục cùng nổi giận mà kịch liệt nhảy lên, hắn cắn chặt hàm răng, hai tay nắm quyền, lòng bàn tay đã sớm bị đâm rách, một giọt một giọt máu tươi rơi xuống, thấy rõ nội tâm của hắn cuồng phong bạo vũ!

"Chỉ phải qua hôm nay! Chỉ phải qua hôm nay! Ta Cơ Sùng Quang đem cuối cùng sức lực cả đời, cho dù là vứt bỏ hết thảy, hi sinh hết thảy, cũng phải đưa ngươi nghiền xương thành tro! Nhường ngươi chết không có chỗ chôn a!"

Chỉ tiếc mặc cho Cơ Sùng Quang trong lòng phát ra như thế nào ác độc nguyền rủa cùng rít gào, thủy nguyệt màn sáng lên đạo thân ảnh kia, vẫn như cũ là thật yên lặng như thế đi tới.

"Đoan Mộc gia chủ, ngươi cùng Cơ Sùng Quang không thân chẳng quen, vì sao muốn thay hắn ra mặt?"

Nhạc Bình Sinh bước chân không chút nào dừng lại, không nhanh không chậm, cứ như vậy thẳng tắp hướng về Thông Thiên tháp đi đến, trong miệng thản nhiên nói:

"Chuyện này ngươi tiện tay đứng ngoài quan sát liền tốt, còn lại các vị cũng giống như vậy, hắn nếu không nguyện ý đi ra, như vậy thì từ ta đi vào tìm hắn. Nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, liền thay Cơ Sùng Quang tiếp ta một đao!"

Mắt thấy Nhạc Bình Sinh như là giẫm đạp thang trời, thân hình dần dần cất cao, theo nhóm người mình trên đỉnh đầu từng bước một hướng về nghị viện Thông Thiên tháp đi đến, Đoan Mộc Hồng các loại hơn mười vị tham nghị trưởng lão sắc mặt xanh mét!

Nhưng mà bọn hắn không nhúc nhích, không dám ngăn trở, không thể ngăn cản!

Nếu như ngăn cản, sẽ có hậu quả gì không? Cái kia chính là tại Thần La võ đô toà này ngàn năm hùng thành bên trong bùng nổ một trận chiến kinh thế, hơn phân nửa tọa thánh thành chỉ sợ đều sẽ bị san thành bình địa, không biết bao nhiêu dân chúng vô tội đều sẽ chết không có chỗ chôn! Dù cho tại hết thảy mọi người cùng công chi mà xuống đem Nhạc Bình Sinh giết chết, lại có bao nhiêu vị Tông Sư sẽ chết tại Nhạc Bình Sinh đao hạ?

Nghĩ đến như thế thiên băng địa liệt như thế hậu quả nặng nề, vô luận cái nào Tông Sư, đều cùng nhau vô cùng lo sợ.

Không có người hoài nghi Nhạc Bình Sinh có thể hay không nói là làm tại đối mặt ngăn cản lúc bổ ra một đao kia. Bọn hắn cũng không đánh cược nổi.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh vừa mới vượt qua Đoan Mộc Hồng đám người hướng đi Thông Thiên tháp, thế cục chuyển biến xấu tới cực điểm một khắc này ——

"Anh bạn trẻ, tạm thời bớt giận. . ."

Một đạo phiêu phiêu miểu miểu thanh âm không thể nắm lấy, tựa hồ là đứng tại đỉnh núi mây mù chi trên vang vọng mà đến, lại giống như tại người bên tai nhẹ giọng nói nhỏ, không phải lấy không khí vì chất môi giới truyền bá, giống như là trực tiếp theo bộ não người bên trong vang lên, để cho người căn bản là không có cách nắm lấy thanh âm này nơi phát ra.

"Nghe ta một lời. . ."

Theo tiếng âm vang lên, không trung đầy trời như có như không nhàn nhạt mây mù bỗng nhiên hóa thành vô số màu xanh nhạt cánh hoa bay lả tả mà xuống, như là đầy trời màu xanh phù du, trong vắt ánh sáng xanh bên trong tràn đầy khéo léo ý vị. Phô thiên cái địa, chỉ là chỉ một thoáng liền che kín Nhạc Bình Sinh chỗ đứng yên mảnh không gian này!

Ngàn tỉ bay xuống màu xanh trên mặt cánh hoa hiển lộ ra một loại nhàn nhạt màu hồng đến, trong không khí cũng tựa hồ có nhàn nhạt mùi thơm ngát lượn lờ, bay vào mỗi người trong mũi.

Hả

Nhạc Bình Sinh linh giác liền cảm ứng được một cỗ khó nói lên lời, như có như không vô tung cảm giác, này đầy trời phất phới thiên hoa, hư hư thật thật, thật thật giả giả, giống như là hư vô ý niệm cảm ứng, vừa giống như là vừa vặn hái xuống chân thực cánh hoa, mỗi một đường vân đều rõ ràng như thế, để cho người ta khó phân biệt thật giả.

Mà theo đầy trời cánh hoa phất phới bay tán loạn, tựa hồ nhận lấy một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, hư không bỗng nhiên tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, ngàn tỉ nhỏ vụn cánh hoa nhận dẫn dắt lực lượng cực tốc hội tụ, ngưng tụ thành một cái hình người bóng mờ, còn tại càng phát ngưng tụ.

Một cỗ vô hình kỳ lạ gợn sóng lan tràn toàn thân, tại Nhạc Bình Sinh linh giác bên trong, đạo này cánh hoa ngưng tụ bóng mờ tán phát vô hình gợn sóng, cũng không phải là căn cứ vào vật chất hoặc là năng lượng phương diện, mà là cùng loại với một loại ý thức, sóng điện não phương diện tinh thần gợn sóng.

Mắt thấy đến như thế không thể tưởng tượng thủ đoạn, Nhạc Bình Sinh làm sao không biết trước mắt cái này cánh hoa ngưng tụ mà thành hình người là một vị hàng thật giá thật Luyện Thần Tôn Giả?

Mấy hơi thở công phu, đạo thân ảnh này ngưng kết thành thực chất, loáng thoáng tựa hồ đó có thể thấy được là một cái dung mạo thanh kỳ lão giả hình dáng tướng mạo, tản mát ra ánh sáng dìu dịu màu.

Chân vũ pháp tướng! Luyện Thần Tôn Giả thật võ pháp tướng buông xuống!

Giờ khắc này, mặc kệ có ở đó hay không trận hết thảy Tông Sư con ngươi co rụt lại, nhận ra trước mắt đạo này sáng chói bóng người không còn giống là trước kia như thế ý chí hình chiếu, mà là thật sự thật võ pháp tướng buông xuống!

Mà giờ khắc này trên quảng trường, đã có không ít võ giả dựa vào lấy bản lĩnh cường tráng, đã lục tục chạy tới, không dám áp sát quá gần  đồng dạng rung động nhìn giữa không trung cái kia đạo từ hào quang cánh hoa ngưng tụ mà thành thân ảnh.

Chỉ bất quá vị này xuất hiện Luyện Thần Tôn Giả có phải là hay không trước đó ý niệm hóa thân bị đánh nát cái vị kia, bọn hắn trong lúc nhất thời còn không cách nào xác định.

"Vừa rồi người trẻ tuổi kia, tuổi còn trẻ, lại vũ lực cao tuyệt. Liền là lão phu ý chí hình chiếu đều bắt hắn không thể làm gì, ngay cả ta nghĩ không ra, ta Bắc Hoang trên mặt đất nhưng lại có so với hắn còn muốn ưu tú võ giả!"

Trong yên tĩnh, vị này Luyện Thần cự phách mở miệng, tựa hồ đối với ở giữa chính mình ý chí hình chiếu bị đánh nát sự tình không chút phật lòng, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, ánh mắt vui mừng, nói:

"Lão phu danh hiệu bạch lộc, hôm nay nhìn thấy ta Bắc Hoang một khỏa võ đạo ngôi sao từ từ bay lên, không ngày sau đem lại thêm một vị Tôn Giả, ta lòng rất an ủi!"

Bạch lộc! Đây là bạch lộc Võ Tôn!

Nghe được cái danh hiệu này, bao quát Thông Thiên tháp bên trong còn thừa tham nghị trưởng lão, Đoan Mộc Hồng bao quát ở đây trên trăm vị Tông Sư cùng nhau khom mình hành lễ, thần thái cung kính, thanh âm quanh quẩn hư không:

"Tham kiến bạch lộc Võ Tôn!"

Luyện Thần Tôn Giả thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trừ phi liên minh gặp hủy diệt mối nguy, nếu không sẽ không nhúng tay thế tục sự vật. Mà lại mặc dù Thần La võ đô toà này võ đạo Thánh Thành bên trong lâu dài có Luyện Thần Tôn Giả trấn thủ ở này, nhưng lại có thay phiên chế độ, cũng là tuyệt đối cơ mật, cho dù là những này tham nghị trưởng lão cũng đều không biết.

Đây cũng là vì phòng bị Tân Triều phương diện tầng không ra nghèo tình báo điều tra.

Mà vị này bạch lộc Võ Tôn liền là một vị trải qua Tân Triều thành lập, Đại Hoang thần triều hủy diệt, cùng với năm đó Tân Triều cùng võ đạo giới diệt sạch một trận chiến, vẫn như cũ tồn tại đến nay còn sống truyền kỳ.

Vị này bạch lộc Võ Tôn tên thật không người biết được, mà lại một thân tại ngàn năm trước cũng không phải là xuất từ cái gì võ đạo thế lực lớn, chẳng qua là một giới tán tu võ giả.

Tại Đại Hoang thần triều hùng bá đương thời dưới tình huống, hắn sinh sinh lấy tán tu chi thân thành tựu một thân kinh thiên động địa võ đạo, đồng thời còn tham dự lúc trước lúc trước công phá Đại Hoang Thần Kinh tuyệt thế một trận chiến, là một vị chân chính hoá thạch sống.

Kỳ vi người thoải mái, không câu nệ tiểu tiết, buông thả không bị trói buộc, thích nhất du lịch bốn phương, thậm chí là đối với võ giả tới nói mối nguy tứ phía Tân Triều thủ phủ hắn đều chui vào trong đó, sinh hoạt qua thời gian không ngắn. Tại không có trấn thủ ở Thần La võ đô thời gian bên trong, Bắc Hoang đất đai khắp nơi đều lưu truyền vị này cự phách cầm kiếm bốn phương, trò chơi cõi trần chuyện xưa.

Một vị thọ quá ngàn tái võ đạo cự phách!

Những này Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không biết được.

Linh giác triệt để quét nhìn trước mặt bóng mờ, lại chỉ cảm thấy trống rỗng, tựa hồ cũng không có vật chất tồn tại ở này.

Đối mặt với vị này Luyện Thần Tôn Giả buông xuống, Nhạc Bình Sinh tay lại nhẹ nhàng đặt ở chuôi đao phía trên:

"Ngươi cũng là tới ngăn cản ta sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.