Chương 433: Chờ liền là ngươi

Chương 433: Chờ liền là ngươi

Tại Bạch Lộc Vũ Tôn vị này thường nhân lớn nhỏ pháp tướng bên hông, gấp buộc lên một cái đồng dạng như là lưu ly chế tạo hồ lô rượu, bay lả tả mưa ánh sáng dập dờn vào hư không bên trong, theo pháp tướng trên thân dọc theo đạo đạo ánh sáng óng ánh mang phất phới, thiên hoa loạn trụy, lộng lẫy, như là một vị thiên thần buông xuống đến trong nhân thế.

Mà Nhạc Bình Sinh như thế không chút nào thu hút vượt đao mà đứng động tác, liền khiến cho chỗ có chú ý lấy hắn chư vị tham nghị trưởng lão mí mắt kinh hoàng!

Hắn muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ hắn cũng giống trước đó Đế Trọng Sinh như thế, muốn hướng một vị Luyện Thần Tôn Giả ra tay?

Thế nhưng là trước mắt vị này Bạch Lộc Vũ Tôn cũng không phải là lấy ý niệm hình thành hình chiếu, mà là hàng thật giá thật quán chú cuộc đời mạnh nhất võ đạo ý chí, đi qua hàng trăm hàng ngàn năm cô đọng thật võ pháp tướng!

Chân vũ pháp tướng có thể phát huy ra võ giả mười thành thậm chí là mười hai thành lực lượng, tuyệt đối không là trước kia Đế Trọng Sinh chỗ đánh tan cái kia ý chí hình chiếu chỗ có thể sánh được.

"Rốt cục hiện thân. . ."

Trong hư không, đối mặt không thể tưởng tượng phương thức buông xuống vị này Luyện Thần Tôn Giả, Nhạc Bình Sinh vượt đao mà đứng, ánh mắt chỗ sâu lại không ngạc nhiên chút nào, phản mà tất cả đều là nóng lòng không đợi được tâm tình vui sướng.

Cơ Sùng Quang ở trước mặt của hắn chẳng khác nào là dê đợi làm thịt, giết chết hắn cơ hội nhiều không kể xiết, căn bản không cần như thế đại động can qua, tại Thần La võ đều như vậy hội tụ thiên hạ một nửa Tông Sư địa phương cùng toàn bộ nghị viện liên minh đối chọi gay gắt.

Hắn mục tiêu chân chính, liền là Luyện Thần Tôn Giả.

Hắn lực lượng bây giờ, dứt bỏ lợi dụng phương thức không nói  có thể nói đã triệt để đứng ở hiện có cảnh giới đỉnh phong, cho dù là lấy linh năng cường hóa khai thác mạnh mẽ thể phách đều đã đạt tới dung nạp gánh chịu cực hạn, cũng không cách nào tăng lên nữa. Mà đối mặt Đế Trọng Sinh hắn vì tốc chiến tốc thắng, trực tiếp bùng cháy bùng nổ linh năng một đòn giết chết, trên thực tế cũng không có đo đạc xuất hiện có lực lượng chân chính cực hạn.

Đế Trọng Sinh mặc dù tính được là là một cái đối thủ lợi hại, lại không phải hắn muốn nhất đối thủ.

Nhạc Bình Sinh hết sức muốn biết, một vị có thể nói đại biểu cho trước mắt đã biết tối cao đoan vũ lực Luyện Thần cảnh giới cự phách, cái gọi là ý chí phương diện can thiệp hiện thực, tinh thần công phạt các loại đến cùng có dạng gì chỗ thần kỳ? Lấy hắn hiện có lực lượng đối mặt phần thắng lại như thế nào?

Những này đối với hắn đột phá Luyện Thần có thể tạo được dự thi cùng dẫn dắt tác dụng, xa so với giết chết một cái nho nhỏ Cơ Sùng Quang trọng yếu hơn được nhiều.

Nếu như nói trên đời này có một chỗ tồn tại Luyện Thần Tôn Giả dạng này võ đạo cự phách, như vậy nơi này nhất định lại chính là Thần La võ đô! Nhạc Bình Sinh trước đó cố ý từng bước ép sát, chính là vì mang theo đại thế, đem trong thành ẩn núp trấn thủ Luyện Thần Tôn Giả bức bách đi ra!

Mà bây giờ như ước nguyện của hắn, Bạch Lộc Vũ Tôn xuất hiện.

"Anh bạn trẻ không cần khẩn trương, ta cũng không có địch ý."

Liền lặng ngắt như tờ thời khắc, tại Nhạc Bình Sinh trong ánh mắt, vị này Bạch Lộc Vũ Tôn đối Nhạc Bình Sinh động tác không chút phật lòng, mở miệng cười nói:

"Ta đã biết ngươi tức giận tồn tại, ngươi một đao kia để ta tới tiếp, như thế nào? Cũng không phải là ta muốn che chở ai, mà là nếu như ta không tiếp nổi, tự nhiên không ai có thể ngăn cản ngươi, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó. Nếu như ta tiếp nhận, ngươi liền cho lão phu một bộ mặt, y theo liên minh chuẩn mực tới xử lý chuyện này, như thế nào?"

Ồ

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, không nghĩ tới còn không đợi chính mình mở miệng, cái này Bạch Lộc Vũ Tôn liền chính mình đưa ra như thế một cái phương pháp đến, ở giữa hắn ý muốn.

Này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, Nhạc Bình Sinh liền vui vẻ gật đầu, nói:

"Như thế, tốt!"

Bạch Lộc Vũ Tôn biến thành bóng mờ cười ha ha một tiếng, tiếng cười cứng cáp hùng hồn, tựa hồ không có chút nào địch ý, ngược lại là tràn ngập một loại đối kẻ đến sau thưởng thức:

"Ngươi ta ngoài thành một trận chiến!"

Nói đi, đạo này từ cánh hoa tạo thành bóng người bỗng nhiên giải thể, hóa thành một cỗ trùng trùng điệp điệp mưa ánh sáng dòng lũ, vượt ngang chân trời, hướng về ngoài thành mà đi!

Gần như tại vị này Luyện Thần Tôn Giả hướng về ngoài thành mà đi đồng thời, Nhạc Bình Sinh thân hình xoay một cái, bước chân một bước, cả người bao phủ lên muôn vàn sóng khí, phát ra kịch liệt tiếng nổ, theo sát phía sau hướng về ngoài thành vượt qua mà đi.

Tại hai người đủ cùng lên đường đi ra khỏi thành giờ khắc này, ở đây hết thảy Tông Sư cường giả ánh mắt không thể tưởng tượng nổi.

Thế mà thật muốn cùng Luyện Thần Tôn Giả động thủ? !

Mãi đến hai bóng người đã hóa thành chân trời điểm đen, gần như không thể thấy lúc, bọn hắn mới tốt giống đại mộng mới tỉnh như thế, không để ý tới suy nghĩ nhiều, đủ cùng lên đường, đuổi sát mà lên!

Nhạc Bình Sinh lấy hoàn toàn xứng đáng Khí Đạo tông sư cảnh giới đệ nhất nhân thực lực, đối chiến một vị ngàn năm cự phách, Luyện Thần Võ Tôn, này sẽ là như thế nào một trận đại chiến chấn động thế gian?

Bọn hắn ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Trong lúc nhất thời âm thanh không ngừng bên tai, trên trăm đạo nguyên khí trường hồng nhấc lên một mảnh sóng biển dâng trào, cùng nhau hướng về ngoài thành dâng trào mà đi!

Mà đã hao hết công phu, lục tục ngo ngoe dâng trào mà đến biển người ngước đầu nhìn lên lấy đại biểu cho trên trăm vị Tông Sư ngũ thải trường hồng, cùng nhau ngây ngẩn cả người.

. . .

Ngoài thành, bay qua to lớn vết đao vực sâu, trăm vị Tông Sư lại lần nữa mí mắt hơi nhảy, âm thầm kinh hãi.

Đạo này vết đao vực sâu khó khăn lắm kéo dài đến Thần La võ đô gần bên ngoài một dặm, nếu như lúc ấy Nhạc Bình Sinh bổ ra một đao kia lúc lại tới gần Thần La võ đô một chút, chỉ sợ sừng sững trăm ngàn năm to lớn tường thành đều sẽ biến thành tro bụi, mà lúc đó cửa thành tụ tập biển người cũng đồng dạng khó mà may mắn thoát khỏi.

Gió lớn kêu khóc, tầm mắt của mọi người ở trong vạn dặm trời trong dưới, hai bóng người đứng yên hư không lại không có động thủ, phảng phất tại trò chuyện với nhau cái gì.

Hô

Trên trăm đạo trường hồng tốc độ chậm lại, ngừng lưu tại khoảng cách hai đạo nhân ảnh bên ngoài mấy dặm địa phương.

Hai người kia động thủ, chỉ sợ so với Đế Trọng Sinh trận chiến kia còn muốn hung mãnh nguy hiểm, tới gần đối bọn hắn tới nói cũng quá nguy hiểm.

Gió nhẹ lướt qua, giương lên Nhạc Bình Sinh áo bào.

"Dạng này một đao. . . Khí Đạo tông sư cảnh giới bên trong, ngươi đã không đối thủ nữa."

Đánh giá liếc mắt xa xa vết đao vực sâu, Bạch Lộc Vũ Tôn xoay đầu lại, lưu ly hổ phách trong suốt pháp thân hiện ra giống như người sinh động như thật biểu lộ, ngữ khí tựa hồ là đang tán thưởng, chợt hỏi:

"Anh bạn trẻ, ta xem ngươi bước vào võ đạo tuổi tác không hề dài lâu? Ta đoán, có lẽ vẫn chưa tới 60 năm?"

Ồ

Đối mặt như thế một vị đứng ở võ đạo kim tự tháp đỉnh tiêm cự phách, Nhạc Bình Sinh cũng tò mò quan sát tỉ mỉ cảm giác cỗ này thường nhân lớn nhỏ chân vũ pháp tướng.

Trước mắt hắn vị này chân vũ pháp tướng cùng Xích Huyết giáo giáo tông tôn này đỉnh thiên lập địa máu đế pháp thân hoàn toàn khác biệt, cho hắn một loại hư thực chuyển đổi, một khắc trước còn hư vô mờ mịt, sau một khắc liền như là chân chính Phỉ Thúy lưu ly cảm giác, như là linh dương móc sừng, bát ngát mà theo. Không giống như là máu đế pháp thân, tràn ngập tà ác, hỗn loạn, cảm giác tàn nhẫn.

Mà lại cái này Bạch Lộc Vũ Tôn mặc dù là cao quý võ đạo cự phách, thế nhưng khí chất ôn hòa  khiến cho người như mộc xuân phong, không có chút nào giá đỡ, khác Nhạc Bình Sinh thấy mười phần kỳ quái. Chỉ bất quá đến cùng là cái này Bạch Lộc Vũ Tôn bản tính như thế vẫn là ngụy trang, vậy mà không được biết.

Nhạc Bình Sinh theo miệng hỏi:

"Ngươi là như thế nào đoán được?"

"Con mắt của ngươi đã nói cho ta biết."

Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ cười nhẹ một tiếng, sau đó hơi hơi nghiêm một chút, tay giơ lên:

"Lời ong tiếng ve cho sau lại nói, anh bạn trẻ, mời!"

"Ngươi xuất thủ trước đi."

Mà đối mặt bạch lộc Kiếm Tôn mời, Nhạc Bình Sinh lại lắc đầu:

"Ta nghĩ cẩn thận cảm thụ một chút, cái gọi là Luyện Thần cảnh giới, đến cùng thì thế nào thần kỳ uy năng?"

Hắn mong muốn đặt mình vào hoàn cảnh người khác tự mình theo rất nhỏ phương diện cảm thụ Luyện Thần Tôn Giả thủ đoạn, cũng vì đến tiếp sau phương hướng đi tới làm ra chuẩn bị cùng phán đoán. Đồng thời cũng nhìn một chút, hắn hiện tại không bằng vào linh năng, cùng Luyện Thần cự phách so sánh tướng kém bao nhiêu? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.