Chương 434: Đại xung đụng!

Chương 434: Đại xung đụng!

Theo thanh âm truyền lại, Bạch Lộc Vũ Tôn lại tựa hồ như sớm có đoán trước như thế, đối Nhạc Bình Sinh lời nói không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng không cho rằng hắn cuồng vọng, càng không có bởi vì Nhạc Bình Sinh cảnh giới thấp với mình mà khinh thị ý tứ.

Hắn gật đầu lãng tiếng cười dài, thanh âm bài không nứt nói:

"Tốt, tốt, tốt! Ta liền biết anh bạn trẻ ngươi có chỗ tố tìm, loại này truy tìm võ đạo cao phong tinh thần ta lúc tuổi còn trẻ đã từng có, có dạng này tinh thần, võ đạo chi lộ lên hết thảy gian nan hiểm trở đều không đáng giá nhắc tới, ngược lại sẽ hóa thành ngươi động lực để tiến tới cùng tư lương!"

Tiếng cười ngừng, Bạch Lộc Vũ Tôn pháp tướng chi thân lên toát ra oánh oánh hào quang, ánh mắt của hắn trịnh trọng nhìn xem Nhạc Bình Sinh, nói:

"Anh bạn trẻ chú ý!"

Còn chưa dứt lời, Bạch Lộc Vũ Tôn nhẹ nhàng điểm một cái bên hông lưu ly hồ lô, một đạo uốn lượn dòng nước tự phát theo nhỏ hẹp miệng hồ lô bên trong bay lên, một cỗ hinh mùi thơm khắp nơi, nghe ngóng say mê mùi rượu trong lúc đó tràn ngập, bao phủ mảnh không gian này! Liền liền vài dặm bên ngoài rất nhiều Tông Sư cũng toàn bộ đều tại thời khắc này ngửi được, hoặc là nói là trên tinh thần bị động "Cảm giác" đến cỗ này hương khí!

Không là thông qua mùi truyền bá, mà là trực tiếp tại tinh thần, ý thức bên trong, cảm nhận được cỗ này mùi rượu!

Một đạo, năm đạo, mười đạo...

Đạo đạo rượu tụ tập mà thành dòng nước bao quanh bạch lộc Kiếm Tôn quanh thân bắt đầu khởi động, mà cái kia lưu ly trong hồ lô, phảng phất chuyên chở vô cùng vô tận rượu ngon như thế, còn đang không ngừng có dòng nước dâng trào mà ra.

"Một kiếm này, tên là say gối cõi trần!"

Lời nói âm vang lên đồng thời, Bạch Lộc Vũ Tôn chập chỉ thành kiếm, chỉ tay vào hư không, xa xa một kiếm ám sát!

Coong

Hét dài một tiếng, như rồng gầm phượng gáy, xa xa xẹt qua chân trời, như là lợi kiếm đâm vào màng nhĩ của mọi người bên trong, nghìn vạn đạo rượu hội tụ, tăng vọt thành một đạo ngàn trượng kinh thiên kiếm khí, một kiếm đâm thủng bầu trời!

Kiếm khí đầy trời vùng địa cực, chừng một ngàn hai trăm trượng! Một kiếm này chém ra mênh mang không khí, phá vỡ chân trời tầng mây, cách cách xa hai, ba dặm vẫn vẫn như cũ khiến cho quan chiến rất nhiều tham nghị trưởng lão cảm thấy toàn thân lông tơ run rẩy, một cỗ khí lạnh bay thẳng lọn tóc, cảm giác mình tại đạo kiếm quang này bên dưới như là sâu kiến nhỏ bé.

Lớn! Vô cùng to lớn!

Giờ khắc này, nơi xa quan chiến chúng Tông Sư chỉ cảm thấy con mắt đau xót, kinh khủng rượu kiếm khí lớn lên theo gió, trực tiếp hóa thành một đầu tràn ngập nồng đậm mùi rượu, lao nhanh rít gào, trùng trùng điệp điệp vô tận thiên hà, hư không trút hết mà xuống! Phảng phất là tại một kiếm bên trong đem vô tận thiên hà thỏa thích diễn hóa, lại từ bầu trời phía trên trút hết, đánh xuống, chém xuống!

Trong nháy mắt! Phong ba hét giận dữ, phảng phất ẩn chứa mọi loại khí tượng: Uông dương đại hải, cuồng phong bạo vũ, sóng to gió lớn, nước lũ bùng nổ, mưa to mưa lớn, vô số khí tượng ở trong đó suy diễn, vô số hơi nước bốc lên lên bên trong, chớp mắt rót thành một đầu cuồn cuộn thiên hà, cuồn cuộn mà xuống, khí nuốt vạn dặm, vạn cổ chảy dài!

Sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Trường Giang cuồn cuộn về đông, chảy xiết đến biển không còn hồi trở lại!

Gần như ngay tại nước tiếng nổ lớn đồng thời, bầu trời bỗng nhiên cơn gió mạnh mênh mông, trong khoảnh khắc chính là cõi trần muôn trượng, Yên Hà đạo đạo, hốt hoảng bên trong, lại ẩn hiện chim muông cá trùng, cỏ cây sông núi, người buôn bán nhỏ, nam nữ si tình, được làm vua thua làm giặc, yêu hận biệt ly, ngàn tỉ sinh linh vô tận tang thương biến ảo cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện!

Thế gian vạn thái, cõi trần cuồn cuộn, ai có thể may mắn thoát khỏi? Có thể siêu thoát thế tục chỉ có trong truyền thuyết thánh hiền triết nhân, mặc nó cõi trần cuồn cuộn mà qua, ta từ thái thượng vong tình, tiêu dao không ngại. Mà cho dù là tu luyện đến cảnh giới tông sư cường giả, đối mặt đạo này cõi trần thiên hà đều muốn đắm chìm đến này suy diễn thế gian vạn thái, cuồn cuộn cõi trần ý cảnh bên trong, sau cùng bị cái kia chém giết tục bụi ý chí tính cả muôn trượng cõi trần cùng một chỗ chém chết!

Trên đời mọi loại thanh sắc khuyển mã, toàn bộ một kiếm chặt đứt; nhân gian ngàn trượng cõi trần cuồn cuộn, không bằng một kiếm trảm chi; chúng sinh ba ngàn phiền não tia, vẫn từ một kiếm chém tới. Giờ khắc này, Bạch Lộc Vũ Tôn một kiếm là lấy vô lượng rượu sông làm kiếm! Lấy muôn trượng cõi trần vì phong! Là một đạo kham phá thế gian cảm xúc, nhìn thấu nhân gian cõi trần trảm bụi chi kiếm! Trảm cắt hết thảy phiền não, truy tìm chí cao đường lớn trí tuệ chi kiếm!

Kiếm này thẳng chi vô địch, nâng chi vô thượng  ấn chi không dưới, vung chi vô bàng. Lên quyết mây bay, bên dưới tuyệt địa chiều!

Giờ khắc này, hai ba dặm bên ngoài các vị Tông Sư ý niệm bên trong, một đạo cuồn cuộn thiên hà phảng phất bị thiên thần giơ lên, sau đó đánh rớt, chân trời cũng bị bỗng chốc chém ra.

Thế nhưng trên thực tế, nếu có người rời xa giao chiến phạm vi tránh đi Bạch Lộc Vũ Tôn ý chí can thiệp phạm vi quan sát nơi này, liền sẽ phát hiện, kỳ thật ngày này tế Phong Thanh Thiên sáng, mây cuốn mây bay, liền là liền hơi lớn một chút gió đều không có, nơi nào có cái gì ngàn trượng kiếm khí, vô lượng thiên hà?

Đây chính là Luyện Thần Tôn Giả khí cùng ý hợp, ý chí phương diện tuyệt cường công phạt thủ đoạn!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy quanh thân hết thảy màu, hương, vị, âm thanh, sờ, phương pháp, đủ loại lục thức ngũ uẩn tất cả đều trốn vào khoảng trống cảnh, tựa hồ toàn bộ thế giới đều lâm vào vô thượng đại phá diệt lớn sụp đổ bên trong, vô biên phong ba hét giận dữ bên trong, Nhạc Bình Sinh chỉ có thể khó khăn lắm cảm nhận được tự thân tồn tại, còn lại, hết thảy giai không.

Cái kia cuồn cuộn thiên hà dâng trào thanh âm, sớm đã che mất Nhạc Bình Sinh thính giác, bị tê hết thảy cảm giác thần kinh, chỉ có cái kia một sợi mang theo vô cùng sắc bén chi ý kinh khủng ý niệm, tại tất cả những thứ này đều không trong thế giới, hiển lộ rõ ràng ra vô cùng ánh sáng lóa mắt màu, áp chế hết thảy, che giấu hết thảy, phá hư hết thảy, chém chết hết thảy.

Ý niệm bên trong, trên người hắn phảng phất trong nháy mắt liền xuất hiện vô số đạo to to nhỏ nhỏ, giăng khắp nơi vết kiếm thương.

Mà những này kiếm khí vết thương, tất cả đều là Nhạc Bình Sinh vô ý thức cho rằng "Thương thế" là tại Bạch Lộc Vũ Tôn này vô cùng một kiếm uy năng bên dưới lòng có cảm giác, thân thể tuân theo ý thức phán đoán, đã biến thành chân chính thương thế!

Kiếm trảm thân thể, tâm trảm linh hồn!

Tốt

Đã triệt để cải thiên hoán địa ý thức phương diện, thiên hà dâng trào thanh âm hùng vĩ vô cùng, đinh tai nhức óc, Nhạc Bình Sinh thanh âm lại vô cùng kiên định nổ vang!

Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh quanh thân đã mở ra 240 cái mệnh khiếu trong nháy mắt sáng lên, tinh huy đại phóng! Nguyên khí sôi trào, như biển như nước thủy triều, ở sau lưng của hắn không gian vặn vẹo hội tụ, mơ hồ xuất hiện ở một phương vô cùng bao la thâm thúy u ám bầu trời sao!

Phảng phất không gian trực tiếp được mở ra một lỗ hổng  liên tiếp đến vũ trụ trong chân không, không biết bao nhiêu ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ màn trời lên điểm xuyết lấy lấm ta lấm tấm lóe sáng sao trời, hùng vĩ, bao la, rung động, không thể hình dáng.

Bang lang!

Vũ trụ tinh không huyễn tượng chỉ duy trì một cái chớp mắt, tại đao tiếng vang lên nháy mắt đột nhiên vặn vẹo, phảng phất toàn bộ tràn vào Lưu Quang Tinh Vẫn Đao trong thân đao như thế, theo rực rỡ đao khí, cùng nhau bắn ra!

Giờ khắc này, đón thiên hà treo ngược, đón muôn trượng cõi trần, vô số yêu hận tình cừu huyên náo bao phủ, 240 cái mệnh khiếu điên cuồng chấn động, bẩm sinh sao trời khí kịch liệt nổ tung, Nhạc Bình Sinh triệt để vận dụng tự thân tất cả lực lượng, rút đao chém ra!

Ầm ầm!

Một đạo phảng phất im ắng, lại phảng phất thiên băng địa liệt tiếng vang nổ tại vài dặm bên ngoài rất nhiều Tông Sư trong lòng, như là một vòng mặt trời rơi rơi xuống đất, vô biên chói mắt ánh sáng mạnh bùng nổ, trong khi giao chiến hết thảy hết thảy đều bị dìm ngập, mãnh liệt sóng năng lượng hoa văn cuồng quét khuấy động, đất trời triệt để nghẹn ngào, lâm vào triệt để sụp đổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.