Chương 435: Một chén rượu

Chương 435: Một chén rượu

Trên không trung, ánh nắng hơi say rượu, gió nhẹ chầm chậm.

Không có thiên hà, không có Yên Hà, càng không có muôn trượng cõi trần, phảng phất trước đó phát sinh hết thảy chẳng qua là ảo ảnh trong mơ, tỉnh táo qua đi chỉ có tĩnh mịch.

Góc áo nhẹ nhàng tung bay, Nhạc Bình Sinh cả người hoàn hảo không chút tổn hại, trên người mảy may thương thế đều không có, cứ như vậy duy trì rút đao chém ra tư thế, lập vào hư không.

Kết quả như thế nào?

Ánh mắt khôi phục qua đi, Thông Thiên tháp bên trong Cơ Sùng Quang cùng các vị tham nghị trưởng lão nhìn chòng chọc vào thủy nguyệt màn sáng, mà hiện trường chư vị Tông Sư sắc mặt nghiêm túc, tập trung suy nghĩ mà trông, trong lòng đồng dạng cực độ nghi hoặc.

Này trong chốc lát đối bính hiển nhiên hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn hiện có cảnh giới có thể hiểu được phạm trù, liền liền tầm mắt của bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào phán đoán kết quả.

Bạch Lộc Vũ Tôn đối diện, Nhạc Bình Sinh trong ánh mắt lóe lên từng tia mê mang, không hiểu, sau đó, liền đem tất cả lực chú ý bỏ vào trước mặt hắn ba thước chỗ trôi nổi sự vật bên trên.

Đó là một cái lớn chừng bàn tay, chiếu sáng rạng rỡ, hơi mờ bình rượu.

Loáng thoáng có khả năng thấy, bình rượu ở trong rượu nhẹ nhàng đang dập dờn, tung bay lan ra từng tia từng sợi mùi rượu, truyền vào Nhạc Bình Sinh hơi thở ở trong.

Cõi trần muôn trượng, vạn cổ chảy dài thiên hà hết thảy không còn tồn tại, Nhạc Bình Sinh trước mắt sau cùng xuất hiện như thế một cái chân thực tồn tại, nguyên khí ngưng tụ bình rượu, lẳng lặng trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Thật giống như Bạch Lộc Vũ Tôn mới vừa rồi không phải thi triển ra một đòn kinh thiên động địa, mà chẳng qua là đem một chén rượu đưa đến Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Tại Nhạc Bình Sinh đối diện, Bạch Lộc Vũ Tôn cao giọng mà cười, tiếng cười thoải mái mà buông thả không bị trói buộc, tựa hồ hoàn toàn quên đi thân phận của mình:

"Anh bạn trẻ, lão phu mời ngươi, cùng uống chén này!"

Nói đi, cũng không đợi Nhạc Bình Sinh đáp lại, Bạch Lộc Vũ Tôn lấy pháp tướng chi thân xa xa nâng lên trong tay mình lưu ly hồ lô, ánh mắt lấp lánh, phảng phất tại nâng chén ra hiệu, sau đó trực tiếp ngữa cổ nâng ly!

Giờ khắc này, vị này thọ quá ngàn tái võ đạo cự phách không có chút nào Nhạc Bình Sinh trong tưởng tượng bộ dáng, cũng cùng trước đó ôn tồn lễ độ hành vi cách cư xử khác nhau rất lớn, càng giống là một cái lùm cỏ hào hiệp, trong rượu kiếm tiên, không bám vào một khuôn mẫu hư không đau nhức uống rượu ngon, hào khí ngất trời!

Đây là có chuyện gì?

Trong lúc nhất thời quan chiến hết thảy Tông Sư đều không rõ ràng cho lắm, hai mặt nhìn nhau.

Mà Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú trước mắt bình rượu, trầm ngâm, chậm rãi vươn tay ra, bắt được hắn ly rượu trước mặt.

Bình rượu vào tay hơi lạnh, ôn nhuận xúc cảm truyền đến, phảng phất cấp cao nhất lưu ly ngọc thạch chế tạo.

Sau đó, hắn nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Trong khoảnh khắc, hương thuần chất lỏng du nhưng lướt qua đầu lưỡi, làm trơn qua hầu, trơn bóng vào tiếng nói, ủ ấm lưu động tại giữa bụng, chầm chậm rời rạc tại mũi hút bên trong, lặng lẽ ẩn vào trong huyết mạch, nhẹ nhàng ôn nhu phảng phất triệt để liền thành một phần của thân thể hắn.

Trong rượu, có sông núi non sông mùi vị, có trời băng đất tuyết mùi vị; có trăm hoa đua nở mùi vị, có núi lửa bùng nổ mùi vị... Đủ loại như có như không cảm giác, cưỡi ngựa xem hoa, thay nhau giao thế.

Ngọt bùi cay đắng, thế gian muôn màu, trong lúc nhất thời cùng nhau vọt tới, tựa hồ một chén rượu này bên trong liền nổi lên muôn trượng cõi trần.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi mở mắt ra, dù cho hắn không yêu rượu, cũng rất ít uống rượu, giờ khắc này cũng không khỏi đến mở miệng:

"Rượu ngon!"

"Anh bạn trẻ ưa thích liền tốt!"

Nghe được Nhạc Bình Sinh tán thưởng, Bạch Lộc Vũ Tôn nở nụ cười hớn hở: Ý vị thâm trường nói:

"Còn tốt anh bạn trẻ không có sử dụng đánh bại ngay từ đầu một đao kia, bằng không mà nói ngươi ta một chén rượu này nhưng là không còn đến uống."

Trên thực tế, Nhạc Bình Sinh giết chết Đế Trọng Sinh cái kia tuyệt cường một đao, mới là hắn hiện thân ngăn cản Nhạc Bình Sinh, cũng là hắn cực kỳ thưởng thức nguyên nhân thực sự. Như thế một đao, tuyệt đối không phải Khí Đạo tông sư cảnh giới có khả năng phát ra, liền là bình thường Luyện Thần Tôn Giả, vội vàng phía dưới cũng chưa chắc có thể nhận!

Mà hắn thọ quá ngàn tái, không thuộc về bình thường Luyện Thần Tôn Giả liệt kê, lại đồng dạng nguyên nhân một đao kia mà thấy kinh hãi.

Hắn hỏi tiếp: "Không biết anh bạn trẻ có thể có thu hoạch?"

"Có, lại không có."

Nhạc Bình Sinh đầu tiên là gật gật đầu, lại là lắc đầu, cách cư xử mâu thuẫn, tựa hồ có nghi vấn gì lượn lờ trong lòng, sau đó ánh mắt của hắn sáng rực mà hỏi: "Ngươi sử xuất mấy phần lực lượng?"

Nhạc Bình Sinh thanh âm hư không quanh quẩn, Bạch Lộc Vũ Tôn lại cười không nói.

Nhạc Bình Sinh cau mày.

Này ngắn ngủi một lần giao thủ, hắn đã biết mình thua, mà lại là thua triệt triệt để để.

Hiển nhiên, lấy vị này Bạch Lộc Vũ Tôn cách cư xử diễn xuất đến xem, hắn không muốn nói ra bản thân sử mấy thành lực lượng tự nhiên không phải là bởi vì tốn lực quá lớn, xấu hổ mở miệng, càng có khả năng liền là một kiếm này đối với vị này Luyện Thần cự phách tới nói chỉ sợ không đáng giá nhắc tới, sợ hãi nói ra đả kích võ đạo của mình lòng tin, lúc này mới ngậm miệng không nói.

Thế nhưng là cái này sao có thể? Luyện Thần Tôn Giả thế mà mạnh mẽ như vậy?

Mặc dù không có vận dụng linh năng, nhưng ở Nhạc Bình Sinh cũng triệt để bạo phát ra mạnh nhất thực lực, lấy hắn căn cơ nội tình, dù cho không có chút nào kỹ xảo, thuần túy lấy lực áp người, bất kỳ một cái nào Tông Sư đều không tiếp nổi hắn một đao kia.

Dù cho vừa rồi phản kích không so được bùng cháy linh năng chém chết Đế Trọng Sinh một đao kia, lại Nhạc Bình Sinh dù như thế nào cũng không nghĩ tới cũng tìm được dạng này một kết quả.

Đây không thể nghi ngờ là ngoài dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho rằng, lấy hắn vượt xa thường nhân, gần như có thể nói là võ đạo giới tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tích lũy hùng hậu, có thể cùng Luyện Thần cảnh giới võ đạo cự phách tách ra vật tay.

Dù sao sớm tại Võ Đạo gia cảnh giới lúc hắn liền từng vượt ngang một cái đại cảnh giới, đem Thân Hoành Thiên chém ở đao hạ.

Mà đối mặt vị này Bạch Lộc Vũ Tôn một kích, hắn lại triệt triệt để để bại! Không chỉ có bại, thậm chí ngay cả công kích của đối phương phương thức đều hoàn toàn không biết gì cả, giữa hai bên có căn bản là không có cách vượt qua chênh lệch!

Này còn rõ ràng là Bạch Lộc Vũ Tôn hạ thủ lưu tình hậu quả.

Nhạc Bình Sinh thậm chí mơ hồ có một loại cảm giác, trừ phi triệt để bùng cháy còn thừa hơn hai vạn đơn vị linh năng, nếu không căn bản cũng không có thể có thể thương tổn được vị này Bạch Lộc Vũ Tôn, thậm chí hắn còn có lý do hoài nghi, đối mặt cái này từ thuần túy võ đạo ý chí cùng với nguyên khí ngưng kết mà thành võ đạo pháp tướng, 【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 ngũ giác tước đoạt hiệu quả khả năng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí hoàn toàn không có tác dụng.

Vừa rồi cái kia một đạo thế công, tràn đầy cực độ ly kỳ mùi vị, hư thực chuyển đổi ở giữa như là thiên mã hành không, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, liền liền linh giác của hắn đều không có triệt để phân biệt ra được.

Vị này Bạch Lộc Vũ Tôn đến cùng tại Luyện Thần cảnh giới bên trong ở vào cái nào giai đoạn?

Trong lúc nhất thời vô số phân loạn suy nghĩ cùng nhau xông tới, Nhạc Bình Sinh trầm tư không nói, Bạch Lộc Vũ Tôn trong lúc nhất thời lại cũng không có mở miệng, mặc cho Nhạc Bình Sinh suy nghĩ.

Nếu như đem chính mình kiếp trước nhận biết cùng cái thế giới này võ đạo đem kết hợp, toàn bộ thế giới là từ đợt cùng hạt chỗ tạo thành, bao quát đất trời nguyên khí hoặc là Tiên Thiên nhất khí, hạt liền là vật chất cơ bản nhất cấu thành đơn vị, như vậy võ giả tu hành kể một ngàn nói một vạn, trên thực tế liền là thông qua từng bước một tu hành rèn luyện, theo vi mô phương diện từng bước một cải biến hạt tạo thành kết cấu, khiến cho càng thêm chặt chẽ.

Thể phách rèn luyện, Tiên Thiên chi khí cô đọng, tổng thể tới nói đều thuộc về cái này hệ thống bên trong.

Mà Luyện Thần cảnh giới, lộ ra nhưng đã vượt ra khỏi phương diện vật chất tu hành, đi qua mi tâm con mắt thứ ba cũng chính là cái gọi là trên đan điền thần tàng cái này khí quan tu luyện, bắt đầu tinh thần ý chí phương diện phóng thích, đồng thời lấy đợt phương thức can thiệp ảnh hưởng thế giới vật chất.

Bạch Lộc Vũ Tôn thi triển ra chính là như vậy thủ đoạn, tới một mức độ nào đó vặn vẹo hoặc là nói là sửa trên thân thể mình một loại nào đó giác quan tiếp thu được tin tức, mới sinh ra dạng này rối loạn cảm giác.

Liền ở các loại suy nghĩ thay nhau lóe lên trong đầu thời khắc, Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, bình tĩnh nói:

"Nếu đã nói trước, Cơ Sùng Quang sự tình ta sẽ chờ đợi liên minh xử lý kết quả."

Bạch Lộc Vũ Tôn mĩm cười nói nói:

"Ngươi có khả năng yên tâm, tại dưới mí mắt ta, không người có thể làm việc thiên tư. Chỉ cần tra ra, mặc kệ là rồng hay là giun, đều phải tiếp nhận vốn có trừng phạt."

Trong giọng nói của hắn mơ hồ để lộ ra từng tia bá khí, không có chút nào cho Cơ Sùng Quang cái này đứng hàng quyền lực kim tự tháp đỉnh cấp tham nghị dài người quá quen.

Sau đó, Bạch Lộc Vũ Tôn quay đầu nhìn về phía hiện trường quan chiến lấy Đoan Mộc Hòa Vũ đám người, mở miệng nói:

"Từ các ngươi tổ kiến liên hợp đoàn điều tra, đem chuyện này điều tra rõ ràng, cho người trong thiên hạ một cái công đạo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.