Chương 436: Mắt thấy hắn lâu sập

Chương 436: Mắt thấy hắn lâu sập

Giờ khắc này, Đoan Mộc Hòa Vũ, tính cả bên cạnh thân hơn mười vị tham nghị trưởng lão không để ý tới lại đi suy nghĩ kết quả của trận chiến này, ầm ầm đồng ý:

"Cẩn tuân Võ Tôn chi lệnh!"

Hơn mười vị tham nghị trưởng lão thanh âm chấn động mây xanh, tiếng chấn khắp nơi. Mà Thông Thiên tháp bên trong, đem Bạch Lộc Vũ Tôn thanh âm xuyên thấu qua thủy nguyệt màn sáng truyền ra lúc, Cơ Sùng Quang ngồi tại hư không ghế đá bên trên, thân hình hơi hơi chấn động một cái, không nói một lời.

Không có cuồng loạn, không có rít gào thất thố, cả người hắn ngược lại là triệt để bình tĩnh lại, ánh mắt quy về tĩnh mịch, không biết suy nghĩ cái gì.

Hư không ghế đá phía trên, còn lại tham nghị trưởng lão đại bộ phận khẽ lắc đầu, trong lúc nhất thời đủ loại hoặc thoải mái, hoặc tiếc hận, hoặc âm trầm ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, Cơ Sùng Quang đối với mấy cái này hết thảy phảng phất giống như chưa phát giác, như là một vị yên lặng im ắng pho tượng.

Hư không bên trên, Bạch Lộc Vũ Tôn xoay đầu lại, cười nói:

"Có tội tất phạt, có công nhất định thưởng. Tiểu hữu, lần này ngươi ngăn cơn sóng dữ, thất bại Tân Triều phách lối dáng vẻ bệ vệ, cũng giữ gìn liên minh tôn nghiêm, không biết ngươi có yêu cầu gì, đại khái có thể đưa ra!"

"Yêu cầu sao?"

Nghe nói lời ấy, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, nhớ ra cái gì đó, không chút khách khí mở miệng nói:

"Ta muốn trong liên minh bộ liên quan tới Thần Khí di tích lai lịch hết thảy tư liệu, còn muốn Tân Triều kiến triều thời kỳ hết thảy tư liệu!"

Thần Khí di tích bên trong những cái kia kỳ lạ đồ đằng, bao quát liên minh mấy trăm năm nay tới thăm dò, nhất định nhưng đã thu tập được không ít tin tức, những này nói không chừng liền cùng phía sau màn tồn tại có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mà muốn tìm đọc Tân Triều kiến triều thời kỳ tư liệu, thì là vì từ đó tìm tòi nghiên cứu vị kia khai triều đại đế Tần Vô Nhất manh mối.

Nghị viện liên minh làm Bắc Hoang đất đai Chúa Tể Giả, tại tình báo phương diện tích lũy cùng nội tình xa hoàn toàn không phải khác tổ chức tình báo cơ cấu chỗ có thể sánh được, mấy trăm năm nay tới liên minh tích lũy tư liệu trong tin tức, có rất lớn khả năng có Nhạc Bình Sinh chỗ tin tức cần, đang dễ dàng thừa dịp cái này vô cùng cơ hội khó được quang minh chính đại tìm đọc.

Mà Nhạc Bình Sinh những yêu cầu này tại đưa ra thời điểm, Đoan Mộc Hồng đám người thực sự kinh ngạc, không rõ Nhạc Bình Sinh tại sao lại đưa ra như thế một cái cổ quái yêu cầu, Thần Khí di tích còn dễ nói, tìm đọc Tân Triều kiến triều thời kỳ tư liệu thì có ích lợi gì?

"Thần Khí di tích, Tân Triều kiến triều thời kì. . ."

Bạch Lộc Vũ Tôn trầm ngâm một chút, ngoài ý muốn mà kỳ quái, lại cũng không có hỏi thăm Nhạc Bình Sinh muốn tìm đọc những tài liệu này ý đồ, mở miệng nói:

"Những yêu cầu này tính không được cái gì, tiểu hữu cũng chỉ có những yêu cầu này?"

Bản ý của hắn là lấy tính thực chất đền bù tổn thất tới trấn an Nhạc Bình Sinh, lại không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh nói yêu cầu đơn giản như vậy.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhìn thẳng Bạch Lộc Vũ Tôn:

"Còn có một điểm cuối cùng, không biết có một số việc, ta có thể hay không hướng về phía xin các hạ dạy?"

Bạch Lộc Vũ Tôn cười vang nói:

"Tiểu hữu, lão phu đại khái có thể đoán được ngươi nghĩ hỏi chút gì, liền là ngươi không nói, lão phu cũng dự định mời ngươi cùng ta một lần!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Thông Thiên tháp phương hướng:

"Nhưng mà trước đó, tiểu hữu xin mời đi theo ta."

Nói đi, Bạch Lộc Vũ Tôn đi đầu cất bước, pháp tướng chi thân mang theo một vệt huyễn lệ hào quang, hướng về Thần La võ đô bước đi.

Nhạc Bình Sinh vẫn ở trong lòng tính toán vừa rồi trận chiến kia, không nói một lời theo sát mà lên, mà Đoan Mộc Hồng bao quát ở đây chư vị Tông Sư nhìn thấy sự tình có một kết thúc, dồn dập thở dài một hơi  chờ đến Bạch Lộc Vũ Tôn cùng Nhạc Bình Sinh theo trước người mà quá hạn, theo ở phía sau, hướng về Thần La võ đô bước đi.

Bay lượn bên trong, rất nhiều Tông Sư ánh mắt đối mặt, tự mình lẫn nhau truyền âm trao đổi:

"Nghĩ không ra, Bạch Lộc Vũ Tôn một kích người này đều có thể đón đỡ được. . . Quả thực kinh khủng!"

"Đúng là như thế, mà lại ngươi có chú ý đến hay không, người này cũng không có xuất ra trước đó giết chết Đế Trọng Sinh cái chủng loại kia thủ đoạn, bằng không mà nói lần này giao thủ chỉ sợ còn không có đơn giản như vậy!"

"Bất quá đối với Bạch Lộc Vũ Tôn, người này bại không oan!"

Nhạc Bình Sinh khả năng không rõ ràng, thế nhưng những này tư lịch thâm hậu các bậc tông sư vẫn là có người biết một chút dấu vết để lại.

Vị này Bạch Lộc Vũ Tôn thực lực, thế nào sợ sẽ là tại liên minh thạc quả cận tồn mấy vị Luyện Thần cự phách bên trong, đều là nhân vật hết sức mạnh.

Hơn năm trăm năm trước, Tân Triều còn chưa thành lập, Đại Hoang thần triều cực kì hiếu chiến, sưu cao thuế nặng, đem thiên hạ võ đạo thế lực, tông phái xem là thịt cá, tùy ý lăng nhục, bạo ngược vô đạo, khiến cho thiên hạ này lâm vào thời đại hắc ám.

Mà Tân Triều, võ đạo giới cường cường liên kết, cầm vũ khí nổi dậy, quét ngang mấy vạn dặm, công phá Đại Hoang thần triều trung tâm Thần Kinh, triệt để kết thúc Đại Hoang thần triều hơn một nghìn năm thống trị.

Công phá Thần Kinh trận chiến kia, là thiên băng địa liệt tuyệt thế một trận chiến, không biết bao nhiêu cao thủ ngã xuống trong đó, mà vị này Bạch Lộc Vũ Tôn không chỉ có tham dự trận chiến kia, còn tồn tại đến nay, dạng này hoá thạch sống, một thân võ đạo là bực nào kinh thiên động địa?

Cho dù là bọn họ không rõ ràng Bạch Lộc Vũ Tôn cụ thể cảnh giới võ đạo, vẻn vẹn phần này tư lịch, liền đầy đủ nói rõ Bạch Lộc Vũ Tôn cường đại, hoàn toàn không phải bình thường Luyện Thần cự phách có thể so sánh.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, Nhạc Bình Sinh mặc dù một chiêu liền thua ở Bạch Lộc Vũ Tôn trong tay, cũng là tuy bại nhưng vinh.

Thông Thiên tháp bên trong, theo lấy Bạch Lộc Vũ Tôn cùng Nhạc Bình Sinh cầm đầu đám người dần dần tiếp cận, Cơ Sùng Quang trong mắt màu sắc đen kịt, như vực sâu như ngục, tất cả sỉ nhục, ác độc, hung tàn toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ tiềm ẩn đến trong mắt khắc sâu nhất trong bóng tối.

Thoáng qua ở giữa công phu, Bạch Lộc Vũ Tôn, Nhạc Bình Sinh cùng với sau lưng hai ba trăm vị Khí Đạo tông sư lướt qua trong thành trì trên đường phố lít nha lít nhít huyên náo biển người, đi tới nghị viện Thông Thiên tháp trước đó.

Đứng ở nghị viện Thông Thiên tháp trước đó, Bạch Lộc Vũ Tôn thông suốt mở miệng, thanh âm phóng xạ bốn phương tám hướng, bao phủ xung quanh vài dặm, trong thành gần như tuyệt đại bộ phận người giờ khắc này trong lòng đều vang lên một cái tang thương lại thanh âm uy nghiêm:

"Tham nghị trưởng lão Cơ Sùng Quang, xúc phạm liên minh lệnh cấm, ngay hôm đó lên từ nhiệm tham nghị chức trưởng lão! Cấm chỉ đi ra Thông Thiên tháp! Chờ điều tra kết quả, công khai thẩm phán!"

Giờ khắc này, bình thường dân chúng còn tại ngây người lúc, hết thảy Tông Sư cường giả trong lòng đồng loạt dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

Cơ Sùng Quang, triệt để xong!

Cơ Sùng Quang thân là Thần Mang Quân quân chủ, chiếm giữ tham nghị tịch hàng đầu, là quân phiệt nhất hệ cự đầu một trong, thực lực rắc rối khó gỡ, vô cùng hùng hậu, bàn về quyền hành là chân chính đỉnh tiêm vài người một trong.

Mà một vị Luyện Thần cự phách nhúng tay chuyện này, vẫn bằng Cơ Sùng Quang những năm gần đây Khổ Tâm kinh doanh, có rất nhiều tham nghị trưởng lão duy trì, cũng không có chút nào tác dụng. Chuyện này gần như có thể nói là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, Cơ Sùng Quang chính mình cũng không cách nào giảo biện, chống chế, những người ủng hộ này không có vị nào có can đảm tại Luyện Thần cự phách nhúng tay bên dưới trắng trợn giúp hắn nói chuyện.

Một vị thực lực mạnh mẽ võ đạo cường giả, chấp chưởng lấy một con khổng lồ quân đoàn, ở vào Bắc Hoang quyền lực kim tự tháp đỉnh phong, mà quyền lực của hắn con đường lại trong nháy mắt đi đến cuối con đường.

Mắt thấy hắn lên Chu lâu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lâu sập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.