Chương 437: Đối thoại

Chương 437: Đối thoại

Thần La võ đô, đã hóa thành một mảnh chúc mừng hải dương.

Mỗi người đều một người làm quan cả họ được nhờ, chạy nhanh bẩm báo, đem Tân Triều người khiêu chiến lạc bại bỏ mình tin tức truyền khắp toà này ngàn năm hùng thành các ngõ ngách.

Cùng lúc đó, vô số thư báo thám tử kích động đem chứng kiến hết thảy ghi chép, lấy có thể ngày đi nghìn dặm đưa tin chim hoặc là đủ loại đưa tin thủ đoạn, truyền hướng Bắc Hoang đất đai từng chỗ lên thư báo cơ cấu.

Những này thư báo cơ cấu sẽ lập tức đem những tin tức này in ấn san phát, như là hoa tuyết truyền khắp mỗi một góc  có thể muốn gặp, Bắc Hoang mười vạn vạn người, không cần mấy ngày, đều sẽ biết Thần La võ đô phát sinh việc lớn, cũng có thể suy ra toàn bộ thiên hạ lại nhận như thế nào chấn động.

Qua chiến dịch này, tên Nhạc Bình Sinh cũng sẽ truyền khắp Bắc Hoang rộng lớn bát ngát đất đai, đem chân chính vang danh thiên hạ, không ai không biết không người không hay.

Thiên hạ người nào không biết quân, mà bây giờ tất cả những thứ này hết thảy, tại mãnh liệt trong dòng nước ngầm cực tốc ấp ủ, khuếch tán.

Ngay tại trận này mừng rỡ khánh, chấn động mạnh còn đang nhanh chóng truyền bá ấp ủ bên trong lúc, màn đêm buông xuống.

Thần La võ đô nhất là nổi tiếng một tòa quán rượu, kim phong ngọc lộ trong lầu, khách quý chật nhà, tiếng người huyên náo, vô số bình thường dân chúng cùng khí chất sắc bén đám võ giả cùng tụ một đường, nâng chén chúc mừng, náo nhiệt tới cực điểm.

Thỉnh thoảng có uống say say say người bị tùy tùng đỡ lấy, ồn ào ra quán rượu, trong miệng còn tại hưng phấn la to lấy, phảng phất ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Bắc Hoang võ đạo tôn nghiêm người là chính mình như thế.

Kim phong ngọc lộ lâu tầng cao nhất, tôn quý nhất trong lầu các, loáng thoáng huyên náo tiếng truyền đến, tựa hồ cả tòa hùng thành bên trong ở khắp mọi nơi chúc mừng.

Bạch Lộc tôn giả dựa vào lan can mà đứng, đưa mắt trông về phía xa lấy trong màn đêm đèn đuốc sáng trưng

Lẽ ra lấy Luyện Thần Tôn Giả thân phận như vậy đi vào kim phong ngọc lộ lâu, này một cả con đường người không có phận sự đều sẽ bị làm sạch, nhưng mà Bạch Lộc Vũ Tôn luôn luôn ưa thích trò chơi cõi trần, đuổi đi liên minh phái tới sĩ quan, cũng không có bất kỳ cái gì tùy tùng, vãn bối ở bên người hầu hạ ở bên, xem như võ đạo cự phách bên trong một cái dị số.

Bạch Lộc Vũ Tôn lúc này quay đầu cười nói:

"Tiểu hữu, qua chiến dịch này, ngươi đem thế gian nghe tiếng, ngàn tỉ người đều là ngươi chúc mừng. Ngươi có không chuẩn bị?"

Giờ phút này hắn cỗ này pháp tướng ngoại trừ tại màu sắc bên trên có chút cảm giác không chân thật bên ngoài, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một tia biểu lộ đều giống như đúc, cùng chân nhân không khác. Nếu như không phải Nhạc Bình Sinh giác quan thứ sáu cực đoan linh mẫn, chưa hẳn có thể phát giác đây chẳng qua là hạt năng lượng cùng võ đạo ý chí kết hợp sản phẩm.

Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn ở bàn trước đó, lắc đầu nói:

"Những này không liên quan gì đến ta."

"Ha ha ha, ngươi cần phải so ta lúc còn trẻ trầm ổn nhiều."

Bạch Lộc Vũ Tôn đi đến bàn trước ngồi xuống, cầm lấy đũa dựng lên một khối vàng óng thịt, thả trong cửa vào, biểu lộ mê say, thở dài:

"Khó được thanh nhàn, tửu lâu này mở hơn hai trăm năm, đạo này hoàng kim ngọc hương mùi vị lại theo chưa từng thay đổi, trăm ăn không ngại."

Nhạc Bình Sinh tò mò nhìn chăm chú lên Bạch Lộc Vũ Tôn cỗ này pháp tướng chi thân nhấm nuốt nuốt, hỏi:

"Ngươi bây giờ. . . Cũng có thể nhấm nháp ra mùi vị?"

Hiển nhiên Bạch Lộc Vũ Tôn pháp tướng chi thân là ý chí cùng năng lượng kết hợp thể, cũng không có đủ vị giác, nhưng xem ánh mắt của hắn, lại tựa hồ như giống như có thể nhấm nháp ra thức ăn mùi vị, không thể tưởng tượng.

"Đương nhiên có khả năng, làm ngươi đánh vỡ Thần Quan, ý chí cùng hiện thực kết nối thời điểm, ngươi cũng có thể làm được."

Bạch Lộc Vũ Tôn để đũa xuống cười ha ha nói:

"Võ đạo đường xá buồn tẻ mà không thú vị, nếu như đoạn tuyệt ăn uống chi dục cùng yêu thích khác, cái kia chính là cái nhân ngẫu pho tượng, không có chút nào thú vị, nếu không phải thân phận chỗ mệt mỏi, lão phu hận không thể có thể nhấm nháp tận thiên hạ mỹ thực rượu ngon, này nhưng so với tu luyện tới có ý tứ nhiều."

Sau đó, hắn lắc đầu thở dài:

"Chỉ tiếc, Tân Triều thế lớn, từng bước ép sát, liên minh liên tục bại lui, chúng ta thanh nhàn không được a."

Bạch Lộc Vũ Tôn trong giọng nói cũng không có cái gì miếu đường độ cao mưu tính sâu xa, chỉ là như là bình thường nói chuyện trời đất, hào không kiêng kỵ.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, thuận thế hỏi:

"Chẳng lẽ lấy các hạ dạng này võ đạo cự phách, cũng cầm Tân Triều không có biện pháp sao?"

Liền hắn xem ra, vị này Luyện Thần pháp tướng cùng thường nhân không khác, đang toàn lực ra dưới tay, không nói ý chí phương diện đả kích, liền là bình thường vật lý năng lực phá hoại chỉ sợ so với bình thường đạn hạt nhân đều không kém là bao nhiêu, mà lại là một cái tới lui tự nhiên, tính cơ động không gì sánh được hình người đạn hạt nhân.

Nhạc Bình Sinh trong lòng có qua tính ra, đơn thuần lực phá hoại lên Bạch Lộc Vũ Tôn so từ bản thân thiêu đốt một vạn điểm linh năng đơn vị rút đao thuật khả năng còn mạnh hơn ra một chút, giống như là Thần La võ đều như vậy nhân khẩu quá ngàn vạn khổng lồ thành trì, mong muốn triệt để hủy diệt cũng không cần một thời nửa khắc.

Nhân vật như vậy đều cảm thán thời cuộc gian nan, lấy hắn hiện có lực lượng, chỉ sợ càng thêm không cách nào đối mặt Tân Triều quái vật khổng lồ này.

"Tiểu hữu, Tân Triều lực lượng, các ngươi nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn, hắn chỗ cất giấu lực lượng xa muốn so với ngươi tưởng tượng phải cường đại."

Bạch Lộc Vũ Tôn lấy một loại nhớ lại giọng điệu nói:

"Tân Triều phát triển, biến chuyển từng ngày, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ đem liên minh bỏ lại đằng sau, Bắc Hoang căn bản là không có cách so sánh cùng nhau. Ba trăm năm trước, ta từng du lịch Tân Triều cảnh nội, chứng kiến hết thảy tai mắt một nhóm, khó có thể tưởng tượng."

"Sớm vào lúc đó, ta ngay tại Tân Triều cảnh nội gặp qua có thể bay giữa trời, cũng có thể ngâm nước đi lớn thuyền, có thể theo đường ray cực tốc tiến lên sắt thùng xe, cũng có khoảng cách trăm dặm một chỗ nói chuyện, một địa phương khác lập tức liền có thể nghe được có thể tiếng truyền trăm dặm kỳ quái chuông đồng. Những này đều vượt qua người tưởng tượng."

"Không có ai biết Tân Triều những này vật ly kỳ cổ quái là như thế nào tới, dù cho ta tại Tân Triều đoạn thời gian kia, cũng chỉ biết là những này hết thảy đều là do trời Công Thần khí cụ cục nghiên cứu phát minh, đầu tiên là quân dụng, sau đó thậm chí mở rộng toàn cảnh, người bình thường cũng có thể sử dụng, hưởng thụ."

Nghe Bạch Lộc Vũ Tôn, Nhạc Bình Sinh cũng đồng dạng nhớ tới lúc ấy Đế Trọng Sinh bên cạnh cái kia chiếc cùng hàng không mẫu hạm một kích cỡ tương đương lơ lửng lớn thuyền, cùng với chính mình hư khoảng trống trong túi áo, Nguyên Hành Y lưu lại di vật.

Phi thuyền, xe lửa, điện thoại?

Xe lửa điện thoại còn dễ nói, lơ lửng phi thuyền liền liền Nhạc Bình Sinh kiếp trước Địa Cầu khoa học kỹ thuật đều không thể làm đến.

Lơ lửng phi thuyền bay lượn nguyên lý cùng máy bay khí lưu thôi động nguyên lý hiển nhiên trời đất cách biệt, mà Tân Triều những này không thể tưởng tượng đồ vật chỉ sợ cũng cùng Địa Cầu khoa học hệ thống có khác biệt to lớn.

"Ba trăm năm trước những vật này coi như bí mật, mà cho tới bây giờ, những vật này đã triệt để mở rộng Tân Triều toàn cảnh, Tân Triều nhân dân đã sớm tập mãi thành thói quen, mà đại biểu cho chiến tranh năng lực siêu huyền hỏa khí cụ, càng là đã đến không có thể phỏng đoán tình trạng. Chỉ bất quá bây giờ tuyệt đại bộ phận thời điểm sinh ra đều là tiểu quy mô ma sát cùng tấn công, chỉ sợ chỉ có chân chính bùng nổ đại chiến, mới có thể biết Tân Triều siêu huyền hỏa khí cụ đã phát triển đến trình độ nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.