Chương 438: Luyện Thần bí mật

Chương 438: Luyện Thần bí mật

Bạch Lộc Vũ Tôn nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Không biết tiểu hữu có biết hay không Diệt Tuyệt Tân Tinh?"

Nhạc Bình Sinh gật đầu: "Biết một chút."

Diệt Tuyệt Tân Tinh tin tức vẫn là Đoan Mộc Hòa Vũ trước tới mời hắn thăm dò Thần Khí di tích lúc tiết lộ ra ngoài bí ẩn, chính là như vậy khó để phòng bị phạm vi lớn, hủy diệt tính sát khí, mới là Luyện Thần Tôn Giả ẩn thế không ra chân chính nguyên do.

Bạch Lộc Vũ Tôn ánh mắt xa xăm, nói khẽ:

"Hai bên hiện tại cũng tại bảo trì khắc chế, liền giống chúng ta kiêng kị Diệt Tuyệt Tân Tinh dạng này hủy diệt tính sát khí như thế, bọn hắn đồng dạng kiêng kị liên minh Luyện Thần Tôn Giả, cho nên như thế chừng trăm trong năm không biết điều động bao nhiêu thám tử tối đính, mong muốn dò thăm Luyện Thần Tôn Giả dấu vết hoạt động, một khi khiến cho Tân Triều triệt để nắm giữ liên minh hết thảy Tôn Giả chuẩn xác dấu vết hoạt động, đến lúc đó liền sẽ có thiên băng địa liệt đại tai nạn phát sinh, cho dù là có một hai cái Luyện Thần Tôn Giả trở thành hủy diệt tính đả kích cá lọt lưới, trả thù hậu quả Tân Triều cũng hoàn toàn có thể cắn răng tiếp nhận."

Nhạc Bình Sinh lập tức hỏi:

"Như vậy trong liên minh hết thảy có mấy vị Luyện Thần Tôn Giả?"

Bạch Lộc Vũ Tôn cười không nói.

Nhạc Bình Sinh liền hiểu rõ, chỉ sợ không chỉ Luyện Thần Tôn Giả cụ thể phương vị, liền liền Luyện Thần Tôn Giả cụ thể mấy chữ đều là tuyệt đại cơ mật.

Đối với Tân Triều tới nói, nếu như không cách nào xác định Bắc Hoang cảnh nội hiện có Luyện Thần Tôn Giả số lượng, dù cho nắm giữ mấy cái Luyện Thần Tôn Giả dấu vết hoạt động cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tựa như liên minh không biết Tân Triều có bao nhiêu viên Diệt Tuyệt Tân Tinh có thể dùng làm tự sát thức hủy diệt đả kích như thế, đối với hai bên đều là vô hình uy hiếp.

Như vậy cũng tốt so Nhạc Bình Sinh kiếp trước một cái nào đó thời kì, hai cái siêu cường quốc ở giữa chiến tranh lạnh.

Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ đối với Nhạc Bình Sinh có đặc biệt hi vọng ký thác, nói ra một đoạn bí ẩn:

"Trên thực tế, Đại Hoang thần triều hủy diệt trước đó, thậm chí Tân Triều cùng võ đạo giới triệt để vạch mặt trước đó, thiên hạ cao thủ nhiều vô số kể, bất luận là cái nào cảnh giới cường giả, cho dù là Luyện Thần Tôn Giả, đều xa xa muốn so hiện tại hơn rất nhiều..."

Theo Bạch Lộc Vũ Tôn vị này hoá thạch sống giảng giải, cái thế giới này một đoạn lịch sử tại Nhạc Bình Sinh trước mặt giải khai mạng che mặt.

Tại Đại Hoang thần triều không có tiến vào cao áp thống trị thời kì, thiên hạ còn không có tiến vào thời đại hắc ám lúc, võ đạo giới bao quát thần trong triều cao thủ đều nhiều vô số kể, Luyện Thần Tôn Giả cũng xa xa không có hiện tại như thế hiếm hoi.

Ở thời kỳ đó, gần như mỗi một hàng đơn vị nhóm nhất đẳng võ đạo thế lực, hắn người cầm quyền đều là đánh vỡ Thần Quan Luyện Thần Tôn Giả, lại càng không cần phải nói gần như mỗi một nhà đều tồn tại lui khỏi vị trí phía sau màn ở kiếp trước thay mặt võ đạo Tôn Giả.

Dạng này võ đạo thế lực, trong thiên hạ không nói nhiều không kể xiết, cũng tối thiểu có hơn hai mươi chỗ, tản mát phân bố tại Đại Hoang các nơi.

Mà Đại Hoang thần triều thân vì thiên hạ chung chủ, trong đó võ đạo cường giả lại càng không cần phải nói, mười hai vị phân đất phong hầu vương hầu mỗi cái đều là Luyện Thần cự phách, gần như Đại Hoang thần triều bên ngoài Luyện Thần số lượng, liền có thể so sánh với nửa cái võ đạo giới.

Mà lúc đó Đại Hoang Hoàng đế, viêm hoang đế, mặc dù bạo ngược vô đạo lại vũ lực ngập trời, hùng bá đương thời, mơ hồ có đương thời đệ nhất cường giả xưng hô.

Có lẽ là nằm nghiêng chi giường không cho người khác ngủ say, cụ thể không có ai biết vị này vũ lực thông thiên, trấn áp Đại Hoang bá chủ vì sao lại đột nhiên đốt tịch cấm võ, bắt lấy võ đạo giới các lộ cao thủ đầu nhập cơ thể người thí nghiệm, bức bách thiên hạ trong một đêm cầm vũ khí nổi dậy.

Không có người nào không đếm xỉa đến, cho dù là trốn ở núi sâu quy ẩn người cũng đều biết môi hở răng lạnh đạo lý, dồn dập hiện thân chung nhau gia nhập Tân Triều quân phản kháng, đối kháng Đại Hoang thần triều vây quét đại quân.

Kết quả sau cùng liền là Tân Triều từ trong chiến loạn quật khởi, liên hợp võ đạo giới, trải qua hơn mười năm chiến tranh, lấy siêu huyền hỏa khí cụ cùng võ đạo cao thủ phối hợp quét ngang mấy vạn dặm, đem trọn cái Đại Hoang đất đai đánh cảnh hoàng tàn khắp nơi, bách phế đãi hưng, mới hoàn toàn đánh tan mười hai Lộ vương hầu, công phá Thần Kinh, tiêu diệt Hình Thiên điện viêm hoang đế, tái tạo thế giới tươi sáng.

Mà qua chiến dịch này, trong thiên hạ võ đạo cường giả thương vong hơn phân nửa, tại ngắn ngủi hơn mười năm bên trong, hai bên thương vong số người vượt qua mười vạn vạn số lượng, Luyện Thần Tôn Giả ngã xuống mấy chục vị nhiều, Khí Đạo tông sư, Võ Đạo gia càng là vô số kể, vô số võ đạo truyền thừa theo kinh khủng chiến loạn mà triệt để đoạn tuyệt. Rất nhiều ngàn năm thế gia cùng tông phái, bởi vậy triệt để tiêu diệt tại lịch sử dòng lũ bên trong.

Bạch Lộc Vũ Tôn ánh mắt xa xăm, tựa hồ tại hồi ức trước kia năm tháng, thẳng đến gần ngàn năm lâu hiện tại vẫn như cũ giọng mang kính ý:

"Trên thực tế, quân phản kháng một bên chết thương rất nhiều Luyện Thần Tôn Giả, đại bộ phận đều là chết tại vị kia viêm hoang đại đế trong tay. Vị này viêm hoang đại đế nương tựa theo lực lượng một người, quả thực là tại gần hai mươi vị Luyện Thần Tôn Giả vây công phía dưới đánh chết gần nửa số lượng, kiệt lực về sau từ băng mà chết. Ta sở dĩ có thể còn sống sót, thật sự là bởi vì ta lúc trước bất quá là một giới tán tu, dưới cơ duyên xảo hợp mới phá vỡ Thần Quan, thực lực xem như lúc ấy Luyện Thần Tôn Giả bên trong thấp nhất tồn tại, ở vào giao chiến lúc vây quanh phong tỏa vòng lên, phòng bị viêm hoang đế đào thoát."

Hắn không e dè, thở dài nói:

"Ngay lúc đó người tham chiến, đại bộ phận đều là võ đạo thánh địa đứng đầu, là vũ lực thông thiên nhân vật tuyệt thế, nhưng mà nghĩ không ra viêm hoang đại đế mặt đối với chúng ta gần hai mươi vị Luyện Thần Tôn Giả mặt không đổi sắc, chiến thiên băng địa liệt, chiến kiệt lực mà chết, càng là lấy từ băng thủ đoạn, đem vây công Luyện Thần Tôn Giả giết chết hơn phân nửa. Ta nếu không phải lúc ấy ở vào phong tỏa ngoài vòng tròn, chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi."

Lấy lực lượng một người, lực chiến gần hai mươi vị Luyện Thần cự phách!

Nhạc Bình Sinh trong lòng cũng chấn động lên.

Liền lấy Luyện Thần cảnh giới lực phá hoại tới nói, thật sự là khó có thể tưởng tượng cái kia là như thế nào một bộ cảnh tượng.

Nói như vậy trên thực tế tại năm sáu trăm năm trước đó, võ đạo giới bất luận là Luyện Thần cự phách dạng này đỉnh cấp vũ lực, vẫn là cảnh giới này trở xuống cao thủ đều là nhân tài đông đúc, cũng không hiếm thấy, chính là bởi vì đi qua như thế một trận chiến, võ đạo giới cùng Đại Hoang thần triều cao cấp vũ lực chính diện tác chiến đều đại cao thủ mới tổn thất nặng nề, mới tạo thành hiện tại cục diện này.

Vẻn vẹn theo Bạch Lộc Vũ Tôn để lộ ra tin tức phán đoán, Nhạc Bình Sinh đoán chừng lúc ấy may mắn còn sống sót Luyện Thần Tôn Giả chỉ sợ sẽ không vượt qua mười ngón số lượng.

Nhưng mà những năm gần đây có hay không có mới Luyện Thần Tôn Giả thành công tấn thăng, vậy mà không được biết.

Bạch Lộc Vũ Tôn đem bạch ngọc chén rượu bên trong kim ngọc quỳnh dịch uống một hơi cạn sạch, mới tiếp tục nói:

"Ngay lúc đó Tân Triều quân phản kháng cùng võ đạo giới đều là nguyên khí tổn thương nặng nề, cho nên mới bình an vô sự, Tân Triều lập triều mới bắt đầu cũng dựa theo cam kết trước, không can thiệp võ đạo giới tại cảnh nội phát triển. Chỉ tiếc không hơn trăm dư năm, thỏ khôn chết chó săn nấu, theo Tân Triều siêu huyền hỏa khí cụ biến chuyển từng ngày, cùng võ đạo giới ở giữa mâu thuẫn càng phát không thể điều hòa, sau cùng chiến tranh lại lần nữa bùng nổ.

Lúc đó võ đạo giới vốn là nhân tài tàn lụi, Tân Triều càng là lần đầu sử dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh khủng bố như vậy sát khí, một vị Luyện Thần Tôn Giả cũng bởi vậy bỏ mình, lúc ấy tại hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, võ đạo giới trên dưới tâm kinh đảm hàn, lui giữ đến Bắc Hoang, lúc này mới tạo thành hiện nay cát cứ tư thế."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.