Chương 439: Luyện Thần phía trên!

Chương 439: Luyện Thần phía trên!

Luyện Thần Tôn Giả bởi vậy bỏ mình?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt gợn sóng, liền sinh ra một cái nghi vấn.

Diệt Tuyệt Tân Tinh như thế nào đối Luyện Thần cự phách tạo thành hữu hiệu sát thương?

Trước kia thế Địa Cầu kinh nghiệm đến xem, nổ hạt nhân bình thường là lấy tên lửa xuyên lục địa trang bị đầu đạn hạt nhân phóng ra. Hiện đại châu tế đường đạn đạn đạo tại toàn bộ đường đạn bên trên, trừ ra bắt đầu phóng ra một đoạn ngắn bên ngoài, tuyệt đại bộ phận lấy siêu cao vận tốc âm thanh bay lượn, hắn lớn nhất tốc độ phi hành có thể đạt tới 7 cây số / giây trở lên, cũng chính là 2 5200 cây số / giờ, tương đương với tốc độ âm thanh 20 lần. Nếu như muốn theo biên cảnh đánh tới Bắc Hoang khu vực trung tâm, tối thiểu cũng phải gần nửa canh giờ.

Lấy Luyện Thần Tôn Giả võ đạo ý chí cảm giác phạm vi, đầy đủ tại bạo tạc trước đó sớm phát hiện.

Giả thiết Tân Triều phương diện là lấy tương tự thủ đoạn tiến hành siêu tấn công từ xa, tại Diệt Tuyệt Tân Tinh uy lực khuếch tán trước đó, dù cho trốn không thoát cao tới vài dặm sát thương phạm vi, Luyện Thần Tôn Giả cũng có vô số loại phương pháp rời xa trung tâm vụ nổ, thâm nhập dưới đất là có thể đem tổn thương xuống đến thấp nhất, trình độ lớn nhất bảo toàn tự thân

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh nhớ tới tại Thần Khí trong di tích, Vũ Tiên Thiên đám người mặc có thể triệt để ẩn nấp thân hình hơi thở cái gọi là Ẩn Dật Thiên Y.

Căn cứ lúc ấy Đoan Mộc Hòa Vũ nói, Đại Hoang thần triều Thần Kinh lại bị công phá thời điểm, trong bảo khố không ít Ẩn Dật Thiên Y lọt vào tranh đoạt, lưu lạc bên ngoài, Tân Triều chưa hẳn không có.

Mà lại mới hướng không thể tưởng tượng nghiên cứu năng lực sáng tạo, thậm chí có khả năng đã sáng tạo ra càng thêm ẩn nấp, càng thêm khó mà phát hiện vật thay thế, Nhạc Bình Sinh lấy được Nguyên Hành Y Hư Không Khẩu trong túi, bộ kia như là sắt thép hiệp bay lượn áo giáp liền rất tốt nói rõ vấn đề này.

Nếu như tồn tại vật như vậy, mà cái gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh lại có thể tùy thân mang theo cùng Hư Không Khẩu túi bên trong, khoảng cách gần phát động tự sát thức tập kích, hoàn toàn chính xác có thể đối Luyện Thần Tôn Giả tạo thành khó có thể tưởng tượng uy hiếp!

Nhưng mà đây đều là Nhạc Bình Sinh giả thiết, Diệt Tuyệt Tân Tinh cụ thể là một loại gì dạng vũ khí hắn vẫn chưa biết được, lại lần nữa hướng hiện có siêu huyền hỏa khí cụ đến xem, chỉ sợ cùng hắn kiếp trước đạn hạt nhân là hoàn toàn vật khác biệt.

Hắn tức thời hỏi vấn đề này:

"Các hạ từng thấy tận mắt Diệt Tuyệt Tân Tinh? Nó là lấy phương thức gì tiến hành đả kích? Lấy Luyện Thần Tôn Giả ý chí cảm giác phạm vi, làm sao có thể chợt hiện tránh không khỏi?"

Bạch Lộc tôn giả lắc đầu, ngữ khí tiếc nuối:

"Lúc ấy chúng ta mấy lão già phân đà tại khác nhau chiến cuộc đốc chiến, không riêng gì ta, còn lại Luyện Thần Tôn Giả đều chưa từng nhìn thấy. Chúng ta hết thảy đã biết tin tức đều là được từ tại chiến cuộc rìa may mắn còn sống quân sĩ khẩu thuật, cùng với hiện trường hủy diệt trùng kích chỗ tạo ra được tới hố to, như thế uy lực, là chân chính hủy thiên diệt địa. Liền ngay cả chúng ta một kích toàn lực cũng khó có thể làm đến!"

"Ngay lúc đó chúng ta mặc dù không biết cái gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh đến cùng là loại nào tác dụng cơ chế, thế nhưng cái kia mảnh chiến cuộc, xung quanh vài dặm hết thảy hết thảy đều bị san bằng, cơ hội sống diệt sạch, không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, trên chiến trường chỉ để lại một cái xung quanh mười dặm hủy diệt chi cái hố."

Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ tại nhớ lại cái kia đoạn cao chót vót năm tháng, tiếp tục nói:

"Đúng là không biết mới là đáng sợ. Ngay lúc đó võ đạo giới vốn là nguyên khí chưa hồi phục, bị này trọng thương càng là quân tâm mất hết. Chúng ta không thể không lui khỏi vị trí Bắc Hoang.

Mà tại chúng ta mấy cái lão hủ quyết nghị dưới, tạo thành nghị viện liên minh, trình độ lớn nhất lên ném mở thiên kiến bè phái, nghĩ phải nhanh một chút khôi phục võ đạo giới nguyên khí, vì thế chúng ta cử hành Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội, vì thế tuyển bạt nhân tài, đi qua này cái phương thức, khiến cho đều cái thế lực toàn tâm toàn ý bồi dưỡng thanh niên tài tuấn."

Bạch Lộc Vũ Tôn trong mắt tang thương biến hóa, sau cùng hóa thành thở dài một tiếng:

"Chỉ tiếc Tân Triều phát triển tình thế vô cùng mãnh liệt, võ đạo giới cường giả bồi dưỡng lại không phải một sớm một chiều có khả năng một lần là xong. Cho dù là liên minh thành lập đến nay này mấy trăm năm công phu, lại ngay cả võ đạo giới thời kỳ cường thịnh một nửa cũng chưa tới."

Nghị viện tham nghị trưởng lão trúng tuyển điều kiện chủ yếu, liền là bồi dưỡng thế hệ thanh niên có thể tại hội tụ Bắc Hoang đất đai hết thảy xương linh chưa đầy 30 võ đạo thiên tài, chung nhau chiến đấu lấy 108 cái bài danh, cực lớn trình độ lên ảnh hưởng tham nghị trưởng lão trúng tuyển cùng bài danh, loại phương thức này chính là vì tại khắp thiên hạ thôi động võ đạo tốc độ cao phát triển tiến bộ.

Sự thật chứng minh phương thức như vậy cũng vô cùng có hiệu quả, tại từng cái võ đạo thế lực bất luận là vì võ đạo phát triển vẫn là tranh danh trục lợi khu động dưới, thế hệ thanh niên thiên tài tuấn kiệt cũng tốc độ trước đó chưa từng có tuôn ra lấy.

Nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, không ra 500 năm, liền sẽ có số lớn Khí Đạo tông sư thậm chí là Luyện Thần Tôn Giả hiện ra tới.

"Kỳ thật hết thảy mánh khóe cũng sớm đã xuất hiện, chiến tranh toàn diện trước đó, Tân Triều liền khai triển đối Ma Môn năm tông thanh toán, chỉ bất quá chúng ta tự cho mình là đang đạo tông môn khoanh tay đứng nhìn, thậm chí còn âm thầm tương trợ, kết quả Ma Môn năm tông tại bỗng nhiên tập kích phía dưới thủng trăm ngàn lỗ, học trò đệ tử thương vong vô số, bọn hắn cũng hại sợ chúng ta những này đang đạo tông môn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không có được ăn cả ngã về không phát động phản công, mà là lui khỏi vị trí đến hoàn cảnh hiểm ác thái cổ di địa phía ngoài nhất, trên đường đi Ma Môn năm tông tông chủ bỏ ra cái giá cực lớn mới bảo lưu lại từng tia hỏa chủng, đào thoát di diệt nguy hiểm.

Này, cũng là Ngũ Ngục tồn tại. Nếu như ta các loại lúc ấy không có khoanh tay đứng nhìn thậm chí trợ giúp, mà là cùng Ma Môn năm tông chung cùng tiến lùi, vị kia Luyện Thần Tôn Giả chưa chắc sẽ bỏ mình, hiện tại Bắc Hoang chỉ sợ cũng là mặt khác một phen ước chừng.

Chỉ tiếc hiện tại Ngũ Ngục, cùng Bắc Hoang võ đạo giới, nhất là giới tông phái không đội trời chung, không có chút nào điều hòa chỗ trống, nếu không phải tại Luyện Thần Tôn Giả lực lượng so sánh lên ở vào tuyệt đối hạ phong, đã sớm đi ra thái cổ một bên ngục khu vực, đối Bắc Hoang lớn tiến hành phản công cướp lại.

Nhưng mà đây cũng là chuyển vần, báo ứng xác đáng, hiện tại quả đắng, thì là muốn ta các loại một mình thưởng thức. Đáng tiếc a, đáng tiếc! Tại lúc trước bao quát ta ở bên trong rải rác mấy người cũng từng có phản đối võ đạo giới sống chết mặc bây, chỉ bất quá quyền nói chuyện thực sự không so được ngầm thừa nhận phần lớn, cuối cùng vẫn trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh, đến mức rơi xuống cái kết quả như vậy!"

Bạch Lộc Vũ Tôn tự rót tự uống, tự quyết định lấy, trong giọng nói để lộ ra vô cùng tiêu điều cùng tiếc nuối, không hề cố kỵ ở trước mặt hắn chẳng qua là một cái vãn bối.

Võ đạo giới chân chính biến đổi lớn, cũng chính bởi vì bọn hắn những này cao cao tại thượng người quyết định bị che đậy tâm linh, làm có sai lầm quyết sách, mới đưa đến hiện nay kết quả như vậy.

Trên thực tế đến bây giờ, Ngũ Ngục bên trong người tại Bắc Hoang đất đai các nơi cũng nhiều có phát triển, phần lớn thời điểm đều là cướp giật nhân khẩu, nhất là nhắm chuẩn giới tông phái một chút đệ tử kiệt xuất, cưỡng ép bắt hồi trở lại, song phương thù hận cũng càng kết càng sâu, mà liên minh bản thân tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lại đối Ngũ Ngục có chỗ áy náy, vẫn như cũ ôm ấp từng tia hi vọng, này mới không có quyết định triệt để tiêu diệt.

Ngũ Ngục... Hắc Ngục?

Nghe được đoạn này tân bí, Nhạc Bình Sinh lập tức liền nghĩ đến tại Trọng Khí tông cổng cái kia đến từ Hắc Ngục Thiếu Tôn.

Hắc Ngục thuộc về Ngũ Ngục một trong, mà lại căn cứ hắn về sau thu tập được một chút tin tức, cái này Thiếu Tôn đích sư tôn liền là Hắc Ngục chủ chưởng người, cũng là một vị Luyện Thần cự phách, từng tại Thiếu Tôn gặp Hoàng Cực tông trưởng lão lúc công kích còn từng hiển lộ ra qua hết thảy ý chí hóa thân, thiên hạ đều biết.

Nói như vậy, Ngũ Ngục bây giờ có được lấy lấy năm vị ma đạo Luyện Thần cự phách?

Năm vị Luyện Thần Tôn Giả vẫn như cũ ở vào tuyệt đối hạ phong, như vậy trong liên minh Luyện Thần Tôn Giả đến cùng có bao nhiêu vị?

"Thẳng đến bây giờ, vì để tránh cho bị Tân Triều vô khổng bất nhập mật thám sờ đến dấu vết để lại, chúng ta những người này hiện tại cũng ẩn nấp không ra, chỉ có thể lấy chân vũ pháp tướng, đang bế quan chỗ xung quanh chuyển động. Liền là trước mắt ngươi chỗ đã thấy."

Nhạc Bình Sinh tâm niệm chuyển động bên trong, Bạch Lộc Vũ Tôn để ly rượu xuống nói:

"Tiểu hữu, ngươi cũng đã biết ta vì sao muốn muốn nói với ngươi những này?"

Nguyên nhân đã vô cùng rõ ràng, Nhạc Bình Sinh mở miệng nói:

"Bởi vì ta rất có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Luyện Thần cảnh giới, tăng thêm uy hiếp, giảm bớt Bắc Hoang liên minh áp lực?"

"Không tệ!"

Bạch Lộc Vũ Tôn tán thưởng nói:

"Ngươi thật sự là cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, cũng là ta hiện thân nguyên nhân! Theo ta nhận thấy, gần trăm năm nay ngươi chính là có khả năng nhất đánh vỡ Thần Quan, tấn thăng Luyện Thần Khí Đạo tông sư, không ai so sánh được ngươi!"

Đế Trọng Sinh thiên phú tài hoa là bực nào kinh tài tuyệt diễm? Nhạc Bình Sinh một đao chém giết trấn áp liên minh hết thảy Tông Sư cường giả Đế Trọng Sinh, bất luận hắn sử dụng dạng gì thủ đoạn, theo Bạch Lộc Vũ Tôn đều là hiện nay cảnh giới tông sư đệ nhất nhân, lại thêm hắn phán đoán Nhạc Bình Sinh rất ngắn tu hành tuổi tác, là lấy nhận định hắn liền là hiện nay có khả năng nhất bước vào luyện thần nhân tuyển.

Bạch Lộc Vũ Tôn ánh mắt sáng rực, phảng phất sáng lên hai vòng mặt trời nhỏ:

"Võ đạo giới nội tình đã sớm bị tiêu hao sạch sẽ, chúng ta những người này, đại bộ phận đều đã lão hủ, hiện tại mỗi tuôn ra một vị tân tấn Luyện Thần đều là lại vì liên minh tăng thêm quả cân, tăng thêm vô hình uy hiếp! Mỗi thêm ra hiện một vị Luyện Thần Tôn Giả, tối thiểu đều có thể đổi lấy hơn trăm năm toàn cục lên yên ổn, khiến cho Tân Triều các mặt cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tranh thủ nhiều thời gian hơn!"

Luyện Thần cự phách thọ quá ngàn tái, là ngàn năm cự đầu, nhưng mà xem Bạch Lộc Vũ Tôn trong lời nói ý tứ, hiện có Luyện Thần Tôn Giả tựa hồ đại bộ phận đều là từ Thần Kinh phá diệt một trận chiến còn sống sót, dù cho từ liên minh thành lập mấy trăm năm nay tới có tân tấn Luyện Thần Tôn Giả, càng lớn khả năng liền là giữ kín không nói ra, làm cất giấu uy hiếp.

Đạn hạt nhân dạng này hủy diệt tính vũ khí, từ lúc nào uy lực lớn nhất?

Tại còn không có lúc nổ.

Diệt Tuyệt Tân Tinh cùng Luyện Thần Tôn Giả lực uy hiếp cùng cấp, điểm này vô luận là đối với liên minh vẫn là Tân Triều đều đồng dạng áp dụng.

Tiếng nói rơi lọt vào trong tai, Nhạc Bình Sinh liền lưu ý đến Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ mơ hồ để lộ ra tới tin tức gì, lập tức truy vấn:

"Tranh thủ thời gian? Tranh lấy thời gian nào?"

Bạch Lộc Vũ Tôn thật sâu nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, ý vị thâm trường nói ra:

"Tiểu hữu, ngươi cho là chúng ta vì cái gì sai khiến liên minh phát hành 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 đồng thời sáng lập ra Long Hổ, sao Bắc Đẩu, tinh tú này tam đại bí truyền võ đạo bảng danh sách?

Ngươi cho rằng vì sao Đại Hoang thần triều Mạt Đại hoàng đế sẽ sưu tập thiên hạ điển tịch, bắt lấy võ đạo cao thủ tiến hành cơ thể người mệnh khiếu nghiên cứu?

Ngươi nhận khổ sở nói võ đạo một đường liền là tu luyện cơ thể người tinh khí thần Tam Tạng, tại Luyện Thần phía trên, chẳng lẽ không có cảnh giới càng cao hơn?"

Bạch Lộc Vũ Tôn liên tiếp tam vấn, hời hợt, lại hóa thành sấm sét tại Nhạc Bình Sinh trong lòng nổ vang.

Cơ thể người mệnh khiếu!

Chẳng lẽ nói cơ thể người mệnh khiếu cùng Luyện Thần phía trên cảnh giới có cái gì tất nhiên liên hệ?

Bạch Lộc Vũ Tôn nhắc nhở lập tức liền khiến cho Nhạc Bình Sinh sinh ra liên tưởng.

Hiện nay võ đạo hệ thống liền là tại mở ra cơ thể người thâm tàng trên cơ sở câu thông, tỉnh lại cùng loại với huyệt đạo thân thể mệnh khiếu, lấy từng cái mệnh khiếu rất nhỏ khác nhau công dụng xây dựng thành phức tạp trong cơ thể tuần hoàn con đường, hỗ trợ lẫn nhau, tầng tầng chất chồng, phát huy ra không giống bình thường lực lượng.

Bạch Lộc Vũ Tôn trong lời nói ý tứ, có phải là hay không nói mệnh khiếu cùng Luyện Thần phía trên cảnh giới có cực lớn liên quan, thậm chí là trong đó khớp nối chỗ? Mà liên minh những này Luyện Thần cự phách tiềm tu ẩn núp đến nay, đã mò tới Luyện Thần phía trên cảnh giới đầu mối, thiếu hụt chính là thời gian?

Luyện Thần phía trên cảnh giới vừa có như thế nào uy năng, có thể làm cho những này Luyện Thần cự phách ký thác tất cả hi vọng, cho rằng có thể triệt để nghịch chuyển Bắc Hoang xu hướng suy tàn?

Bạch Lộc Vũ Tôn lời nói không thể nghi ngờ vì Nhạc Bình Sinh mở ra một thế giới khác cửa chính, cũng làm cho hắn sinh ra càng nhiều nghi vấn.

Sớm lúc trước hắn liền hoài nghi Luyện Thần cảnh giới cũng không phải là này cái đỉnh điểm của thế giới, phía sau màn hắc thủ như con thoi dị độ thời không, đùa bỡn linh hồn, năng lực giống như thần sáng, rõ ràng không thể nào là Luyện Thần cảnh giới có thể sánh được.

Như vậy hắn muốn giết chết Tần Vô Nhất, lại sẽ là dạng gì nhân vật?

Tại hắn suy nghĩ bên trong, Bạch Lộc Vũ Tôn chạm đến là thôi, không có lộ ra quá nhiều:

"Tiểu hữu, nói đến thế thôi  chờ đến ngươi bước vào Luyện Thần cảnh giới, rất nhiều chuyện chỉ sợ không cần ta nói ngươi cũng sẽ minh bạch."

Nhạc Bình Sinh cau mày.

Trên thực tế hắn hiện tại đã ở vào Khí Đạo tông sư đỉnh phong, linh năng lại lần nữa cường hóa đã gặp phải bình cảnh, khó mà tiến thêm. Bất quá hắn đối đột phá đến Luyện Thần cảnh giới cũng cũng không vội vã.

Tính toán đâu ra đấy, theo hắn bước vào Khí Đạo tông sư cảnh giới mới thời gian một tháng mà thôi, chính là bởi vì một trận di tích chuyến đi, để dành số lượng kinh khủng linh năng mới khiến cho hắn nhất phi trùng thiên, ngắn ngủi một tháng liền đứng ở cảnh giới này đỉnh phong, khinh thường quần hùng.

Trên thực tế cho dù là ở vào cả giận đỉnh phong, Nhạc Bình Sinh đối với hiện có sức mạnh cũng còn có hàng loạt tiềm lực chưa từng đào móc. Nói thí dụ như luyện Huyết Huyền Binh bốc hơi vào cơ thể, cho tới bây giờ hắn còn không có đầy đủ thời gian đi uẩn dưỡng hoàn thành.

Mà lại đối tại hắn hiện tại tới nói, cả giận cảnh giới lực lượng cũng không từng nắm giữ đến tình trạng xuất thần nhập hóa, dính đến ý chí phương diện Luyện Thần cảnh giới càng là không thể nào có chút đầu mối.

Nhớ ngày đó hắn tại Võ Đạo gia cảnh giới lúc đều lắng đọng thời gian gần ba tháng, mà bước vào thiên nhân một thể, năng lượng lẫn nhau Khí Đạo tông sư cảnh giới mới khó khăn lắm một tháng, so Võ Đạo gia cảnh giới còn muốn ngắn ngủi. Mà cái khác đỉnh phong Tông Sư cường giả tu luyện đến một bước này, cái nào không phải đã trải qua mấy trăm năm khổ tu rèn luyện? Cho dù là tại linh năng phụ trợ bên dưới Nhạc Bình Sinh lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị rút ngắn quá trình này, thế nhưng tại lực lượng nắm giữ, nhận biết bên trên, linh năng lại không cho được chút nào trợ giúp, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thật giống như một cái trăm vạn phú ông trong vòng một đêm đã biến thành một cái ức vạn phú ông, hắn nguyên bản kinh nghiệm cùng nhận biết vẫn như cũ dừng lại tại trăm vạn cấp bậc giai đoạn bên trên, làm sao đi hợp lý thích đáng lợi dụng tăng vọt của cải sáng tạo phát huy ra lợi ích lớn nhất cùng giá trị, cần một cái tiến hành theo chất lượng tìm tòi quá trình, không có khả năng theo tài phú tăng vọt trong vòng một đêm liền triển lộ ra ngàn tỉ của cải cấp bậc kinh nghiệm hiểu biết cùng vốn liếng vận hành thủ đoạn.

Những này đều cần thời gian.

Nhưng mà với hắn mà nói, một phương diện hiện tại có khả năng đi sâu đào móc hiện có sức mạnh, một phương diện có khả năng tìm kiếm nghĩ cách bắt đầu trù bị Luyện Thần cảnh giới đột phá, hai không chậm trễ.

Nhưng mà trừ cái đó ra, Bạch Lộc Vũ Tôn cùng hắn chẳng qua là ban đầu lần gặp gỡ, mà lại thân là võ đạo cự phách, tại sao lại tín nhiệm hắn như thế, vì hắn để lộ ra nhiều như vậy bí ẩn?

Dìu dắt hậu bối miễn cưỡng có thể nói thông báo, Nhạc Bình Sinh cũng không có buông xuống lòng cảnh giác.

Nghĩ tới đây, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn thẳng Bạch Lộc Vũ Tôn, mở miệng nói:

"Các hạ, mời xem."

Lời nói âm vang lên, Thần Minh Cảm Ứng Pháp, phát động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.