Chương 440: Tặng cùng, mạch nước ngầm

Chương 440: Tặng cùng, mạch nước ngầm

Theo Thần Minh Cảm Ứng Pháp phát động, Nhạc Bình Sinh trong mắt, Bạch Lộc Vũ Tôn ánh mắt chớp mắt vặn vẹo biến ảo, như cùng một cái ngũ thải ban lan vòng xoáy, trong lúc nhất thời đỏ cam vàng lục lam chàm tím đủ loại màu sắc ngũ thải xuất hiện, ánh vào ánh mắt.

Ngọt bùi cay đắng, yêu hận tình cừu đủ loại cảm xúc quang sắc thế mà trong cùng một lúc hiện ra, căn bản phân biệt không nhìn rõ Bạch Lộc Vũ Tôn nội tâm chân thực suy nghĩ.

Nhạc Bình Sinh đối với kết quả này cũng không tính ngoài ý muốn. Luyện Thần cự phách bản thân liền tinh thông ý chí phương diện lực lượng, chính mình gà mờ Thần Minh Cảm Ứng Pháp mặc dù liên quan đến cảm xúc tinh thần phân tích, thế nhưng đối nó không có tác dụng cũng là nằm trong dự liệu.

Hả

Giờ khắc này, nhận Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhìn chăm chú, Bạch Lộc Vũ Tôn sinh lòng cảm ứng, trên mặt ngược lại biểu hiện ra ngoài ý muốn vẻ mặt, mở miệng nói:

"Tiểu hữu, đây là. . . ?"

"Chê cười, đây là ta ngẫu nhiên có được một môn bí truyền võ đạo."

Nhạc Bình Sinh giải trừ Thần Minh Cảm Ứng Pháp vận chuyển, hỏi:

"Cửa này võ đạo có hay không dính đến Luyện Thần da lông?"

"Như thế võ đạo hết sức có ý tứ, thế nhưng muốn nói liên quan đến Luyện Thần da lông, vẫn còn có chút miễn cưỡng."

Bạch Lộc Vũ Tôn giống như có lẽ đã phân biệt ra được 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 đến cùng là một môn dạng gì bí truyền võ đạo, cười lắc đầu:

"Cửa này võ đạo cuối cùng bất quá là cứng ngắc phân tích ra người theo trong mắt tiết lộ ra cảm xúc mảnh vỡ, đối với Luyện Thần cảnh giới trở xuống người còn có chút tác dụng, thế nhưng không chỉ đối ta, liền là đối một chút mới vào Luyện Thần võ giả tới nói đều không hề có tác dụng."

Ngay sau đó, Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ có ý riêng, ánh mắt sáng rực dò hỏi:

"Không biết tiểu hữu hiện tại, mở ra bao nhiêu cái mệnh khiếu?"

Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động, mặc dù không biết Bạch Lộc Vũ Tôn hỏi như vậy ý đồ, thế nhưng tại chính mình tu vi cực tốc vượt qua bí mật có khả năng đã triệt để bại lộ tại nghị viện trong liên minh dưới tình huống, hắn cũng không cần thiết giấu diếm, gọn gàng dứt khoát nói:

"Cho đến trước mắt, hết thảy mở ra 240 cái mệnh khiếu."

"Tốt tốt tốt!"

Bạch Lộc Vũ Tôn đạt được câu trả lời này, vui sướng vỗ tay cười to nói:

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, trong vòng trăm năm, không, 60 năm bên trong, ngươi chính là có khả năng nhất đột phá đến Luyện Thần cảnh giới người!"

Quả nhiên mệnh khiếu mở ra hòa luyện thần phía trên cảnh giới có chỗ liên quan sao?

Nghe được Bạch Lộc Vũ Tôn, Nhạc Bình Sinh lập tức liền đã xác định điểm này. Nhưng mà hiển nhiên hiện tại cảnh giới của mình không đủ, giữa hai bên coi như có liên hệ gì cũng không phải mình có thể hiểu. Bất quá hắn lại cũng không cho là mình muốn tấn thăng Luyện Thần cảnh giới phải hao phí sáu mươi năm lâu, đương nhiên điểm này hắn cũng không cần phải nói ra.

"Đại não là nhân thể tinh mật nhất mà yếu ớt khí quan, mong muốn tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới, cần đánh vỡ Thần Quan, luyện quyền hóa não. Quá trình này hung hiểm vô cùng, cho dù là luyện lực cùng luyện khí hai cái cảnh giới đột phá trình độ khó khăn tăng theo cấp số cộng, cũng không so bằng đột phá Luyện Thần trình độ hung hiểm ngộ nhỡ."

Đang khi nói chuyện, Bạch Lộc Vũ Tôn đem ngón trỏ điểm với mình giữa lông mày, oánh oánh hào quang theo tương giao vị trí vầng sáng lên, sau đó từng sợi ánh bạc sợi tơ bị quất lấy ra ngoài, xoắn xuýt quấn quanh bên trong tạo thành một khối nho nhỏ ngọc giản, chậm rãi bay tới Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Đây là cái gì?

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, đang nghi ngờ bên trong Bạch Lộc Vũ Tôn mở miệng mỉm cười:

"Tiểu hữu, cửa này 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 tổng kết năm đó ta đột phá Luyện Thần lúc một chút kinh nghiệm cùng tâm đắc, hy vọng có thể đối ngươi đột phá Luyện Thần đưa đến tác dụng. Từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm hạng người đều không thể vượt qua đạo này lạch trời, vẫn luôn tại cửa ra vào bồi hồi, không được bước vào trong đó, không duyên cớ hết sạch thọ nguyên, lưu lại thiên cổ tiếc nuối.

Mặc dù mỗi võ giả trưởng thành trải qua đều không hoàn toàn giống nhau, người bên ngoài kinh nghiệm cũng chưa chắc sử dụng, thế nhưng ta hay là hi vọng có thể cho ngươi dẫn dắt, cửa ải này, ngươi nhất định phải thận trọng."

Tam đại thần tàng tiến hành theo chất lượng, lên một cửa mở ra so với cửa ải tiếp theo bản thân liền muốn khó khăn hơn gấp mười lần, mà thần chi giấu cũng chính là trên đan điền ở vào mi tâm, cùng đại não liên hệ chặt chẽ, càng là bằng thêm vô số hung hiểm.

Thần Quan trùng kích thất bại hậu quả, nhẹ thì tinh thần chấn động, tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trực tiếp phá hư đại não, biến thành ngớ ngẩn.

Mà lại Thần Quan trùng kích mỗi người tình huống đều không hoàn toàn giống nhau, luôn luôn không có dấu vết mà tìm kiếm, cho dù là tu luyện là cùng một môn công pháp, đánh vỡ Thần Quan đối mặt khốn cảnh cũng sai lệch quá nhiều, không giống nhau chút nào.

Nhạc Bình Sinh liền bởi vì Bạch Lộc Vũ Tôn cử động mà sinh lòng chấn động.

Không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở, hắn rõ ràng biết một vị Luyện Thần cự phách đột phá Luyện Thần kinh nghiệm cùng tâm đắc là trân quý bực nào, dù cho vẻn vẹn xem như dự thi, đối với ở vào bình cảnh cửa ải đỉnh phong Tông Sư tới nói cũng là ngàn vô cùng quý giá tuyệt thế trân bảo!

Nhưng mình trước đó cùng Bạch Lộc Vũ Tôn chưa từng gặp mặt, tại sao lại cho cùng mình như thế dìu dắt?

Nhạc Bình Sinh trong lúc nhất thời trầm ngâm xuống tới.

"Mỗi người đều có bí mật của mình. Ngươi một ít chuyện, ta đã theo liên minh chỗ biết được. Vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư cảnh giới, liền có thể cùng giai vô địch, đỉnh phong Tông Sư cũng không là đối thủ."

Đối Nhạc Bình Sinh phản ứng, Bạch Lộc Vũ Tôn không chút phật lòng, cười nói:

"Nói thật, vừa mới biết được tin tức này ta cũng lấy làm kinh hãi."

Nhạc Bình Sinh không nói gì.

Chỉ riêng Bạch Lộc Vũ Tôn nói, tựa hồ Cơ Sùng Quang cũng không có đem bí mật của mình triệt để bạo lộ ra, điểm trọng yếu nhất, chính mình nguyên bản bất quá là một cái không có chút nào võ đạo cơ sở biên cảnh lính tuần tra sự tình nhưng không có bạo lộ ra.

Này là nguyên nhân gì?

Nếu như nói vừa mới tấn thăng Khí Đạo tông sư vào chỗ nhóm đỉnh phong, tung hoành vô địch  có thể dùng ngoại lực, kỳ ngộ để giải thích, mấy tháng từ không có chút nào võ đạo cơ sở người bình thường trở thành đỉnh phong Tông Sư, liền cùng thần thoại không khác, nếu như Cơ Sùng Quang vạch trần ra, bên ngoài mặc dù chưa hẳn sẽ như thế nào, thế nhưng cuồn cuộn sóng ngầm bên dưới sợ rằng sẽ mang đến cho mình phiền phức rất lớn.

Như vậy Cơ Sùng Quang vì cái gì không có làm như thế?

Bạch Lộc Vũ Tôn nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu hữu, ngươi có phải hay không cho là chúng ta những lão bất tử này lại bởi vậy nhìn trộm bí mật trên người của ngươi hoặc là kỳ ngộ, thậm chí ra tay cướp đoạt?"

Nói đi, còn không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, Bạch Lộc Vũ Tôn cười ha ha, pháp tướng phía trên quang minh đại phóng:

"Như vậy, ngươi cũng quá coi thường chúng ta những chuyện lặt vặt này quá ngàn năm lão gia này! Có thể tu luyện nói Luyện Thần cảnh giới võ giả, cái nào không phải lấy như giẫm trên băng mỏng chi tâm, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình, trải qua thiên chuy bách luyện, lấy vạn thế không đổi quyết tâm, này mới thành tựu người bên trong chân long?

Đến Luyện Thần cảnh giới, thiên phú, tài hoa, tài nguyên, công pháp đều là ngoại vật, chúng ta thờ phụng chỉ có tâm linh của mình! Chỉ có mạnh nhất tâm linh mới có thể mang đến lực lượng mạnh nhất!

Với ta mà nói, nếu như có khả năng, ta thậm chí hi vọng ngươi ngày mai liền có thể thành tựu Luyện Thần Tôn Giả, ba ngày thành tựu đỉnh phong! Đồng thời dẫn đầu chúng ta những này lão hủ vì võ đạo giới đánh ra một cái tương lai, còn không phải giống như bây giờ đao cùn con cắt thịt, từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm. Khiến cho ta như vậy lão gia hỏa có thể dỡ xuống trên người gánh nặng, du lịch thiên hạ, nhấm nháp thiên hạ mỹ tửu mỹ thực, chẳng phải sung sướng?"

Bạch Lộc Vũ Tôn nhìn chăm chú chén rượu, tự giễu nói: "Chỉ tiếc gần nửa cái giáp đến nay, ta trấn thủ ở này, pháp tướng chi thân cũng không cách nào thời gian dài rời đi bản thể, phạm vi hoạt động cũng bị hạn chế, cũng là thành chim trong lồng, dưới mặt đất lão hữu thấy được chỉ sợ muốn cười lời nói ta a. . ."

Thanh âm quanh quẩn bầu trời đêm, lại bị cực hạn tại xung quanh trong vòng mấy trượng, cũng không còn cách nào hướng ra phía ngoài truyền bá.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt hơi hơi gợn sóng.

Vị này Bạch Lộc Vũ Tôn cùng hắn theo buông xuống phương thế giới này chỗ tao ngộ mỗi một võ giả cũng khác nhau, khí chất như có như không, không bám vào một khuôn mẫu, như là bị vây ở cõi trần ở giữa trích tiên, mặc dù hướng tới lớn thoải mái, đại tự tại, nhưng bởi vì võ đạo giới gánh nặng bị vây ở phiền trong lồng.

Hắn đối đãi chúng sinh tựa hồ cũng là bình đẳng. Bất luận là trong tửu lâu gã sai vặt, vẫn là Cơ Sùng Quang cao như vậy vị người, lại hoặc là chính mình, tại chỗ sâu nhất trên bản chất tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt.

Thực lực cao tuyệt, thân là võ đạo giới đỉnh phong cự phách, xem chúng sinh bình đẳng, Bạch Lộc Vũ Tôn hoàn toàn chính xác có cường giả chân chính khí phách.

"Tiểu hữu, người đã già, lời nói cũng nhiều chút, xin không nên phiền lòng."

Lúc này, Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ hồi phục thần trí, xin lỗi nói:

"Hôm nay nhìn thấy một vị tuyệt thế tài hoa người chậm tiến người, trong nội tâm của ta thực sự vui sướng . Bất quá, ngươi phải cẩn thận."

Bạch Lộc Vũ Tôn ánh mắt trịnh trọng, nhắc nhở:

"Tân Triều Hoàng đế tự mình bên dưới văn kiện, Đế Trọng Sinh lại bại vong tay ngươi. Diễn võ cơ quan chưởng tòa cái chết, một tát này sẽ hung hăng đánh vào toàn bộ Tân Triều trên mặt, mang đến một trận cự đại mà chấn, Tân Triều từ trên xuống dưới chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. Bất luận là trả thù vẫn là xuất phát từ bóp chết tấn thăng Luyện Thần tiềm lực hạt giống, ngươi có cực lớn có thể sẽ thành vì bọn họ sắp xếp thủ vị ám sát mục tiêu.

Mà lại không chỉ là Tân Triều, Ngũ Ngục phương diện cũng cực lớn có thể có thể đưa ngươi xếp vào diệt trừ mục tiêu, ngươi tiếp xuống đem phải đối mặt hình thức hết sức nghiêm trọng. Nhưng mà Thần La võ đều có thể nói là Bắc Hoang đất đai chỗ an toàn nhất, chỉ cần tại Thần La võ đô xung quanh mười dặm, không có người làm lỗ mãng."

Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ có ý riêng, bưng chén rượu lên, lại lần nữa uống một hơi cạn sạch, thét dài nói:

"Võ đạo một đường, thấy mình, mỗi ngày, thấy chúng sinh, nếu như một ngày kia thấy không rõ trước mắt con đường, liền đi chúng sinh bên trong tìm kiếm!"

"Nói tận như thế, tiểu hữu, ngươi ta hữu duyên gặp lại!"

Ầm

Tiếng nói phiêu đãng bên trong, Bạch Lộc Vũ Tôn pháp tướng chi thân liền tán loạn trở thành đầy trời mưa ánh sáng, bốn phía tung bay!

Điểm điểm ánh chiều tà bay lả tả ra gác xép bên ngoài, tại trong màn đêm như là ánh sáng hi vọng, lộng lẫy. Cho dù là tại đèn đuốc sáng trưng trong sương phòng, cũng đem Nhạc Bình Sinh gương mặt ấn chiếu trong suốt.

Trong lầu các yên tĩnh im ắng, chỉ có ly rượu không chứng minh vị này võ đạo Tôn Giả từng tồn tại.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nhận lấy trôi nổi tại trước mắt ngọc giản.

. . .

Một chỗ đèn đuốc sáng trưng trong phòng khách, trời tối người yên, Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người lại ngồi nghiêm chỉnh, trò chuyện với nhau.

Đoan Mộc Tôn hỏi: "Gia chủ, tình huống hiện tại như thế nào?"

"Vũ Tiên Thiên sự tình ta tạm thời đè ép xuống, dính đến Vũ gia, ta trước cùng mấy vị tin được tham nghị trưởng lão tự mình thương nghị qua đi rồi quyết định xử lý như thế nào."

Đoan Mộc Hồng trên mặt có khó mà che giấu vẻ mệt mỏi, thản nhiên nói:

"Nghị viện hiện tại sứt đầu mẻ trán, Cơ Sùng Quang bên này, đoàn điều tra ứng cử viên chúng ta đã quyết định đi ra, từ giới tông phái, võ đạo tràng, quân phiệt, thế gia đều ra ba người, hết thảy mười hai vị tham nghị trưởng lão tạo thành, hiện tại đã rời đi Thần La võ đô, chia ra đi tới Thần Mang Quân cùng với Tinh Thần Liệt Túc Tông điều tra lấy chứng nhận, nhiều nhất nhưng mà nửa tháng, nên là có thể đối Cơ Sùng Quang tiến hành công khai thẩm phán."

Vũ gia tại trong liên minh thế lực không yếu, đồng minh rất nhiều, tại còn không rõ ràng lắm Vũ Tiên Thiên đến cùng cử động đến cùng là người gây nên vẫn là Vũ gia thụ ý tình huống, không thể tùy tiện mà động.

Mà lại Nhạc Bình Sinh giết chết đế nặng sinh sự tình, liên quan quá lớn, Tân Triều phản ứng, bao quát đoàn điều tra, Cơ Sùng Quang vây cánh thanh tẩy  chờ một chút một loạt sự tình toàn bộ gom góp đến cùng một chỗ, làm cho cả nghị viện đều sứt đầu mẻ trán.

Đoan Mộc Hồng ngữ khí vô cùng cảm khái:

"Cơ Sùng Quang cùng chúng ta thống phái tranh đấu nhiều năm, nghĩ không ra lấy dạng này một loại phương thức ngã xuống, thế sự khó liệu."

Theo hắn cảm khái, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn cũng dồn dập im lặng im lặng.

Tất cả những thứ này phát sinh đối bọn hắn tới nói cũng thực sự quá mộng ảo.

"Thời buổi rối loạn a!"

Đoan Mộc Hồng xoa nhẹ mi tâm: "Đầu tiên là có Vũ Tiên Thiên dạng này Thượng Vị Tông Sư dấu vết hoạt động quỷ bí thông đồng thần bí đồng lõa, lại xuất hiện giống như là Nhạc Bình Sinh như thế vi phạm võ đạo lẽ thường tồn tại, đối với liên minh tới nói không biết là phúc là họa."

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm trấn an nói:

"Dù như thế nào, Nhạc Bình Sinh lần này cũng coi là hiểu liên minh tình thế nguy hiểm, mặc dù suýt nữa trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp, có hại liên minh uy nghiêm, nhưng mà sự tình ra có nguyên nhân, tình có thể hiểu."

Đoan Mộc Hòa Vũ xem vô cùng thấu triệt, không nói Tân Triều có thể sẽ có trả thù, liền là Nhạc Bình Sinh bạo lộ ra võ đạo cực tốc tiến cảnh, liền sẽ giống như là tản ra mùi máu tanh thịt mỡ, hấp dẫn trên đời này vô số người hữu tâm ánh mắt.

Cũng không phải là tất cả mọi người hội thẩm độ sự thật, lượng sức mà đi, luôn có người lòng mang may mắn tâm lý, thậm chí bí quá hoá liều.

Đây là xây dựng ở Nhạc Bình Sinh như thế chỉ cần Luyện Thần Tôn Giả không ra, liền có thể tung hoành bễ nghễ đương thời kinh khủng tu là hơn. Nếu như không có thực lực như vậy uy hiếp, Nhạc Bình Sinh chỉ là một cái thực lực đối lập bình thường Tông Sư, chỉ sợ trong thiên hạ sẽ hợp nhau tấn công, người người đều nghĩ kiếm một chén canh.

Đoan Mộc Hồng gật gật đầu, thản nhiên nói:

"Cây cao chịu gió lớn, bại lộ như vậy tại mặt của người trong thiên hạ trước không phải chuyện tốt, mặc dù Nhạc Bình Sinh thực lực đủ mạnh hoành, nhưng là căn cơ cùng nội tình quá mức yếu kém, chỉ sợ đến tiếp sau ám lưu hung dũng, xa còn lâu mới có được kết thúc."

. . .

Cùng lúc đó, nơi nào đó âm u trong không gian, loáng thoáng có ba đạo thân ảnh như là pho tượng, yên lặng im ắng tĩnh tọa tại trong bóng tối.

Một cái sâu lắng tiếng âm vang lên:

"Hai vị, lấy các ngươi thấy, Cơ Sùng Quang nói là thật là giả?"

Một cái thanh âm khàn khàn tiếp lời nói: "Cơ Sùng Quang theo như lời mặc dù quá mức ly kỳ, thế nhưng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ trong khoảng thời gian này chuyển động có dấu vết mà lần theo, ở tại leo lên bí truyền võ đạo bảng đệ nhất thời điểm 【  Liên Minh Võ Đạo Tổng Kỷ 】 thông báo truyền thiên hạ, điểm này mảy may không giả được."

Một cái khác âm lãnh thanh âm nói: "Nhưng mà tha thứ ta kiến thức thiển cận, ta thật sự là không tưởng tượng ra được, đến cùng là như thế nào tạo hóa cùng kỳ ngộ, mới có thể để cho một cái Võ Đạo gia tại không qua một gần hai tháng liền trực tiếp nhảy lên tới Khí Đạo tông sư cảnh giới đỉnh phong, thậm chí cùng giai bên trong vô địch?"

"Chuyện này. . . Thông báo cho lão tổ."

Một bóng người tựa hồ là nhẹ gật đầu:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thực lực hiện tại đã đến Luyện Thần phía dưới gần như không có địch thủ tình trạng. Mà lại Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ đối với hắn mắt xanh tăng theo cấp số cộng, cũng chỉ có lão tổ mới có tư cách quyết định."

Trong lúc nhất thời bóng tối trong không gian lại lần nữa lâm vào yên lặng, chỉ có ba đạo ẩn chứa khó hiểu, không thể tưởng tượng nổi, cùng thật sâu ánh mắt tham lam lập loè.

"Bất quá, đến cùng sẽ là gì chứ?"

"Thật muốn biết a. . ."

Tại màn đêm bao phủ cả tòa võ đạo Thánh Thành thời điểm, dạng này đối thoại gần như cùng một thời gian tại nhiều cái chỗ bí ẩn diễn ra.

Vô số mạch nước ngầm cùng trong im lặng bắt đầu bắt đầu khởi động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.