Chương 441: Gió nổi lên!

Chương 441: Gió nổi lên!

Ngay tại Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ một đao chém giết diễn võ cơ quan chưởng tòa, Luyện Thần Tôn Giả hiện thân, Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang bị giam lỏng tin tức như là gió lớn sóng biển, lấy Thần La võ đô làm trung tâm hướng về lục hợp Bát Hoang bao phủ đồng thời ——

Rống

Một chỗ bóng tối mà thâm thúy trong không gian, từng tiếng hung ác mà tàn khốc thú rống thân liên tiếp, như là trong bóng tối tiềm ẩn cái gì ăn thịt người cự thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đập ra tới nhắm người mà phệ.

Ngay tại mảnh này sâu lắng trong bóng tối, một vệt đỏ thẫm vẻ tựa hồ hơi hơi chiếu sáng mảnh không gian này, thành duy nhất một vệt sáng lên màu.

Đó là một cái tuyệt mỹ, đẹp đẽ, mê hoặc chúng sinh nữ nhân.

Ngư Hồng Âm mặt hướng trước mắt phủ phục cung điện khổng lồ, đôi môi nhếch, không nhanh không chậm nện bước bộ pháp, phảng phất muốn đi nghênh đón cái gì tàn khốc thẩm phán.

Đát, đát, đát.

Ngư Hồng Âm tuyệt khuôn mặt đẹp lên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, bốn phía yên tĩnh im ắng, ngoại trừ loáng thoáng thú rống bên ngoài, tựa hồ cũng chỉ có thể đủ nghe được rất nhỏ bước chân cùng tiếng tim mình đập.

"Chậc chậc chậc..."

Bóng tối bỗng nhiên ở giữa lăn lộn, phảng phất trở thành yêu ma sống lại, sôi trào như nước thủy triều bên trong, một thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, để lộ ra một loại vô cùng ôn nhu ý vị:

"Muội muội thân ái của ta, ngươi rốt cục bỏ về được. Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là gặp một điểm nho nhỏ ngăn trở... ?"

Theo thanh âm đàm thoại phiêu đãng, một cái thân mặc đen kịt hoa văn vàng võ bào, khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết nam tử theo sâu lắng trong bóng tối hiển lộ ra thân hình.

Hắn tuấn mỹ trên dung nhan treo ôn nhu mà cưng chiều mỉm cười, thế nhưng trong ánh mắt lại không che giấu chút nào để lộ ra một loại trần trụi dục vọng chiếm đoạt, hòa với tà ác, hỗn loạn, tàn nhẫn hào quang, đứng trong bóng đêm tạo thành tà cuồng quỷ mị khí chất.

Nhìn thấy người tới, Ngư Hồng Âm ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ lóe lên một vệt thật sâu chán ghét hoặc là nói là tâm tình sợ hãi, lộ ra lộ ra một bộ thiên chân vô tà nụ cười, dịu dàng nói:

"Thân yêu ca ca, ta động tĩnh ngươi không phải đều rõ ràng, tại sao phải biết rõ còn cố hỏi đâu?"

Lên một giây nàng vẫn là một cái điên đảo chúng sinh tuyệt thế xinh đẹp, sau một khắc lại biến thành một cái không thông sự đời, chưa nhiễm bụi trần thuần khiết thiếu nữ, khí chất chuyển đổi ở giữa tự nhiên mà thành, để cho người ta không có cảm giác được bất kỳ đột ngột.

"Đúng vậy a... Bởi vì ngươi là ta tại thế gian này thân nhân duy nhất, cho dù là ngươi chịu từng chút một thương, nhiều một chút nhíu mày, ta đều đau lòng hơn đây."

Cá rồng võ vẫn như cũ là một bộ không có thể bắt bẻ ôn nhu nụ cười:

"Muội muội thân ái của ta, mặc dù ngươi là tới đội gai nhận tội, thế nhưng ngươi hẳn là thấy may mắn, ánh sáng Vương đại nhân bây giờ không có ở đây trong điện, ngươi phải thật tốt tỉnh lại tỉnh lại, nếu không ánh sáng Vương đại nhân trở về, ca ca cũng không cách nào vì ngươi nói chuyện."

"Ánh sáng Vương đại nhân không tại?"

Ngư Hồng Âm mắt sáng lên, liền đánh mất lại cùng trước mắt nam tử dây dưa hứng thú, quay đầu liền muốn rời khỏi.

Mà lúc này, cá rồng võ trong mắt sáng lên một vệt trêu tức hào quang, mỉm cười nói:

"Muội muội, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết là ai phá hủy chuyện tốt của ngươi sao? Phải biết, Vũ Tiên Thiên thế nhưng là ánh sáng Vương đại nhân rất trọng yếu một nước cờ con, rất được đại nhân coi trọng, "

Ồ

Ngư Hồng Âm xoay người lại, lại lần nữa khôi phục bộ kia thiên chân vô tà bộ dáng, ngọt ngào cười nói:

"Ca ca thế mà cũng biết?"

Tại theo Thần Khí di tích chạy ra về sau, nàng tại Thần Khí di tích mở miệng xung quanh trăm trượng bên trong rải đầy yêu đà nghi ngờ thần, xung quanh trong vòng hơn mười dặm thái cổ di chủng đều bị hấp dẫn mà đến, hội tụ thành một mảnh kinh khủng quái vật hải dương. Nghĩ không ra chính là như vậy, nàng tại thái cổ di địa mấy lớn lối đi ra bày ra cơ sở ngầm vẫn như cũ phát giác Đoan Mộc thế gia ba người gần như hoàn hảo không chút tổn hại đi ra. Hiển nhiên nàng cuối cùng thiết lập ván cục ám sát cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Mà tên kia chém giết Vũ Tiên Thiên nam tử càng là bị nàng lưu lại cực đoan ấn tượng khắc sâu, cho tới bây giờ nàng nhớ lại cái kia huy hoàng một đao, vẫn như cũ là sinh ra hàn ý trong lòng.

"Nhìn muội muội đã biết thân phận của người kia rồi?"

Cá rồng võ một bộ ngoài ý muốn bộ dáng, mỉm cười:

"Đã như vậy, ta liền không nói nhiều."

Ngư Hồng Âm trong trẻo cười một tiếng, xoay đầu lại lúc vẻ mặt lại như là hàn băng, cất bước rời đi, biến mất tại trong bóng tối.

Cá rồng võ đứng ở tại chỗ, ánh mắt mê say mà tà ác nhìn chăm chú lên Ngư Hồng Âm từ từ đi xa xinh đẹp dáng người, nhẹ giọng tự nhủ:

"Nhạc Bình Sinh? Thật sự là thú vị..."

...

Mây đen bao phủ, tối tăm không mặt trời.

Hắc Ngục núi đao.

Ở dưới chân núi, từng cái Hắc Ngục đồ đệ phân loại hai bên đường, hai mặt nhìn nhau nhìn chăm chú lên từng bước một tập tễnh mà đến cao lớn thân ảnh.

Cái thân ảnh này thân hình cao lớn, thân mang tôn quý chân truyền võ bào, rõ ràng là trong lòng bọn họ bên trong tài hoa tuyệt thế, mong muốn mà không thể thành Thiếu Tôn chủ.

Vị này thân phận tại Hắc Ngục bên trong tôn quý vô cùng nhân vật, giờ này khắc này không chỉ chân truyền võ bào phía trên rách tung toé, vết máu nhiễm phải, liền liền trong ngày thường phong thần như ngọc hình dạng cũng không còn tồn tại, tóc tai bù xù, hiển nhiên một tên ăn mày.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Xem cái dạng này, ít Tôn đại nhân tựa hồ bị cái gì đả kích cực lớn?"

"Làm sao có thể? Ít Tôn đại nhân vừa mới đột phá đến Khí Đạo tông sư cảnh giới, khí thế như cầu vồng, người nào có thể đánh bại hắn! ?"

"Im tiếng! Không nói lời nào không ai lấy ngươi làm câm điếc, muốn chết cũng không cần liên lụy ta!"

Thiếu Tôn từng bước từng bước đi lại, bỏ qua quanh mình hoặc kinh ngạc, hoặc nghi hoặc, hoặc mơ hồ cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, ánh mắt chết lặng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, từng bước từng bước hướng về đao trên núi tôn chủ đại điện bước đi.

Mấy trăm trượng trên đỉnh núi, một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng chắp tay, cúi đầu nhìn chăm chú lên tập tễnh mà đến Thiếu Tôn, đầy trời mây đen đều ở phía sau hắn bắt đầu khởi động, quay cuồng, tựa hồ thiên tượng đều theo đạo thân ảnh này tâm tình mà e ngại biến ảo.

Hắc Ngục tôn chủ cúi đầu hờ hững nhìn chăm chú lên chính mình cái này đệ tử đắc ý nhất, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tôn chủ đại nhân!"

Một bên Khổ Tâm như cùng một trung tâm sáng lão bộc, lo lắng nhìn chân núi bóng người, khom người mở miệng nói:

"Thiếu Tôn hắn như thế..."

"Không cần quản hắn."

Hắc Ngục tôn chủ thản nhiên nói:

"Này với hắn mà nói là chuyện tốt."

Nói đi, thân ảnh của hắn lặng yên không tiếng động hóa thành từng tia từng sợi khói đen, biến mất không thấy gì nữa.

Khổ Tâm trong lòng thở dài, cứ như vậy đứng ở tại chỗ, nhìn chăm chú Thiếu Tôn từng bước mà lên thân ảnh.

Cấp một, mười cấp, trăm cấp...

Thiếu Tôn cứ như vậy như cùng một cái đánh mất linh hồn con rối, từng bước một đạp ở thông hướng tôn chủ đại điện trên thềm đá.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ thời gian, Thiếu Tôn mới tại Khổ Tâm cùng với vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, lên núi đỉnh.

Thấy rõ ràng Thiếu Tôn lúc này trạng thái, Khổ Tâm vô tâm kinh bên trong, vội vàng đi ra phía trước:

"Thiếu Tôn, ngươi..."

Mà nhưng Thiếu Tôn ánh mắt không nhúc nhích, vẫn như cũ là không phát giác gì, bước chân kiên định hướng về đại điện đi đến.

Đứng ở tại chỗ, Khổ Tâm ánh mắt không hiểu, thật sâu thở dài một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.