Chương 442: Sóng to!

Chương 442: Sóng to!

"Ngươi, để cho ta rất thất vọng."

Trùng trùng điệp điệp thanh âm như là Ma Thần nói nhỏ, tại đứng yên như tượng gỗ Thiếu Tôn bên tai nổ vang.

"Ngươi là ta bước vào võ đạo một đường đến nay nhìn thấy thiên phú căn cốt cao nhất tuyệt tiềm lực hạt giống, ta ở trên người của ngươi cũng ký thác không thể sánh ngang hi vọng. Thế nhưng, ngươi lại khiến ta thất vọng."

Thiếu Tôn thân thể tựa hồ là hơi hơi chấn động một cái.

"Ta sở dĩ thất vọng, cũng không phải là ngươi không có hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, mà là lòng dạ của ngươi, tín niệm, đã triệt để đánh mất, ngươi bây giờ, liền là một đống rác rưởi, cái xác không hồn, thối không ngửi được! Thần tăng quỷ ghét!"

Càng thanh âm nghiêm nghị trong khoảnh khắc hóa thành gió lớn gào rít giận dữ, mãnh liệt ở đại sảnh ở trong kích động.

Thiếu Tôn chết lặng ánh mắt dường như hơi hơi ba động một chút, yết hầu khẽ động:

"Sư tôn, thật xin lỗi..."

"Ta không cần ngươi xứng đáng!"

Ầm ầm!

Sấm sét thanh âm làm cho cả đại điện đều run rẩy lên, Hắc Ngục tôn chủ bỗng nhiên đứng dậy, mắt thường có thể thấy gió lớn khí lưu gào thét bao phủ:

"Ngươi có lỗi với, là chính ngươi!"

Ít bức tượng điêu khắc vẻ mặt cứng ngắc tại thời khắc này giống là sống lại, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng lớn xe kéo trước đó vĩ ngạn thân ảnh.

Hắc Ngục tôn chủ ngồi trở lại đến lớn xe kéo phía trên, ngón tay nhẹ nhàng đập, chậm rãi mà nói:

"Hiện tại ngươi có khả năng nói cho ta biết, là ai làm? Trong liên minh lợi hại Tông Sư ta thuộc như lòng bàn tay, nhưng lại chưa nghe nói qua nhân vật như vậy, ngươi lại là nguyên nhân sao như thế ý chí tinh thần sa sút?"

Trên thực tế Hắc Ngục đồ đệ tin tức truyền lại so Thiếu Tôn trở về tốc độ muốn nhanh hơn rất nhiều, sớm tại trước đó hai ngày Hắc Ngục tôn chủ liền biết được Xích Dạ Kiêu ngoài ý muốn triển lộ ra vượt xa dự đoán thực lực kinh khủng, cùng với Phi Tuyết lâu ba tông sư thương vong hơn phân nửa tin tức. Cùng với cường giả bí ẩn xuất hiện, Thiếu Tôn nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ thất bại, Xích Huyết giáo giáo tông triệt để bỏ mình tin tức.

Chỉ bất quá cụ thể là ai làm dưới chuyện này, những này rời xa trong khi giao chiến đồ đệ lại không hiểu rõ lắm, bao quát đối với ít tôn vì sao giống như là bị bị cái gì đả kích cực lớn như thế ý chí tinh thần sa sút, cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Thiếu Tôn thật sâu cúi đầu xuống, nói ra chính mình vĩnh viễn không muốn nhắc tới một cái tên:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, Nhạc Bình Sinh!"

Ừm

Hắc Ngục tôn chủ hai mắt bỗng nhiên nheo lại, lạnh như băng nói:

"Ngươi tại cùng bản tôn nói giỡn?"

Thiếu Tôn lắc đầu:

"Sư tôn ở trên, ta như thế nào dám ăn nói lung tung? Người kia ta nhận ra rõ ràng, liền là tại Trọng Khí tông trước sơn môn đem ta đánh bại Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ."

Trong đại sảnh đột nhiên lâm vào an tĩnh tuyệt đối, một tia chút thanh âm đều không có.

Hắc Ngục tôn chủ ý vị thâm trường tiếng âm vang lên:

"Ngươi nói là, tại Trọng Khí tông đem ngươi đánh bại tên kia Võ Đạo gia, không riêng gì đồng dạng tấn thăng đến Khí Đạo tông sư cảnh giới, đồng thời còn triển lộ ra gần như đỉnh phong Tông Sư thực lực, tại chỗ giết chết Xích Huyết giáo giáo tông?"

Thiếu Tôn mặt không biểu tình: "Đúng là như thế."

"Thú vị..."

Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt xa xăm, trong mắt thần quang biến ảo, lộ ra một cái tựa hồ gặp được thú vị đồ chơi nụ cười, thản nhiên nói:

"Nhân vật thú vị như thế, liền liền bản tôn, đều hết sức muốn đi mở mang bỗng chốc!"

... .

Tân Triều cảnh nội. Thiên hải cửa ải hùng thành.

Từng chiếc từng chiếc lơ lửng thần chu không ngừng theo từng cái phương hướng tụ đến, thuyền trên khuôn mặt giăng đèn kết hoa, sắp xếp thành chỉnh tề trận thế, tựa hồ tạo thành nghênh tiếp nghi trượng trận thế.

Thành trong ao, người ta tấp nập, khắp nơi đều là đầu người hội tụ thành từng mảnh từng mảnh ăn mừng hải dương, khắp nơi đều là tiếng cười cười nói nói, đem trọn tòa hùng quan tràn ngập nhồi vào.

"Thế nào? Hôm nay vị đại nhân kia sẽ đến nơi đây sao?"

"Ta xem không sai biệt lắm  ấn thời gian coi là hôm nay hẳn là có thể đến thiên hải cửa ải!"

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Ta không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút vị này anh hùng đến cùng là phó cái gì bộ dáng!"

"Đem Bắc Hoang cái nhóm này mãn phu đánh nói không ra lời, nếu có thể bái nhân vật như vậy vi sư, ta sống ít đi ba mươi tuổi cũng nguyện ý a!"

Không chỉ là tòa thành trì này dân bản địa, còn có vô số vẻ mặt vui sướng người là tới từ bốn phương tám hướng, mong muốn vừa xem trấn áp Bắc Hoang hết thảy Tông Sư anh hùng bá chủ trở về phong thái.

Bén nhọn chói tai khí địch thanh vang lên, từng đầu to lớn sắt thép hàng rồng rắn lấy như chớp giật mấy lần tại một đầu uốn lượn bát ngát trên đường ray nhấc lên một mảnh cuồng phong gào thét, sóng khí cuồn cuộn, lao nhanh mà đến, như là trước tới triều bái bọn hắn quân vương.

Một đầu lập loè kim loại sáng bóng to lớn sắt thép hàng rồng rắn lái vào thành trì, tốc độ chậm rãi giảm bớt, sau cùng ngừng lưu tại đứng trên đài.

Mà giờ khắc này đứng trên đài, sớm đã bị các loại khí chất hung hãn quân sĩ chỗ tràn ngập đầy, ở đây chuẩn bị nghênh đón.

Đạp

Hai tên lão giả, long hành hổ bộ, đi ra thùng xe.

Một tên quần áo lộng lẫy, cao quý không tả nổi nam tử trung niên tiến lên một bước, đi qua thi lễ sau nói:

"Cố viện trưởng, Phó viện trưởng! Hai vị đoạn đường này còn thư thái?"

Ừm

Phó viện trưởng thổi thổi râu ria:

"Tiểu tử ngươi... Ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào?"

Được xưng tiểu tử quý khí nam tử bất đắc dĩ cười cười, lại không dám ở nơi này hai tên trước mặt viện trưởng biểu lộ chút nào bất mãn, cung kính nói: "Gian phòng đã vì nhị lão chuẩn bị tốt, nhị lão có khả năng hơi chút nghỉ ngơi  ấn thời gian suy tính, Đế đại nhân khả năng còn..."

"Nghỉ ngơi thì không cần."

Cố viện trưởng không mặn không nhạt nói:

"Theo thời gian đẩy coi như bọn họ cũng nhanh đến, chúng ta vẫn là đến cửa thành chuẩn bị nghênh đón đi, những người khác đâu?"

"Hình Ngục ty, Thiên Công thần khí cụ cục, diễn võ cơ quan chư vị đại nhân, bao bọc bệ hạ chỗ phái ngự sử đều đã đến! Đang ở cửa thành cùng dân cùng vui!"

"Cùng dân cùng vui?"

Tựa hồ là đối với cái này lí do thoái thác cảm giác được vô cùng tươi mới, Cố viện trưởng phẩm vị bỗng chốc:

"Chúng ta cũng đi qua đi!"

Tại nam tử trung niên an bài phía dưới, tại mọi người chen chúc phía dưới, Cố viện trưởng cùng Phó viện trưởng hai người đi ra toà này nhà ga, một chiếc lộng lẫy vô cùng, rõ ràng là làm tiếp đãi công dụng cỡ nhỏ lơ lửng thuyền lớn đã dừng lại.

"Lão giao, chúng ta đi!"

Cố viện trưởng đi đầu dậm chân, hất ra đám người nâng, leo lên chiếc này lơ lửng thuyền lớn, cười nói:

"Hai người chúng ta đi lãnh hội bỗng chốc, chúng ta sáng tác nhất tác phẩm hoàn mỹ, lấy được như thế nào thành tựu!"

Ông

Tại hai vị viện trưởng cùng với người đi theo leo lên phù thuyền về sau, lễ thuyền mang theo một vệt tôn quý kim sắc quang mang bay lên không, hướng về cửa thành chỗ bay đi.

Thiên hải cửa ải hùng thành, biển người trải rộng, như là thủy triều, từng tầng từng tầng tự phát tuôn hướng ngoài cửa thành. Trên tường thành, 108 tôn vệt sáng vàng pháo mừng đã sẵn sàng, ba mươi ba lục soát cỡ lớn phù thuyền xếp thành một hàng, trên đó giăng đèn kết hoa  chờ chờ lấy vị kia diễn võ cơ quan chưởng tòa trở về.

Một khắc đồng hồ... Nửa canh giờ... Một canh giờ.

Liền tại sắc trời đem tối, vô số biển người nhiệt tình lại không chút nào cắt giảm, thậm chí càng ngày càng cao ngang thời điểm, một bóng người, vai khiêng một cây phấp phới cờ lớn, từ chân trời mà đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.