Chương 443: Các ngươi, không cần đợi thêm nữa!

Chương 443: Các ngươi, không cần đợi thêm nữa!

Khổng lồ lơ lửng thuyền boong thuyền, đứng vững hơn mười vị trong ngày thường khó gặp đại nhân vật, nhưng mà giờ này khắc này, mặc kệ trong ngày thường chấp chưởng bao lớn quyền hành, như thế nào quyền cao chức trọng, tại thời khắc này đều vẻ mặt nghiêm túc, tập trung suy nghĩ nhìn phương xa, chờ đợi lo lắng lấy.

Thuyền lớn dưới đáy, biển người mãnh liệt, mấy vạn, mười mấy vạn thậm chí hàng mấy chục, mấy trăm vạn dòng người phân loại hai bên, mong mỏi cùng trông mong, đường hẻm hoan nghênh, tạo thành thật dày bức tường người thẳng tắp theo ngoài cửa thành một dặm chỗ kéo dài quán xuyên cả tòa thiên hải cửa ải hùng thành.

Boong thuyền, gió nhẹ chầm chậm, bao quát Cố viện trưởng, Phó viện trưởng, hết thảy bốn tên tựa hồ không có võ đạo trong người lão giả, nhìn qua rõ ràng địa vị so mọi người tại đây cao hơn một đoạn, thậm chí cùng Tân Triều đại đế sai phái ra đặc sứ đặt song song.

Mặt khác hai tên bộ dáng đồng dạng cổ quái lão đầu, liền là Thiên Công Thần khí cục lôi, lửa hai bộ viện trưởng.

Tại trong khi chờ đợi, lôi bộ viện trưởng nghiêng đầu nhìn về phía mỉm cười mà đứng, không nóng không vội Cố viện trưởng, Phó viện trưởng, cảm khái nói:

"Hai vị viện trưởng, các ngươi lần này là chân chính bồi dưỡng được một nhân vật không tầm thường a. . . Bệ hạ bởi vì Đế Trọng Sinh long nhan cực kỳ vui mừng, đại xá thiên hạ, chắc hẳn sau ngày hôm nay, đối với các ngươi nghiên mệnh cứu nguyên bộ tài nguyên trút xuống cường độ còn muốn càng lớn hơn một chút đi?"

Đế Trọng Sinh liên tiếp chín ngày đại hoạch toàn thắng, trấn áp Thần La võ đô, đánh Bắc Hoang Tông Sư tâm kinh đảm hàn, sợ vỡ mật, mỗi một ngày tin chiến thắng đều thông báo truyền thiên hạ, Tân Triều cảnh nội dân tâm phấn chấn, vô số dân chúng tự phát tổ chức chuẩn bị nghênh đón một người độc chiếm Bắc Hoang anh hùng khải hoàn mà về, mà Tân Triều Hoàng đế càng là bởi vậy đối nghiên mệnh cứu nguyên bộ Đại Lực ngợi khen, rất là đè lên Thiên Công Thần khí cục đầu ngọn gió.

Thiên Công Thần khí cục cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ này hai đại cơ cấu, cho tới nay Thiên Công Thần khí cục đều chiếm cứ lớn số định mức tài nguyên, đồng thời bất luận là quyền uy vẫn là danh tiếng, đều vượt xa nghiên mệnh cứu nguyên bộ.

Mặc dù diễn võ cơ quan ở mức độ rất lớn là dựa vào nghiên mệnh cứu nguyên bộ mới thành lập, thế nhưng làm nửa bí ẩn cơ cấu, nghiên mệnh cứu nguyên bộ luôn luôn thanh danh không hiển hách, Thần Ma võ đạo cũng vẻn vẹn giới hạn trong cao tầng phạm vi nhỏ lưu truyền, bình thường dân chúng chỉ sợ không có mấy cái biết.

Dù sao Tân Triều là lấy súng đạn lập nghiệp, cũng là lập triều căn bản, Thiên Công Thần khí cục địa vị vững như bàn thạch, nếu như không phải Đế Trọng Sinh chuyến này cử động lần này chấn động thiên hạ, nghiên mệnh cứu nguyên bộ chỉ sợ không có tiếng tăm gì một hồi.

"Ha ha ha, Lôi lão đầu, ngươi trong lời nói ta làm sao nghe được một cỗ vị chua?"

Lôi thôi lếch thếch Phó viện trưởng không để ý chút nào kịp người bên ngoài ở đây, không chút khách khí cười to:

"Nhưng mà ngươi cũng đừng ghen ghét, phong thủy luân chuyển, các ngươi Thiên Công Thần khí cục theo khai triều đến nay vẫn ăn thịt, hiện tại tốt xấu cũng phải để chúng ta nếm thử mùi vị a!"

Nghe được vị viện trưởng này hào không giảng cứu tiếng cười to, còn lại đại nhân vật da mặt hơi hơi run nhúc nhích một chút, hết thảy giả bộ như không có nghe được.

Này bốn cái lão đầu, nhìn qua già yếu lưng còng, cũng không có cái gì cao minh võ đạo trong người, thế nhưng trên thực tế tuổi thọ đã vượt qua hơn hai trăm tuổi.

Người bình thường tự nhiên là không sống tới cái này thời đại, thế nhưng lấy nghiên mệnh cứu nguyên bộ châm với thân thể người hàng loạt nghiên cứu tới nói, kéo dài tuổi thọ đồng thời thời gian dài bảo trì thể lực cùng trí nhớ đỉnh phong tự nhiên không nói chơi.

Mặc dù tài nguyên có hạn, không cách nào phạm vi lớn mở rộng, lúc ấy bọn hắn làm cho này hai đại cơ cấu thủ lĩnh, tự nhiên là có tư cách hưởng thụ quyền lợi như vậy.

"Giao lão đầu, ngươi đắc ý cái gì?"

Râu tóc ở giữa hơi đỏ lên, nhìn qua tựa hồ tính tình hết sức táo bạo Thiên Công Thần khí cục lửa bộ viện trưởng tầng tầng hừ một tiếng:

"Lần này toàn diện thắng lợi nói cho cùng vẫn là Đế Trọng Sinh lấy được, sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người, đạo lý như vậy ngươi sẽ không không hiểu sao, chỉ có thể nói ngươi vận khí tốt, đụng phải một cái tài liệu tốt."

"Tài liệu tốt? Hỏa lão đầu ngươi thật là dám nói, ngươi lão tiểu tử biết cái gì! Ngươi cho rằng đỉnh tiêm thái cổ di chủng huyết mạch giống là các ngươi loay hoay những cái kia đồng nát sắt vụn?"

"Ngoảnh đầu vũ phong! Ngươi cái lão già, ngươi nói cái gì!"

"Lôi lão đầu, lão tử đã nói, ngươi có thể làm gì ta?"

. . .

Bốn cái lôi thôi lếch thếch căn bản cũng không bận tâm bên cạnh một đống đồng dạng quyền cao chức trọng đại nhân vật, cũng mặc kệ đây là tại nghênh đón Đế Trọng Sinh khải hoàn trở về, trực tiếp lẫn nhau chửi ầm lên.

Ngự sử tại trầm phong không khỏi lắc đầu, nhưng không có khuyên can ý tứ, này bốn cái lão đầu đừng bảo là là ở trước mặt bọn họ như thế, liền là tại đương triều bệ hạ trước mặt cũng là cái dạng này, bệ hạ đều bắt bọn hắn không có cách nào, bọn hắn lại có thể thế nào?

Mắt thấy ngự sử đều giữ im lặng, đám người còn lại cũng dồn dập nhìn không chớp mắt, làm làm ra một bộ không hề bận tâm bộ dáng tới.

Đem âm thanh ồn ào ném đến sau đầu, tại trầm phong tay nâng thánh chỉ, hết sức chăm chú chú thích lấy chân trời.

Mãi đến một đạo vai khiêng cờ lớn thân ảnh từ chân trời xuất hiện.

"Đó là đi sứ đế kỳ!"

"Đế Trọng Sinh đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

"Anh hùng của chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Oanh

Giờ khắc này, thuyền lớn phía dưới, mấy vạn, mấy chục vạn, hơn trăm vạn mãnh liệt biển người bỗng nhiên bộc phát ra to lớn tiếng gầm, xông thẳng lên trời, vô số người đều đang hoan hô, đều đang reo hò, đều đang nghênh tiếp sắp khải hoàn mà về anh hùng!

Bắc Hoang đất đai, dùng võ làm gốc, dùng võ làm vinh, võ đạo, liền là sự kiêu ngạo của bọn họ, liền là tín ngưỡng của bọn họ.

Nhưng mà lại có một người như thế vật, thế đơn lực cô, lấy lực lượng một người, tại đối phương kiêu ngạo nhất, đắc ý nhất địa phương triệt triệt để để đánh sụp đối phương, đem như thế mục nát, lạc hậu rách rưới triệt để xé nát chà đạp!

Tại Bắc Hoang trong mắt mọi người, Đế Trọng Sinh là đại địch, trong mắt bọn họ, Đế Trọng Sinh là khải hoàn mà về anh hùng.

Hiện tại, anh hùng của bọn hắn sắp trở về.

Giờ khắc này, tiếng hoan hô to lớn sóng khiến cho cãi lộn mắng to bên trong bốn cái lão đầu cũng ngừng lại, Cố viện trưởng cười hắc hắc:

"Hắc hắc, Lôi lão đầu, Hỏa lão đầu, Đế Trọng Sinh trở về, ta không cùng các ngươi hai tranh."

Lơ lửng thuyền lớn boong thuyền, không để ý đến bốn tên viện trưởng cãi lộn, đến từ đều cái cơ cấu nhân vật đầu não sắc mặt khẽ động, tiến lên một bước, đưa mắt mà trông.

Một đạo thân ảnh cô độc, một đạo cô độc cờ xí càng ngày càng tiếp cận, ngoại trừ mây nhàn nhạt khí bên ngoài, lại không nhìn thấy còn lại tồn tại. Mà mãi đến đạo thân ảnh này đến trước mặt, khuôn mặt dần dần rõ ràng lúc, ở sau lưng của hắn, đám người trong dự đoán thuyền lớn thân ảnh vẫn như cũ là chưa từng xuất hiện.

Hả

Ngự sử tại trầm phong lại giống là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

Trước đó đi sứ hai vị Tông Sư sớm đã trở về, diễn võ cơ quan chưởng san sát giá phía trên cũng không có còn lại Tông Sư tồn tại, mà lại Đế Trọng Sinh chuyến này ngoại trừ lơ lửng thuyền lớn điều khiển nhân viên bên ngoài cũng không có Long khác bộ Tông Sư đồng hành, như vậy người này là ai?

Ngay tại ở trầm phong vừa muốn mở miệng quát hỏi thời điểm ——

"Ta là Bắc Hoang võ đạo liên minh sứ giả, tới đây thông báo!"

Một tia chớp thanh âm đột nhiên ở chân trời nổ vang, áp đảo tất cả thanh âm, đất trời chịu yên tĩnh!

Vô số biển người tiếng hoan hô hơi ngừng, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Như thế nào là Bắc Hoang sứ giả?

Chuyện gì xảy ra?

Đế đại nhân người đâu?

Giờ khắc này, lơ lửng cự thuyền trên nghênh tiếp rất nhiều thủ lĩnh dâng lên dự cảm không ổn!

Đế kỳ phấp phới bên trong, mở miệng nhân cánh tay giương lên, đế kỳ chậm rãi hướng về lơ lửng cự thuyền trên đã cứng ngắc đám người trôi nổi mà đi, vị này Bắc Hoang Tông Sư quét mắt trên mặt đất lít nha lít nhít, đếm mãi không hết biển người, khóe miệng lộ ra một cái lạnh buốt mà châm chọc nụ cười:

"Diễn võ cơ quan chưởng tòa Đế Trọng Sinh, đã bại vào ta Bắc Hoang võ đạo liên minh, Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh tay, tại chỗ lạc bại bỏ mình, chết không toàn thây! Các ngươi, không cần đợi thêm nữa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.