Chương 444: Lực lượng bản chất

Chương 444: Lực lượng bản chất

Ngay tại Thông Thiên tháp dưới chân một mảnh bạch ngọc trên quảng trường, kiến trúc hùng vĩ thành đoàn, tại Thần La võ đô trung tâm như thế tấc đất tấc vàng khu vực, trọn vẹn chiếm cứ gần một dặm xung quanh.

Nơi này chính là Thông Thiên tháp bên trong chư vị tham nghị trưởng lão nghỉ ngơi, đặt chân chỗ ở, chỉ có Bắc Hoang chiếm giữ quyền lực đỉnh phong rải rác mấy người mới có lấy làm chủ trong đó tư cách.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh hiển nhiên là một cái to lớn ngoài ý muốn. Trước có ngăn cơn sóng dữ, một đao chém giết Đế Trọng Sinh; sau có mang theo đại thế, bức bách Luyện Thần Tôn Giả hiện thân, giam lỏng quân phiệt nhất hệ cự đầu sự tích, Nhạc Bình Sinh tại hiện có cảnh giới mấy hồ đã trở thành vua không ngai, vang danh thiên hạ, liền xem như Thông Thiên tháp bên trong tham nghị trưởng lão cũng không dám sơ suất, cũng vì hắn ở chỗ này an bài một chỗ đặt chân hành cung.

Một tòa nhìn đến điêu Long vẽ tòa nhà, mái cong đấu củng, như là đế hoàng hành cung chỗ ở bên trong, Nhạc Bình Sinh một thân một mình tĩnh tọa.

Toà này hành cung đại điện toàn thân dùng thái cổ di trong đất khai thác đào móc huyền khí thạch chế tạo, cư vào trong đó, chịu hắn ảnh hưởng, hư giữa không trung rời rạc hạt phát triển trình độ so với bên ngoài tới tối thiểu tăng lên gần ba thành, chuyển đổi đến năng lượng thiên địa lẫn nhau hiệu suất cùng với tu hành hiệu suất bên trên, cũng có được tăng lên không nhỏ tác dụng.

Đây cũng là mảnh này hành cung chỗ ở bên trong quy cách cao nhất mấy ngôi đại điện một trong.

Nhẹ nhàng để tay xuống bên trong Bạch Lộc Vũ Tôn chỗ tặng cho ngọc giản, Nhạc Bình Sinh âm thầm lắc đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, thô sơ giản lược liếc nhìn xuống tới, cửa này 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 với hắn mà nói, thật sự là quá mức tối tăm.

Hắn cùng những kinh nghiệm kia đếm rõ số lượng trăm liền tu hành lắng đọng đỉnh phong Tông Sư khác nhau, đối với hiện có võ đạo hệ thống đủ loại lý giải như là bi bô tập nói hài đồng, căn bản là không có cách lĩnh hội cửa này 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 tinh túy.

Cuối cùng mà nói, Lực Quan, Khí Quan cả hai tu luyện trên bản chất tới nói là lấy thân thể làm căn cơ vật chất tu luyện, chỉ cần tích lũy đến trình độ nhất định, mong muốn đột phá bình cảnh luôn luôn có dấu vết mà lần theo.

Mà dính đến Thần Quan tinh thần nhận biết phương diện, Nhạc Bình Sinh căn cơ thực sự quá kém.

Cũng không phải là nói Nhạc Bình Sinh tinh thần ý chí cường độ yếu tại người bên ngoài, trên thực tế linh năng đối với sinh mạng cường hóa là toàn diện tăng lên, điểm này theo bảng lên tinh thần thuộc tính có thể thấy được, không kém cỏi chút nào cùng quái vật thể phách.

Vấn đề duy nhất, ngay tại ở hắn kinh nghiệm võ đạo tích lũy, hoặc là nói là võ đạo nhận biết bên trên, không có trải qua qua thời gian dài lắng đọng, trở thành cực lớn nhược điểm.

Hắn cũng xác thực khó có thể lý giải được cái gọi là võ đạo ý chí can thiệp hiện thực đến cùng là như thế nào một loại tác dụng cơ chế.

Lấy hắn nhận biết tới nói, ý thức là nhân loại đại não hết thảy chuyển động kịp kết quả, nó là chỉ sinh vật từ hắn vật lý cảm giác hệ thống có thể cảm giác đặc thù tổng cộng cùng với tương quan cảm giác xử lý chuyển động.

Ý, đã là từ ta ý tứ. Biết, liền là nhận biết, nhận biết. Ý thức, đại biểu cá thể độc lập tính, nó là chủ quan tồn tại đặc biệt tọa độ. Ý thức, đại biểu người có khả năng nhận biết mình tồn tại  có thể biết phát sinh sự tình. Có khả năng đối lập cùng không giống với chính mình tồn tại tiến hành so sánh.

Trong lòng là cấp thấp trình độ ý thức, là chỉ người cảm tính tư duy, năng lực nhận biết, nó bao quát cảm giác, tri giác cùng biểu tượng ba loại cơ bản hình thức. Tư tưởng là cao cấp trình độ ý thức, là chỉ người lý tính tư duy, nó bao quát khái niệm, phán đoán cùng suy luận ba loại cơ bản hình thức. Ý thức thì tương đương với hai cái này kết hợp.

Mà tinh thần cùng ý thức trên đại thể có thể xem là ngang hàng tồn tại, tinh thần là cùng vật chất đem đối ứng khái niệm, ý thức là cùng tồn tại đem đối ứng khái niệm, này hai đôi khái niệm chỉ như thế chỉ là cách gọi có chỗ khác nhau.

Đúng là những này nhận biết, lại thành vì Nhạc Bình Sinh tại không có kinh nghiệm võ đạo tích lũy xuống, phản mà trở thành kết thúc hạn.

【  thật sự là có ý tứ, tiểu tử, ngươi đang xoắn xuýt cái gì? 】

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trầm tư suy nghĩ thời khắc, rất lâu không có hiện thân Tà Linh ló đầu ra đến, cười quái dị nói:

【  thằng lùn bên trong rút ra lớn cái, ngươi bây giờ cũng là có thể tính được là là một cái cao cấp pháo hôi. 】

Phụ đề lóe lên, Nhạc Bình Sinh lại tựa như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Tà Linh, Bạch Lộc Vũ Tôn theo ý ngươi đến, sinh mệnh cấp độ đến mức độ như thế nào?"

【  Bạch Lộc Vũ Tôn? Các ngươi những này loài bò sát, bản sự không nhiều lắm, cả đám đều ưa thích xưng tôn đạo tổ... 】

Tà Linh cười lạnh không ngừng, vẫn là nói:

【  nhưng mà liền ngươi thấy người kia, sinh mệnh cấp độ của hắn đã coi là bước vào cao đẳng liệt kê, so với hắn, ngươi còn kém rất xa! 】

Đã bước vào cao đẳng sinh mệnh cấp độ rồi hả?

Nhạc Bình Sinh hiểu rõ gật đầu, Tà Linh không rõ lai lịch, thế nhưng tầm mắt ngạc nhiên cao vô cùng, liền hắn đều thừa nhận Bạch Lộc Vũ Tôn sinh mệnh cấp độ đã bước vào cao đẳng danh sách, như vậy vị này Võ Tôn thực lực đích thật là mạnh mẽ đến nhất định tình trạng.

Tại biết mình đến cho đến trước mắt, tại Tà Linh trong miệng vẫn như cũ bất quá là một cái cao cấp pháo hôi  có thể tưởng tượng cùng Bạch Lộc Vũ Tôn ở giữa có như thế nào chênh lệch. Lúc trước hắn còn quán tính cho là mình vô cùng hùng hậu căn cơ tích lũy phía dưới, có thể cùng Luyện Thần Tôn Giả cân sức ngang tài, hiển nhiên là có chút đánh giá cao chính mình.

Nhưng mà còn lại Luyện Thần Tôn Giả cũng chưa chắc cũng giống như Bạch Lộc Vũ Tôn cường đại như vậy, vẻn vẹn theo Đại Hoang thần triều phá diệt một trận chiến tồn tại đến nay liền đã hết sức có thể nói rõ vấn đề. Tại Nhạc Bình Sinh thấy vị này Bạch Lộc Vũ Tôn đủ loại vô cùng kì diệu thủ đoạn, tại Luyện Thần Tôn Giả bên trong cũng thuộc về nhóm đứng đầu.

Thay đổi bình thường Luyện Thần Tôn Giả đến, chính mình chưa hẳn không có lực đánh một trận.

【  tiểu tử, nhưng mà mặc dù không so được hắn, thế nhưng ngươi mong muốn bước vào cao đẳng sinh mệnh cấp độ đã không tính xa, cho dù là ở cuối xe, cũng so hiện tại mạnh hơn nhiều. 】

Tà Linh chuyển con ngươi:

【  chỉ cần ngươi có thể nhiều hạ điểm công phu, thu thập nhiều thu thập linh năng, rất nhanh liền có thể vượt qua hắn. 】

"Rất nhanh?"

Nhạc Bình Sinh lắc đầu:

"Đối với đột phá Luyện Thần ta hiện tại không có bất kỳ cái gì đầu mối, hiện tại còn không phải lúc, cũng không biết còn cần bao lâu."

【  cái gì Luyện Thần, đầu mối gì, cái thế giới này cái gọi là võ đạo chẳng qua là không cùng giai đoạn khác nhau lực lượng phương thức vận dụng mà thôi, không phải cái gì khuôn vàng thước ngọc! Ta đã sớm nói qua cho ngươi lực lượng bản chất, ngươi này gọi mua dây buộc mình, ngu xuẩn! Ngu xuẩn! 】

Tà Linh một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, nhe răng trợn mắt nói:

【  rõ ràng là một cái có thể lợi dụng linh có thể giải quyết vấn đề, ngươi vì cái gì còn muốn làm ra như thế lựa chọn ngu xuẩn? 】

"Linh năng liền có thể giải quyết?"

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, hào không tức giận, thản nhiên nói:

"Thế nhưng là ta hiện đang lợi dụng linh năng trên cơ bản đã không có hiệu quả gì, đối đột phá hiện có bình cảnh không có có bất kỳ tác dụng gì."

【  đó là ngươi lợi dụng số lượng chưa đủ! 】

Tà Linh cười lạnh nói:

【  một vạn không đủ liền hai vạn, hai vạn không đủ liền năm vạn, mười vạn! Linh năng bản thân liền là lợi dùng sinh mệnh linh hồn hoặc là nói là tinh thần ý thức chuyển đổi mà đến, tuyệt đối số lượng chồng chất phía dưới, ngươi một cái cỡ lớn sâu kiến liền không tồn tại cái gọi là bình cảnh, chỉ cần ngươi vượt qua cửa ải này, phía sau sinh mệnh cấp độ tiến hóa chi lộ liền sẽ không còn có trở ngại, trời cao biển rộng! 】

【  thế giới vật chất, chư thiên vạn giới, vô ngần vũ trụ, hết thảy hết thảy đều là xây dựng ở sinh linh nhận biết cùng quan trắc thủ đoạn phía trên, vật chất, tinh thần, thời gian, không gian... Chính các ngươi ban cho ý nghĩa chỉ có thể nói trình độ lớn nhất lên phù hợp thế gian mọi vật bộ phận vận hành quy luật, lại cũng không là cái gì chân lý. Thế nhưng đợi đến tinh thần của ngươi phương diện chân chính sinh ra chất biến, sinh mệnh cấp độ chân chính đi đến cao đẳng hoàn cảnh, ngươi quan trắc phương thức cùng thủ đoạn sẽ một cách tự nhiên phát sinh biến hóa, rất nhiều thứ ngươi cũng sẽ lập tức hiểu rõ, trước đó cái gì kinh nghiệm, bình cảnh, đều là lập tức đều sẽ vứt bỏ, không có chút ý nghĩa nào đồ vật! 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.