Chương 445: Mạnh nhất con đường

Chương 445: Mạnh nhất con đường

Tà Linh theo như lời nói Nhạc Bình Sinh trước mắt không ngừng lấp lóe, phảng phất hóa thành thật sự rõ ràng thanh âm ở trong lòng nổ vang.

【  ngươi nhớ kỹ, nhận biết cùng quan trắc cao độ, quyết định của ngươi lực lượng hạn mức cao nhất. Ý thức cùng tinh thần, mới là thế gian nhất sức mạnh vĩ đại, cũng chân chính ẩn chứa vô hạn khả năng. Ý thức cùng thế giới vật chất sinh ra tin tức trao đổi càng nhiều, thế giới bản chất cũng sẽ ở trước mặt của ngươi bị tầng tầng phân tích, không có ý thức cùng tinh thần nhận biết cùng quan trắc, thế gian mọi vật, hết thảy hết thảy đều đưa không có chút ý nghĩa nào. Thời gian lại như thế nào? Không gian lại như thế nào? Bạo trướng vũ trụ lại như thế nào?

Vật chất cuối cùng rồi sẽ mục nát, có thể tiếp xúc đến tâm linh, tinh thần, tư duy, ý niệm các loại xưng hô phương thức tu luyện hoặc là nói tiến hóa phương thức, mới thật sự là tiến hóa chi lộ! Ngươi hết sức may mắn, ngươi bây giờ chỗ đi con đường mặc dù gập ghềnh, nhưng là đối lập thích hợp các ngươi loại sinh vật này chính xác con đường! Cái kia tồn tại coi là linh năng chẳng qua là một loại thú vị cao đẳng năng lượng, hắn nhưng lại không biết ta chi nhất tộc năng lực là thế gian vĩ đại nhất năng lực, thời gian tính là gì? Không gian tính là gì? Vĩ độ tính là gì? Đa nguyên vũ trụ tính là gì? Chỉ cần tâm linh của ngươi, suy nghĩ của ngươi nhận biết đạt đến một loại khó có thể tưởng tượng cao độ, bọn hắn cũng sẽ ở trước mặt của ngươi vạch trần chỗ có khăn che mặt thần bí, lại không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, thậm chí biến thành ngươi thú vị trò chơi! 】

【  tiểu tử, ta biết ngươi cho rằng ta tại hồ ngôn loạn ngữ, thế nhưng ta cho ngươi biết, siêu thoát vật chất, ý chí vô hạn tiến hóa con đường mới là tộc ta đời đời truyền thừa, nhận định thế gian đi đến sinh mệnh tối cao tầng thứ chính xác nhất con đường! 】

【  có một cái rất đơn giản phương có thể nghiệm chứng điểm này, ta có thể xác định, chỉ cần ngươi phá vỡ cái này cái gọi là Thần Quan, đem tự thân tinh thần ý chí cụ hiện tan, linh năng đối với ngươi mà nói sẽ có lấy vô hạn cường hóa tác dụng, tại không có bất kỳ cái gì bình cảnh tồn tại, linh năng tích lũy số lượng càng nhiều, tinh thần của ngươi ý chí cũng liền càng mạnh mẽ, đối thế giới vật chất ảnh hưởng cùng can thiệp hiệu quả cũng sẽ vượt xa khỏi khác sinh mạng thể. Còn lại cao đẳng sinh mệnh tiến hóa con đường đại bộ phận đều là tăng lên tri thức cùng nhận biết, phối hợp năm này tháng nọ tinh thần uẩn dưỡng tích lũy, thế nhưng ngươi cùng khác sinh mạng thể khác nhau, có năng lực của ta tại, ngươi chỉ cần linh năng, liền có thể thực hiện sức mạnh tâm linh lên vô hạn tiến hóa khuếch trương! 】

Nhạc Bình Sinh lập tức truy vấn: "Như vậy nếu như đây chính là chính xác nhất con đường, ngươi vì sao lại không thành công? Mà lại lấy cái kia tồn tại nhận biết hiểu biết tới nói, hắn vì sao không có phát hiện linh năng có như lời ngươi nói vô hạn công hiệu?"

【  hắc hắc hắc. . . Hạ trùng không thể ngữ băng, tiểu tử, hiện tại ta nói lại nhiều ngươi cũng khó có thể lý giải được  chờ đến ngươi chân chính có thể lấy sức mạnh tâm linh ảnh hưởng thế giới vật chất, cũng chính là ngươi đột phá này cái gì đồ bỏ Luyện Thần cảnh giới thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng! 】

Nói đi, Tà Linh tựa hồ đánh mất đối thoại hứng thú, trở nên yên lặng.

Nhạc Bình Sinh lại cau mày, trong đầu đủ loại suy nghĩ chuyển động.

Tinh thần, ý thức, hoặc là nói sức mạnh của tâm linh mới là ủng có vô hạn tương lai lực lượng?

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh khó có thể lý giải được Tà Linh theo như lời nói. Mà lại hắn thấy Tà Linh chỗ để lộ ra trong tin tức có không ít lỗ thủng, khiến cho hắn trong lúc nhất thời phía nam thật giả.

Trước bất luận Tà Linh liên quan tới lực lượng bản chất quan điểm có chính xác không, thế nhưng lợi dụng tuyệt đối cơ số linh năng cưỡng ép đánh vỡ hắn hiện tại chỗ tuân theo võ đạo hệ thống tu luyện hệ thống, xông phá đến Luyện Thần cảnh giới, cái này đích xác là một cái cho hắn cung cấp một cái biện pháp khả thi.

Nguyên bản căn cứ Võ Đạo gia cùng hiện tại cảnh giới kinh nghiệm, linh năng loại này thần bí cao đẳng năng lượng đồng dạng nhận võ đạo hệ thống tu luyện bộ phận hạn chế, tại trước mắt cảnh giới bên trong có lấy trần nhà tồn tại, thế nhưng căn cứ Tà Linh lời giải thích, đây chẳng qua là cái thế giới này võ đạo tu hành hệ thống bản thân hạn chế, trên thực tế nếu như lợi dụng khổng lồ linh năng số lượng chồng chất, là có thể trực tiếp đánh vỡ bình cảnh.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh cũng biết, loại phương thức này cần có linh năng số lượng, chỉ sợ là một cái khó có thể tưởng tượng con số, nhất là hắn đối mặt Thần Quan cửa ải.

Tối thiểu hắn hiện tại chứa đựng, nhìn hết sức lớn lớn hơn hai vạn điểm linh năng đơn vị, ở chỗ này trước đều sẽ hạt cát trong sa mạc.

Bạch Lộc Vũ Tôn chỗ tặng cho 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 đối với bình thường đỉnh phong Khí Đạo tông sư tới nói đích thật là tha thiết ước mơ, vô cùng trân quý, nhưng là đối với Nhạc Bình Sinh tới nói trong thời gian ngắn chỉ sợ không được cái tác dụng gì, hiện tại bày ở hắn mặt đơn giản liền là hai con đường, một là dốc lòng đào móc lực lượng, đồng thời tiến hành theo chất lượng dốc lòng phỏng đoán 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 đi qua lắng đọng lấy tự thân làm chủ đánh vỡ bình cảnh; hai là dựa theo Tà Linh nói, trực tiếp dùng tuyệt đối linh năng số lượng chồng chất, cưỡng ép đột phá hạn chế.

Nhưng mà trên thực tế mặc kệ là thế nào một con đường đều không phải là có thể một lần là xong.

Dốc lòng đào móc hiện có sức mạnh, làm từng bước tích lũy lắng đọng  chờ đến hết thảy điều kiện thỏa mãn, nước chảy thành sông tiến hành xông quan hiển nhiên cần đại lượng thời gian, liền Nhạc Bình Sinh cũng không cách nào cam đoan cần phải bao lâu.

Một phương diện khác, dùng tuyệt đối linh năng số lượng chồng chất cưỡng ép xông quan con đường này tồn tại vấn đề chính là, Nhạc Bình Sinh hiện tại tích lũy linh năng đơn vị còn thiếu rất nhiều, đồng thời cũng không biết đến cùng cần bao nhiêu linh năng đơn vị mới có thể phá xung Thần Quan cửa ải.

Nếu như tích lũy linh năng số lượng không đủ để nhất cổ tác khí trực tiếp mở ra Thần Quan, rất lớn khả năng liền là tạo thành xông quan sử dụng linh năng toàn bộ lãng phí làm uổng công.

Như vậy số lượng khổng lồ như thế linh năng lại nên như thế nào đi thu thập?

Lần trước tại Thần Khí di tích vết nứt chỗ, không hiểu hội tụ xung quanh hơn mười dặm vô số di chủng hải dương với hắn mà nói có thể nói là nhân họa đắc phúc, ngược lại khiến cho hắn nhất phi trùng thiên, trọn vẹn tích luỹ xuống gần bốn vạn đơn vị linh năng, nhưng là cơ hội như vậy rất khó lại có.

Nếu để cho hắn lần nữa tiến vào Thần Khí di tích, từng điểm từng điểm tìm kiếm di chủng đánh giết, tại hiệu suất lên chỉ sợ là muốn giảm bớt đi nhiều.

Căn cứ sau đó Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ đám người phỏng đoán, sở dĩ di tích vết nứt chỗ có vô số thái cổ di chủng hội tụ, tám chín phần mười là chạy trốn Ngư Hồng Âm ra tay, bố trí như thế một cái gần như tất sát bẫy rập mong muốn để bọn hắn vĩnh viễn táng sinh tại thái cổ di trong đất, vĩnh viễn không cách nào để lộ ra cự ma pho tượng bí mật.

Như vậy, Ngư Hồng Âm đến cùng sử dụng chính là phương pháp gì? Người nàng lại ở đâu?

Nhạc Bình Sinh đem 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 ngọc giản thu hồi, trong lòng có một cái mơ hồ ý nghĩ.

Đúng lúc này, nơi góc phòng một đôi pho tượng đồng thau ở thời điểm này hơi hơi chấn động một cái, sau đó một đạo thanh âm cung kính truyền ra:

"Nhạc Tông chủ, thứ ngươi muốn chúng ta vì ngươi mang đến."

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, đứng dậy, đi ra tĩnh thất tu luyện, xuyên qua hành lang gấp khúc lối đi cùng tiền điện, lại phát hiện một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đội người hầu đã tại trước điện chờ đợi, từng người hầu trong tay hoàn thủ bưng lấy một cái bịt kín hộp ngọc.

Nhạc Bình Sinh hầu như không cần linh giác cảm giác, vẻn vẹn ánh mắt quét qua, liền đánh giá ra cầm đầu nam tử trung niên đồng dạng là một tên Khí Đạo tông sư.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh đi ra, cầm đầu nam tử trung niên ánh mắt sáng lên, lập tức thi lễ một cái nói:

"Tại hạ Tống Đan Thanh, tiếp vào liên minh chi lệnh, chuyên vì Nhạc Tông chủ đưa tới liên quan tới Thần Khí di tích cùng Tân Triều phương diện niên đại sử tư liệu, còn mời Nhạc Tông chủ kiểm duyệt một phen."

Mặc dù cùng là cảnh giới tông sư, thế nhưng người này thời khắc này biểu hiện không giống như là cùng cảnh giới võ giả ở giữa trao đổi, giống như là đối mặt tiền bối như thế.

Ồ

Nhạc Bình Sinh đổ không nghĩ tới nhanh như vậy hắn muốn đồ vật liền đưa đến trước mắt của hắn, ngón tay điểm nhẹ, hộp ngọc lần lượt tự động mở ra, tầng tầng xếp màu vàng sậm kinh quyển yên lặng nằm ở bên trong, thô sơ giản lược tính được có chừng mấy chục cuốn nhiều.

Nhạc Bình Sinh hỏi: "Phía trên này liền ghi chép liên minh chỗ có quan hệ với Thần Khí di tích cùng Tân Triều tư liệu?"

"Đúng vậy!"

Tống Đan Thanh rất cung kính trả lời:

"Nhạc Tông chủ, Thần Khí di tích tư liệu chủ yếu là phía bắc hoang lịch là thời gian tiến lên, ghi chép mỗi một lần thăm dò kết quả, cùng với đủ loại suy đoán kết quả; Tân Triều thì là theo lập triều đến nay hết thảy việc lớn, cùng với mỗi một thời đại Hoàng đế cuộc đời sự tích đều có ghi chép, còn đã bao hàm hắn từng cái bí ẩn cơ cấu đại thể tin tức. Những tài liệu này còn mời đại nhân nhìn qua về sau thích đáng đảm bảo, ngộ nhỡ lưu truyền ra đi hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho liên minh mang đến phiền toái không nhỏ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hắn muốn đúng là những tài liệu này, về phần Tống Đan Thanh nói, hắn thản nhiên nói:

"Ta sẽ giữ gìn kỹ, các ngươi đi thôi."

Nói đi hắn vung tay áo một cái, bên hông Hư Không Khẩu túi trôi nổi mà lên, tự động mở ra, người hầu trong tay từng cái hộp ngọc toàn bộ tự động đi vào.

Sau đó, hắn liền muốn xuyên thấu qua những tài liệu này, đến tìm kiếm cái thế giới này dấu vết để lại.

================

Thông Thiên tháp bên trong.

Đát, đát, đát. . .

Trong thông đạo, gần như không thể nghe tiếng bước chân lại tại không được quanh quẩn.

Rơi tại bóng người phía sau, dáng người thẳng tắp mà yểu điệu, bộ pháp kiên định, quần áo đeo vòng rung động, bên ngoài lấy lòng son lân quang khải, eo buộc kim ngọc huyễn lửa đai lưng, chân đạp ủng chiến, mái tóc co lại, da thịt như ngọc, nguyệt mi mắt sáng ở giữa lại lộ ra lãnh diễm, một đạo hẹp dài vết thương dựng đứng tại giữa lông mày, vốn nên đem mỹ cảm phá hư hầu như không còn dữ tợn mặt sẹo lại lạ thường cho nàng bằng thêm một phần lạnh lùng, tạo thành một loại kinh tâm động phách đẹp.

Cái này quân chủ ăn mặc, rõ ràng là một cái cực kỳ anh khí tuyệt mỹ nữ tử.

Mà phía trước dẫn đường hai người hơi thở cường hãn, thình lình cũng là hai tên tông sư cấp bậc cường giả.

Tại phía trước hai người dẫn đầu dưới, ba người không ra một thời nửa khắc, liền đã tới một cái cửa đá thật to cổng.

Lúc này, phía trước một vị dung mạo tang thương Tông Sư quay đầu, nhìn thật sâu liếc mắt nữ tử này, tựa hồ có ý riêng:

"Tháng quân chủ, lần này liên minh cho phép ngươi vào thời khắc này tiến hành thăm viếng, quân đội đã đỉnh rất lớn áp lực, còn hi vọng ngươi lấy toàn cục làm trọng."

Được xưng tháng quân chủ nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, sóng mắt bất động, tựa như không hề có cảm giác.

Mơ hồ tựa hồ là thở dài một hơi, mở miệng khuyên nhủ Tông Sư không tiếp tục nhiều lời, cùng một vị khác Tông Sư đồng thời móc ra một quả ngọc phù, hợp hai làm một về sau  ấn tiến vào thạch chính giữa cửa dấu vết bên trong.

Ầm ầm ——

Nặng nề cửa đá phát ra ầm ầm tiếng vang, chậm rãi tách ra, hiển lộ ra bên trong lờ mờ mà hỗn độn cự đại không gian.

Cửa đá mở rộng về sau, dẫn đường hai tên Tông Sư phân lập cùng cửa đá hai bên, mở miệng nói:

"Tháng quân chủ, thời gian có hạn, mời đi!"

Nguyệt Phi Hồng mặt không thay đổi vừa bước một bước vào trong đó, ánh mắt liếc nhìn.

Đây là một chỗ to lớn mà vắng vẻ không gian, mặt đất gần như đồ vật gì đều không có, đỉnh đầu không gian bên trên, vô số đầu đen kịt xiềng xích giăng khắp nơi, một cỗ như là thân ở thủy ngân trong ao trì trệ cảm giác theo các vị trí cơ thể truyền đến, liền liền Tiên Thiên nhất khí đều tựa hồ vì vậy mà vận chuyển trì trệ.

"Phi Hồng, ngươi không nên tới. . ."

Một thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, tinh chuẩn bay vào Nguyệt Phi Hồng trong tai.

Tại to lớn mà giam cầm không gian chỗ sâu nhất, một bóng người không hề bận tâm, vẻn vẹn ngồi xếp bằng, hiển lộ ra.

Nguyệt Phi Hồng cất bước hướng về phía trước, nói khẽ:

"Nghĩa phụ, bọn hắn như thế đối đãi ngươi, ta sao có thể không đến?"

Hai đạo nhân ảnh đứng đối mặt nhau.

"Phi Hồng, được làm vua thua làm giặc đạo lý ta thật lâu trước đó liền dạy qua ngươi, lịch sử là từ người thắng đến viết, nhưng mà cẩn thận mấy cũng có sơ sót, trên thế giới cho tới bây giờ đều không có tính toán không bỏ sót, 10 cầm 10 ổn sự tình, ta hiện tại kết cục, ngươi phải nhớ cho kỹ."

Cơ Sùng Quang chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt cảm khái mà phức tạp nhìn xem chính mình nghĩa nữ, thản nhiên nói:

"Nhưng mà ngươi cũng không cần vì ta lo lắng, ta mặc dù thất bại thảm hại, thế nhưng dù sao cũng là một thời được mất, vi phụ vì đỉnh phong Tông Sư  đồng dạng đứng hàng tại khả năng nhất bước ra một bước kia danh sách phía trên, Bạch Lộc Vũ Tôn nhiều nhất đem ta cầm tù giam giữ trăm năm, luôn có cơ hội đông sơn tái khởi. Một khi ta trong đoạn thời gian này mặt bước ra một bước kia, tất cả những thứ này ngăn trở cũng sẽ không tiếp tục là trở ngại, ngược lại sẽ thành tựu ta."

"Trăm năm. . ."

Nguyệt Phi Hồng môi đỏ khẽ động, ngữ khí cùng ánh mắt của nàng như thế lạnh lẽo:

"Nghĩa phụ, cuộc sống có thể có mấy cái trăm năm? Ngươi đã trải qua bao nhiêu xuất sinh nhập tử, núi thây biển máu, mới đứng ở vị trí hiện tại? Hiện tại hết thảy đều bị một người hủy, mà lại người này còn tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ trưởng thành  chờ đến trăm năm về sau, hắn lại sẽ chỗ tại dạng gì cảnh giới, nếu như là hắn sớm hắn bước ra một bước kia, ngươi lại nên như thế nào tự xử?"

Nguyệt Phi Hồng ngưng tụ mà thành âm đường tại Cơ Sùng Quang bên tai chấn động, khiến cho hắn trầm mặc xuống.

Nhạc Bình Sinh thực lực tốc độ tăng lên là bực nào cấp tốc? Hắn cảnh giới lên vượt qua thời gian khoảng cách thậm chí có thể lấy tháng làm đơn vị! Như thế một cái kinh khủng, còn đang nhanh chóng trưởng thành, đồng thời sẽ đem chênh lệch càng lúc càng lớn cường địch, bọn hắn nên như thế nào chỗ chi?

Cơ Sùng Quang tựa hồ ý thức được cái gì, thân thể kéo căng lên, ánh mắt thẳng tắp chăm chú vào Nguyệt Phi Hồng trên mặt, gằn từng chữ một:

"Phi Hồng, ta thân ở lùm cỏ không quan trọng lúc, mẹ ngươi đối ta có ân cứu mạng, trước khi chết đưa ngươi giao phó cho ta, ngươi mặc dù không phải nữ nhi của ta, lại hơn hẳn thân sinh.

Thế nhưng, tên địch nhân này, hoàn toàn không phải ngươi chỗ có thể đối phó! Đừng bảo là ngươi bây giờ bất quá là Thượng Vị Tông Sư, coi như ngươi đột phá đến Luyện Thần cảnh giới, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn! Hắn mạnh từ hắn mạnh! Ta muốn ngươi nhẫn hắn, khiến cho hắn, từ hắn, tránh hắn! Chỉ là trăm năm mà thôi, vi phụ chờ được! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, hết thảy đều có thể bàn bạc kỹ hơn, thế nhưng ta tuyệt đối không cho phép ngươi tự tiện hành động, thu nhận tai hoạ!"

"Phụ thân, ngươi quá lo lắng."

Nguyệt Phi Hồng mỉm cười, phảng phất băng sơn hòa tan, ôn nhu nói:

"Con gái lại không ngốc, nhưng mà một trăm năm mà thôi, con gái chờ được."

Cơ Sùng Quang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Nguyệt Phi Hồng, tựa hồ tại nhận biết nữ nhi này có hay không nghĩ một đằng nói một nẻo, nửa ngày thở dài một hơi, nhẹ nhàng nói:

"Phi Hồng, cái gì cũng không cần làm, coi như vi phụ bế quan trăm năm, tại trong liên minh ngươi phải thật tốt, mặc dù ta đổ, thế nhưng ta còn chưa có chết, ngươi mấy cái kia bá bá đồng dạng sẽ âm thầm đến đỡ ngươi, có thể hay không giết ra khỏi trùng vây kế thừa địa vị của ta, liền muốn xem chính ngươi."

Nhìn nữ nhi của mình, Cơ Sùng Quang cái này hùng tráng mà bá đạo nam tử hiếm thấy toát ra từng tia ôn nhu, nói khẽ:

"Phi Hồng, ngươi đi đi."

Nguyệt Phi Hồng cúi đầu xuống, làm một lễ thật sâu, mờ tối thấy không rõ trên mặt nàng biểu lộ:

Vâng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.