Chương 446: Thích khách chi đạo!

Chương 446: Thích khách chi đạo!

Thần La võ đô đầu đường, khắp nơi đều thấy tiếng cười cười nói nói, hai ngày này đến nay lòng người phấn chấn, chúc mừng không khí còn đang kéo dài, cũng không biến mất.

Một đạo thân mang rộng thùng thình võ bào, mơ hồ thấy rõ yểu điệu dáng người thân ảnh, một thân một mình cất bước tại dòng người rộn ràng trên đường phố, lắng nghe tiếng cười cười nói nói, xuyên qua đầu con đường, đi tới một chỗ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cửa hàng trước đó, sau đó cất bước đi vào.

Này tựa hồ là một nhà bán ra cổ thư cửa hàng, có lẽ là không có người quét dọn duyên cớ, kệ hàng lên đều rơi xuống một tầng yên lặng tro bụi, trống rỗng phòng khách lãnh lãnh thanh thanh, một người khách nhân đều không có, chỉ có một người chưởng quỹ bộ dáng nam tử trung niên một cái tay chống đỡ tại trên quầy, buồn ngủ.

Tựa hồ là nghe được tiếng bước chân, tên nam tử này con mắt không trợn, cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói:

"Khách nhân tự tiện, ở đây xin miễn trả giá, xem trúng cái gì trực tiếp đến ta nơi này trả tiền."

Ồ

Người tới môi đỏ khẽ động, phun ra một câu:

"Nhất tuyến thiên tổng là ưa thích chơi những này treo đầu dê bán thịt chó trò xiếc sao?"

Hô

Thanh âm truyền ra trong nháy mắt, buồn ngủ chưởng quỹ giống như là biến thành người khác như thế, thông suốt mở mắt, ánh mắt như là đao kiếm, sắc bén mà rét lạnh, thẳng tắp đâm tới tại người tới trên mặt.

Đây là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, giữa lông mày vết sẹo không có cách nào che giấu hắn kinh tâm động phách đẹp.

"Nguyên lai là. . . ?"

Chưởng quỹ trong mắt sắc bén hào quang chỉ tỏa ra một cái chớp mắt, lập tức bình tĩnh lại, cả người trở nên không hề bận tâm:

"Khách nhân có hay không đi nhầm địa phương? Ta chỗ này không có thứ ngươi muốn."

Nguyệt Phi Hồng mỉm cười, nói khẽ: "Chưởng quỹ nói đùa, đại danh đỉnh đỉnh nhất tuyến thiên làm sao có thể có nó không dám nhận mua bán?"

Chưởng quỹ thật yên lặng mà nói: "Khách nhân ngươi sai, không chỉ ta chỗ này không có thứ ngươi muốn, khắp thiên hạ chỉ sợ đều tìm không ra tới có thể làm cuộc mua bán này người."

Nguyệt Phi Hồng nhàn nhã tại kệ hàng trước đó quay trở ra:

"Chưởng quỹ làm gì như thế tuyệt đối? Ngươi vì cái gì không đi hỏi ý kiến hỏi một chút lâu chủ, ở đây đến cùng có hay không vật của ta muốn?"

"Khách nhân, chớ có dây dưa không ngớt."

Giờ khắc này, tựa hồ đánh mất lôi lôi kéo kéo hứng thú, chưởng quỹ ánh mắt cùng ngữ khí không có chút nào nhiệt độ:

"Tiểu điếm lời ít, không muốn rơi vào cái. . ."

"Để cho nàng lên đây đi."

Lúc này, một cái khàn khàn, khô khốc thanh âm phiêu phiêu miểu miểu, ngắt lời hắn.

Cái thanh âm này chợt vừa xuất hiện, chưởng quỹ sắc mặt liền biến đổi, mà Nguyệt Phi Hồng lại giống như là trong dự liệu, trên mặt lộ ra vui sướng thần thái.

Chưởng quỹ sắc mặt âm tình bất định, thẳng tắp chằm chằm lên trước mắt cái này mỹ lệ nữ nhân, sau cùng một chữ một châu phun ra mấy chữ:

"Mời lên lâu!"

Nguyệt Phi Hồng mỉm cười, gật đầu giống chưởng quỹ ra hiệu qua đi, quay người đạp lên bậc thang.

Đạp, đạp, đạp.

Một đoạn này cầu thang cũng không ngắn, đến lầu hai về sau, xuyên qua một đầu thật dài mà mờ tối lối đi, một cái phổ phổ thông thông gian phòng tại Nguyệt Phi Hồng trước mặt hiển hiện.

"Vào đi."

Nguyệt Phi Hồng đẩy cửa vào.

Gian phòng cũng không lớn, không chỉ cũng rất đơn giản, không có bất kỳ cái gì huyền ảo, tại trong gian phòng đó, thì là một tên gần đất xa trời lão giả.

Tên lão giả này tóc bạch kim, quần áo mộc mạc, ánh mắt trống rỗng, tựa hồ mục đích không thể gặp, là một cái mù lòa, đang ở dốc lòng loay hoay trước mặt một chiếc phổ phổ thông thông cổ cầm.

"Ai có thể nghĩ tới thế gian thích khách cường đại nhất, đi lại Tử thần, ám sát chi vương Vô Gian đại nhân, thế mà an an ổn ổn sinh hoạt tại Bắc Hoang trung tâm quyền lực?"

Nguyệt Phi Hồng tại lão giả đối diện ngồi xếp bằng, nói khẽ:

"Nếu như Vô Gian đại nhân ra tay, chắc hẳn cái gì Đế Trọng Sinh cũng phải nuốt hận tại dưới kiếm của ngươi, cũng không tới phiên những người khác tới sung làm chúa cứu thế a?"

"Người trẻ tuổi, ngươi đánh giá cao ta."

Vô Gian con mắt như là hai khối ngọc thạch, không có chút nào sinh khí, thanh âm khàn khàn:

"Đường của ta, là thích khách chi đạo, ẩn nấp chi đạo, giết chóc chi đạo, chỉ luận về lên thuần túy võ đạo tới nói, ta chưa chắc là diễn võ cơ quan chưởng tòa đối thủ. Mà lại hắn tới Thần La võ cũng là vì chứng minh võ đạo của mình, ta sẽ không xuất thủ giết hắn."

"Vô Gian đại nhân quá khiêm tốn."

Nguyệt Phi Hồng cúi đầu lấy đó kính ý:

"Chắc hẳn đại nhân đã biết ta vì sao tới đây a?"

Vô Gian lại không có trả lời Nguyệt Phi Hồng, mà là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ngữ khí cảm thán:

"Bao lâu rồi? Một trăm năm vẫn là hai trăm năm? Quá dài. . . Thời gian quá dài ta đều chưa từng động tới tay."

"Ta đã gần đất xa trời, không lâu đem hồn quy thiên địa phương. Thế nhưng ta nhưng lại có tiếc nuối, thích khách chết nên là oanh oanh liệt liệt, Luyện Thần ẩn giấu không ra, thiên hạ to lớn, vậy mà không có một cái nào đáng giá ta xuất thủ người."

"Ta thật cao hứng!"

Giờ khắc này, Vô Gian thanh âm sục sôi, đinh tai nhức óc, lại bị khống chế tại trong phòng này không có bất kỳ cái gì tiết lộ:

"Vốn cho rằng Đế Trọng Sinh chính là ta này một hai trăm giữa năm nhìn thấy nhất thú vị đối thủ, nghĩ không ra ở trên hắn xuất hiện một cái càng có giá trị đối thủ! Một đao chém giết Đế Trọng Sinh. . . Nhân vật như vậy, có tư cách vì ta sinh mệnh cuối cùng lộ trình lên tăng thêm nổi bật cuối cùng một bút!"

Dư âm khuếch tán, bình mà sấm sét.

Vô Gian khôi phục bộ kia không hề bận tâm bộ dáng, không đợi Nguyệt Phi Hồng nói chuyện, thản nhiên nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi trở về đi  chờ đến hắn rời đi Thần La võ đô, rời đi Bạch Lộc Vũ Tôn chân vũ pháp tướng giám sát phạm vi về sau, ta sẽ ra tay."

Khô khốc tiếng nói tại Nguyệt Phi Hồng bên tai vang vọng thật lâu, cũng làm cho nàng thật lâu im lặng.

Nàng lão giả trước mắt, là gần hai trăm năm trước quy ẩn mạnh nhất thích khách, là từng lưu lại qua ám sát Ma tông Luyện Thần Tôn Giả đồng thời toàn thân trở ra truyền thuyết, thần thoại!

Nàng từng một lần tình cờ biết được dấu vết để lại, hao tốn cái giá cực lớn tìm tới cửa, vượt quá nàng dự kiến chính là, còn chưa đề cập ý đồ đến, cái này ngày xưa mạnh nhất thích khách tựa hồ sớm đã có này dự định, mong muốn tại sinh mệnh mình mặt trời lặn phía tây thời khắc, lưu lại nhất một trang nổi bật!

Cái gì luật pháp, cái gì đạo đức, cái gì đúng sai, hết thảy đều dao động không được quyết tâm của hắn! Bóng mờ, ám sát, hủy diệt, liền là hắn nói! Liền là tính mạng hắn ý nghĩa chỗ!

Luyện Thần không ra, mơ hồ có thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư xưng hô Nhạc Bình Sinh, liền thành có giá trị nhất cùng ý nghĩa mục tiêu.

Không quan hệ đúng sai, chỉ là thực tiễn chính mình đạo.

Nguyệt Phi Hồng hít sâu một hơi, đứng dậy, thật sâu thi lễ một cái, theo sau đó xoay người rời đi.

=========================================

Tân Triều cảnh nội, cả nước đồ trắng.

Không có bất kỳ cái gì chính thức tham gia, từng cái quận huyện, lít nha lít nhít bóng người cùng nhau hội tụ tại trong thành quảng trường, vì chết đi Đế Trọng Sinh mặc niệm.

Từ khi Đế Trọng Sinh chết trận tại Thần La võ đô tin tức như là gió lốc quá cảnh bao phủ Tân Triều rậm rạp đất đai, vô số người đều giống như bị một chậu nước đá từ đầu dội xuống. Thất vọng, bi thương, trầm thống. . . Đủ loại cảm xúc trong lúc nhất thời tràn ngập Tân Triều hơn phân nửa đất đai.

Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, liên tiếp Cửu Thiên đều đại hoạch toàn thắng, trấn áp Bắc Hoang võ đạo giới hết thảy Khí Đạo tông sư Đế Trọng Sinh, tại vốn nên khải hoàn mà về, tiếp nhận cả nước chúc mừng, Hoàng đế sắc phong các loại nhất tôn vinh thời khắc, lại vĩnh viễn ngủ say tại cái kia mảnh dã man đất đai.

Trong lúc nhất thời, cả nước bi thống, người người ai điếu.

Gần như không có người trách cứ trận này ngoài ý liệu thất bại, có thể tại cửu thiên ở trong triệt triệt để để trấn áp Bắc Hoang võ đạo giới, cái này tại Tân Triều dân chúng bên trong thanh danh không hiển hách diễn võ cơ quan chưởng tòa Đế Trọng Sinh đã làm được tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình, hắn mặc dù thất bại, lại dùng tính mạng của mình làm ra khó có thể tưởng tượng hành động vĩ đại.

Tuy bại nhưng vinh.

Không chỉ vô số dân chúng tự phát tế điện, Tân Triều Hoàng đế cũng công khai truy phong Đế Trọng Sinh là trời khoảng trống Thánh Long Vũ Tông, đồng thời tại đế kinh lập bia, cung cấp người đời sau chiêm ngưỡng.

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh cái tên này có thể nói không chỉ chấn động Bắc Hoang đất đai, liền liền Tân Triều mấy chục vạn vạn dân chúng, cũng sâu nhớ kỹ ở cái tên này, khắc vào đáy lòng.

Ngay tại cả nước đều đắm chìm trong trầm thống bầu không khí bên trong lúc, đế kinh nơi nào đó, một gian trống rỗng trong nghị sự đại sảnh.

Một tấm to lớn bàn tròn ở vào ở giữa, từng đạo tôn quý thân ảnh vờn quanh mà ngồi.

Hình Ngục ty ti tòa, Thiên Công Thần khí cục lôi hỏa hai bộ viện trưởng, diễn võ cơ quan tạm thay chưởng tòa, Long bộ danh sách thứ ba Lôi Vụ, cùng với nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng, cùng với Hoàng đế tự mình sai khiến đều ngự sử tại trầm phong đám người, toàn bộ trình diện.

Trống rỗng trong đại sảnh, bầu không khí lại trầm ngưng tới cực điểm.

Nghiên mệnh cứu nguyên bộ Cố viện trưởng cùng Phó viện trưởng, giờ phút này lông mày thật chặt nhăn thành một cái chữ Xuyên, tựa hồ đối với nào đó một vấn đề trầm tư suy nghĩ lại đến không ra một kết quả như thế, đối đám người còn lại chẳng quan tâm.

Tại hai ngày trước đó Bắc Hoang võ đạo liên minh Tông Sư đến thiên hải cửa ải không lâu sau, Thần La võ đô bên trong Hình Ngục ty mật thám tin tức mới khoan thai tới chậm, đến chậm một bước.

Đi qua phát trở về tin tức, hai người bọn họ cũng biết hiện trường tình huống cặn kẽ, Đế Trọng Sinh là tại dưới một đao, liền bại tại bọn hắn coi là thí nghiệm tài liệu Nhạc Bình Sinh tay.

Này là hạng gì thực lực khủng bố, kinh khủng bực nào tu hành tiến độ?

Mỗi một cái thực sự hiểu rõ Đế Trọng Sinh thực lực người, nhất là nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng, thẳng cho tới bây giờ vẫn như cũ không thể tin, sinh ra hàn ý trong lòng.

Vốn cho rằng đã đầy đủ đánh giá cao người này, không nghĩ tới Nhạc Bình Sinh lại độ phá vỡ bọn hắn cố hữu nhận biết, nhấc lên to lớn như vậy gió lốc.

Tại Nhạc Bình Sinh thực lực biến hóa trước mặt, liền liền bọn hắn Khổ Tâm nghiên cứu nhiều năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Ma võ đạo đều căn bản không đáng giá nhắc tới, cũng làm cho này hai tên niềm tin của ông lão nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

"Chuyện này, có hại quốc thể uy nghiêm. Bệ hạ hết sức tức giận. Mặc dù truy phong Đế Trọng Sinh, không có trách phạt chúng ta, thế nhưng cũng cho chúng ta gõ cảnh báo."

Tại trầm phong ngữ khí trầm trọng, ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói:

"Người này rất có thể trở thành Bắc Hoang cái kế tiếp Luyện Thần Tôn Giả, vô luận là ra tại nguyên nhân gì, bệ hạ đều tuyệt đối không cho phép võ đạo trong liên minh bằng thêm như thế một cái biến số, chư vị đại nhân, chuyện này bệ hạ chỉ định từ chúng ta các phương phối hợp, liên hợp đốc thúc, muốn xuất ra một cái trên dưới đều kết quả vừa lòng, các vị đại nhân cho rằng hiện tại phải làm như thế nào?"

"Còn cần như thế nào?"

Thiên Công Thần khí cục lửa bộ viện trưởng tính nóng như lửa, hừ lạnh một tiếng:

"Người này bản thân liền là ta hướng biên cảnh đào binh, lập tức phát hàm yêu cầu Bắc Hoang đem trói gô đưa tới! Bọn hắn nếu là không nguyện ý đưa tới, chúng ta liền phái người tự tay đưa một cái Tân Tinh để bọn hắn nhấm nháp mùi vị!"

"Lửa viện trưởng, ngươi nói đùa. Nhạc Bình Sinh tại vô số người trước mặt chiến thắng Đế Trọng Sinh, không có người sẽ tin tưởng cái này lí do thoái thác. Đồng thời hắn bản thân hiện tại cũng là Luyện Thần Tôn Giả phía dưới đệ nhất nhân, võ đạo liên minh lại có thể bắt hắn như thế nào?"

Tại trầm phong mặt không đổi sắc, biết được những viện trưởng này say mê nghiên cứu, đối với đây đều là mười phần thường dân, thản nhiên nói:

"Không nói Nhạc Bình Sinh người này có cực lớn giá trị, liền là vận dụng Tân Tinh điểm này bệ hạ cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý. Một khi vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh, rất khó tưởng tượng Bắc Hoang Luyện Thần sẽ làm phản ứng gì, ở trong đó liên quan quá lớn, xa còn lâu mới có được đến một bước kia."

Hừ

Lôi bộ viện trưởng bất mãn tầng tầng hừ một cái:

"Cái kia gọi chúng ta những lão già này tới làm cái gì? Chúng ta tay chân lẩm cẩm, chẳng lẽ có thể đánh được cái kia Nhạc Bình Sinh?"

Tại trầm phong bất đắc dĩ lắc đầu: "Lôi lão, không có Thiên Công Thần khí cục phối hợp, chuyến này không có khả năng thành công, còn mời an tâm chớ vội."

Lúc này, Hình Ngục ty đao binh ti tòa nghiêng đầu nhìn về phía nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng phương hướng, mở miệng dò hỏi:

"Cố lão, giao lão, Nhạc Bình Sinh người này thực lực nhanh như gió tăng lên, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, mong muốn tại Bắc Hoang cảnh nội bắt sống đã là không thể nào. Nhị lão nghĩ như thế nào?"

Lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại chỗ cho thấy thực lực, nếu như là tại Tân Triều cảnh nội, đi qua tầng tầng mưu tính, bố trí hạ bẫy rập, xuất động trang bị tối cao đoan siêu huyền hỏa khí cụ bí ẩn bộ đội, còn có mấy phần bắt sống khả năng, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại tại Bắc Hoang tâm phúc chỗ, dù như thế nào đều không có thực hiện bắt sống khả năng.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh trên người chỗ có được giá trị căn bản không cần nhiều lời, ai cũng muốn biết, đến cùng là bởi vì cái gì mới có thể để một cái bình thường biên cảnh binh sĩ, tại thời gian mấy tháng trưởng thành là Luyện Thần phía dưới thứ nhất võ đạo cường giả?

Nếu như nghiên mệnh cứu nguyên bộ phá giải bí mật này, cái kia chính là một trận khó có thể tưởng tượng, vô tiền khoáng hậu to lớn biến đổi, lịch sử cũng có thể lại lần nữa bị sửa.

Đây cũng là Hoàng đế hạ lệnh khiến cho mấy người bọn hắn khổng lồ cơ cấu liên kết phối hợp nguyên nhân.

"Trên người người này bí mật vẫn như cũ không biết, một bộ cơ thể sống tài liệu mới có lớn nhất giá trị."

Ngoảnh đầu viện thở dài một hơi não nề:

"Mong muốn bắt sống người này độ khó to lớn, hai người chúng ta đã biết được, thế nhưng liền là hai người chúng ta cũng không dám hứa chắc, nếu như mang về chỉ bất quá một cỗ thi thể, có thể hay không xuyên thấu qua trong đó khai quật ra bí mật tới? Những này chỉ có chân chính nghiên cứu qua hắn bản người mới có thể kết luận."

Hiện tại bọn hắn đối mặt là tình cảnh lưỡng nan.

Một phương diện Nhạc Bình Sinh thực lực nhanh như gió tăng trưởng, khó có thể tưởng tượng người này qua một đoạn thời gian nữa về sau sẽ hay không lắc mình biến hoá, tấn thăng đến Luyện Thần Tôn Giả cảnh giới, là cấp bách uy hiếp cực lớn. Một phương diện khác Nhạc Bình Sinh trên người mang theo bí mật vừa có không có gì sánh kịp sức hấp dẫn, để cho người ta không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

Hết lần này tới lần khác tại Bắc Hoang dẫn trong đất, bọn hắn khó mà xuất động lực lượng chân chính, nếu không liền sẽ diễn biến trở thành một trận chân chính đại chiến.

Diễn võ cơ quan lần này có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề, danh sách một ít mạnh nhất hai người đều chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay, không tại bản thổ tác chiến, bốc lên bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phát hiện nguy hiểm, coi như phái còn lại danh sách Tông Sư chui vào cũng không cách nào đem Nhạc Bình Sinh như thế nào.

Tại trầm phong đưa mắt nhìn sang Lôi Vụ cái này diễn võ cơ quan danh sách thứ ba, hiện có người mạnh nhất.

Chuyện này khó giải quyết trình độ khó có thể tưởng tượng, diễn võ cơ quan Thần Ma võ giả  có thể nói là Tân Triều hiện có mạnh nhất đơn binh lực lượng, tại cá thể trên lực lượng ở hết thảy chấp hành cơ cấu đầu tiên, nhưng là bởi vì Nhạc Bình Sinh nguyên nhân, nhất sức mạnh hàng đầu tổn thất hơn phân nửa, đã suy yếu đến mức trước đó chưa từng có.

Mà vừa lúc này, một mực không nói một lời thay mặt chưởng tòa Lôi Vụ bên hông phát ra rất nhỏ réo vang âm thanh, hắn lấy xuống một miếng ngọc bài, liếc nhìn một lát, sau đó ngẩng đầu lên đón mấy đạo ánh mắt, nở nụ cười:

"Chư vị đại nhân, sự tình chưa chắc có phức tạp như vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.