Chương 447: Tru thần võ giả bộ!

Chương 447: Tru thần võ giả bộ!

Hả

Lôi Vụ câu nói này vừa ra, ở đây còn lại tám vị cùng nhau ngồi dậy, ánh mắt sáng rực nhìn về phía hắn, trăm miệng một lời mà hỏi:

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Chư vị đại nhân, Thần La võ đô phát sinh sự tình đầu đuôi câu chuyện các ngươi đại khái đã hiểu rõ, nhưng là các ngươi có phải hay không quên đi một người?"

Quên đi một người?

"Cơ Sùng Quang! Bắc Hoang võ đạo liên minh tham nghị trưởng lão, Thần Mang Quân quân chủ, quân phiệt nhất hệ cự đầu Cơ Sùng Quang!"

Đám người đang đang nhớ lại ở giữa, Lôi Vụ cũng không có thừa nước đục thả câu, mở miệng nói:

"Người này bởi vì đồng dạng nhìn trộm Nhạc Bình Sinh trên người bí mật, từng phái người bố trí mai phục mong muốn đem hắn bắt sống, chỉ bất quá cùng chúng ta phạm vào đồng dạng sai lầm, kết quả mất cả chì lẫn chài  liên đới lấy chính mình cũng mắc vào."

"Cơ Sùng Quang người này mua dây buộc mình, liên minh Luyện Thần Tôn Giả chính miệng hạ lệnh, đã bị u cấm tại Thông Thiên tháp bên trong không được mà ra."

Tại trầm phong ánh mắt kịch liệt chớp động:

"Ngươi nói là. . . . ?"

"Địch nhân của địch nhân, đem lại chính là bằng hữu."

Lôi Vụ thản nhiên nói:

"Chư vị đại nhân cũng không cần đem Nhạc Bình Sinh người này yêu ma tan, qua chiến dịch này, tình cảnh của hắn chỉ sợ đồng dạng là như giẫm trên băng mỏng. Theo ta được biết, Cơ Sùng Quang từng tại nghị trong nội viện bộc lộ ra Nhạc Bình Sinh tu vi nhanh như gió tăng lên bí mật.

Chỉ bất quá hắn chỉ để lộ ra Nhạc Bình Sinh từ Võ Đạo gia tấn thăng cả giận về sau trực tiếp liền nhảy lên làm đỉnh phong Tông Sư, hiện tại tin tức còn tại từ từ lên men. Chư vị có thể tưởng tượng một chút, tin tức này lưu truyền ra đến đem có bao nhiêu người sẽ tâm sinh tham lam, bí quá hoá liều? Thậm chí một ít Luyện Thần Tôn Giả đều sẽ bị kinh động, huống chi Bắc Hoang cũng không phải là bền chắc như thép, còn có Ngũ Ngục ở một bên nhìn chằm chằm? Mặt ngoài nhìn như Nhạc Bình Sinh người này danh chấn thiên hạ, nhất phi trùng thiên, trên thực tế chỉ sợ đã là ám lưu hung dũng, thập diện mai phục."

Tất cả mọi người ở đây ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức hiểu Lôi Vụ ý tứ.

Bọn hắn cũng thật sâu hiểu rõ một người tham lam có như thế nào khu động lực. Người trên thực tế đều có lòng cầu gặp may, nhưng lại không phải tất cả mọi người hội thẩm độ thời sự.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, Nhạc Bình Sinh bạo lộ ra như thế bí mật kinh người, đối với thiên hạ người tập võ tới nói đều là thiên đại dụ hoặc, chỉ sợ không có người không muốn biết hắn đến cùng là bằng cái gì có thể có như thế trái với lẽ thường thực lực tăng trưởng, mà lại Nhạc Bình Sinh tự thân không có cường đại nội tình cùng căn cơ làm ỷ vào, luôn có người sẽ tìm kiếm nghĩ cách, đủ loại thiết kế, đi hiểm đánh cược một lần.

Phó viện trưởng cấp bách nói:

"Tiểu tử, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, ta chỉ quan tâm như thế nào mới có thể bắt được hắn? Thực sự không được hoàn chỉnh một chút thi thể cũng có thể!"

Tại Bắc Hoang cảnh nội bắt sống Nhạc Bình Sinh mấy hồ đã trở thành tuyệt đối không thể có thể hoàn thành sự tình, thế nhưng bọn hắn cũng tuyệt không thể liền bỏ mặc Nhạc Bình Sinh như vậy trưởng thành, mà lại lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không phải giường gấp gáp.

Ai cũng không dám nói lại trải qua thêm một năm nửa năm, Nhạc Bình Sinh có thể hay không lắc mình biến hoá, tấn thăng thành Luyện Thần Tôn Giả dạng này võ đạo cự phách, đến một bước kia trừ phi triệt để bùng nổ chiến tranh, nếu không chỉ sợ căn bản đối nó không thể làm gì.

Đã như vậy, tiếp nhận một cỗ thi thể làm nghiên cứu tài liệu, cũng liền trở thành bất đắc dĩ lựa chọn.

Đám người còn lại thì là ánh mắt sáng rực, chăm chú nhìn chằm chằm hắn  chờ đợi lấy.

"Bắc Hoang thế lực nào đó đã phái người liên hệ đến diễn võ cơ quan."

Lôi Vụ mở miệng ở giữa ngữ khí hơi hơi xúc động:

"Căn cứ bước đầu tiếp xúc, này phe thế lực tựa hồ chuẩn bị ám sát Nhạc Bình Sinh. Chỉ bất quá Nhạc Bình Sinh người này thực lực quá mức kinh khủng, bọn hắn cử động lần này là bốc lên thiên hạ lớn bộc trực, không cách nào gióng trống khua chiêng, cũng không có chu đáo nắm bắt, ta nghĩ chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể vụng trộm có liên lạc chúng ta. Dù sao Đế Trọng Sinh đại nhân đám người chết bởi Nhạc Bình Sinh tay, diễn võ trên cơ quan bên dưới cùng hắn không đội trời chung."

Liên hệ diễn võ cơ quan, cùng Bắc Hoang quân phiệt nhất hệ võ đạo cường giả chung nhau vây giết Nhạc Bình Sinh?

Trong lúc nhất thời mọi người tại đây không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tại trầm phong nhíu mày, nói:

"Trong này sẽ có hay không có bẫy rập gì?"

"Mặc dù này phe thế lực thập phần thần bí, thế nhưng tám chín phần mười liền là Cơ Sùng Quang bộ hạ cũ."

Lôi Vụ mỉm cười:

"Tại đại nhân yên tâm, Cơ Sùng Quang nhất hệ cùng Nhạc Bình Sinh đồng dạng có thù không đợi trời chung, mà lại bọn hắn tìm tới chúng ta cũng có được làm đục nước, tránh cho Luyện Thần Tôn Giả thu được về tính sổ ý đồ, chỉ cần chúng ta chú ý cẩn thận, chuẩn bị chu đáo, liền sẽ không xảy ra vấn đề."

Tại trầm phong trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn cùng nhóm người này liên kết rồi?"

"Không cần liên kết!"

Lôi Vụ ánh mắt sáng rực hồi đáp:

"Chư vị đại nhân, ngươi ta đều biết Nhạc Bình Sinh đến cỡ nào khó đối phó, trong mắt của ta này phe nhân mã ám sát tỷ lệ thành công liền ba thành cũng chưa tới! Chỉ có chúng ta mới có năng lực đem Nhạc Bình Sinh bắt giết!"

Nói đi, Lôi Vụ đứng dậy, hướng lên trời Công Thần khí cụ cục hai vị viện trưởng làm một lễ thật sâu:

"Chuyến này then chốt, vẫn là tại hai vị viện trưởng trên người! Lôi Vụ thỉnh cầu vận dụng tru thần võ giả bộ!"

Tru thần võ giả bộ!

Bốn chữ này vang lên, ngoại trừ Thiên Công thần khí cụ cục hai vị viện trưởng bên ngoài, người còn lại biểu lộ cũng hơi thay đổi một lần.

Cái gọi là tru thần võ giả bộ, tên như ý nghĩa, liền là phía bắc hoang Luyện Thần Tôn Giả vì săn giết mục tiêu, đại biểu cho Tân Triều cao nhất nghiên cứu phát minh trình độ tuyệt đỉnh siêu huyền vũ giả bộ! Giữ bí mật cấp bậc so với Diệt Tuyệt Tân Tinh cao hơn!

Trên thực tế mong muốn lợi dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh tiến hành tinh chuẩn xác định vị trí chiến lược tính đả kích, đối Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả hình thành đúng nghĩa to lớn uy hiếp, chủ yếu dựa vào liền là tru thần võ giả bộ.

Tru thần võ giả bộ có thể trang bị Diệt Tuyệt Tân Tinh, đây chỉ là hắn không có ý nghĩa công năng một trong, sở dĩ nói có khả năng săn giết Luyện Thần, dựa vào liền là khả năng đủ lợi dụng tia sáng, bóng mờ ẩn nấp tự thân, phản chiếu các loại bước sóng, tránh cho Luyện Thần Tôn Giả tinh thần cùng nguyên khí gợn sóng song trọng dò xét!

Trang bị tru thần võ trang nhân viên chiến đấu, không chỉ có có thể trình độ lớn nhất lên bỏ qua Luyện Thần Tôn Giả đủ loại thủ đoạn dò xét, còn có thể đem tinh thần loại đả kích đều đi qua đặc thù sóng điện từ lớn lên hấp thu trang bị suy yếu hơn chín thành, khiến cho Luyện Thần Tôn Giả nhất mang tính tiêu chí ý chí can thiệp thủ đoạn trực tiếp phế bỏ hơn phân nửa, đối vũ trang bên trong nhân viên chiến đấu ảnh hưởng trình độ xuống đến thấp nhất.

Càng quan trọng hơn là, tru thần võ giả bộ có thể vặn vẹo không gian, bỏ qua khoảng cách, trực tiếp tiến hành trong phạm vi một dặm thuấn gian truyền tống!

Điểm này mới là tru thần võ giả bộ chân chính kinh khủng địa phương.

Diệt Tuyệt Tân Tinh loại xách tay tính, lại thêm tru thần võ trang trong phạm vi một dặm bỏ qua khoảng cách hạn chế, trực tiếp thuấn gian truyền tống đáng sợ năng lực, liền thành tựu thế gian này kinh khủng nhất lực lượng hủy diệt.

Diệt Tuyệt Tân Tinh tại bùng nổ trong nháy mắt, xung quanh trăm trượng mãi đến trung tâm bạo điểm nhiệt độ trong nháy mắt liền sẽ đạt tới mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu độ nhiệt độ cao.

Tại khủng bố như vậy dưới nhiệt độ cao, một phòng trong, hết thảy tồn tại đều sẽ trong nháy mắt bốc hơi, cái gì cũng sẽ không lưu lại, cho dù là tru thần võ giả bộ như thế ngưng tụ Tân Triều cả nước trí tuệ mạnh nhất công cụ chiến đấu cũng sẽ như thế.

Mà lại tại thường quy phương diện tốc độ, tru thần võ giả bộ cũng đạt tới hiện có giai đoạn cực hạn, lợi dụng không khí động lực, có thể lấy gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ tiến hành thông thường bay lượn chuyển vị!

Cùng võ giả vô cùng thời gian ngắn bùng nổ bên dưới đạt tới không cách nào kéo dài cực tốc khác nhau, gấp hai vận tốc âm thanh là tru thần võ trang thông thường tốc độ! Nếu như công suất toàn bộ triển khai, triệt để bùng nổ, thậm chí có thể đi đến ba đến năm lần vận tốc âm thanh!

Vẻn vẹn là tại tốc độ trên hết, tru thần võ giả bộ liền nghiền ép gần như tất cả võ giả.

Mặt khác cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh khác nhau, tru thần võ giả bộ ở một mức độ rất lớn đều là dựa vào Thiên Công thần khí cụ cục khai quật thái cổ trong di tích đủ loại thiên tài địa bảo đặc tính, kết hợp với Diệt Tuyệt Tân Tinh bên trong nghịch hướng suy luận ra nguyên lý, tự chủ nghiên cứu ra.

Thiên Công thần khí cụ cục có một cái chuyên môn bộ môn, liền là nghiên cứu đủ loại đỉnh cấp tài liệu đặc tính, bao quát lại không giới hạn trong thái cổ di địa bên trong khoáng sản, cây cùng với các loại sinh vật tài liệu. Dưới cơ duyên xảo hợp, bọn hắn phát hiện một loại gọi là hư không đêm nham trân quý khoáng vật, đối thuộc tính không gian có hết sức phát triển phản ứng, lúc này mới đặt vững tru thần võ trang nghiên cứu phát minh cơ sở.

Tại trải qua vô số lần tâm huyết thí nghiệm, tru thần võ giả bộ sơ bộ thành hình, nguyên nhân làm hạch tâm cấu thành hư không đêm nham công dụng, có có hạn phạm vi bên trong tiến hành một lần thuấn gian truyền tống kinh người năng lực.

Sớm tại Tân Triều cùng võ đạo giới đại chiến thời điểm, tru thần võ giả bộ chỉ bất quá vẫn là một cái phôi thô, chỉ có phạm vi trăm trượng hư không như con thoi năng lực, mà lại chỉ có thể một lần phát động. Mặc dù là như thế, tại cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh cùng nhau lần đầu lên sàn đồng thời, hai tướng tác dụng dưới tuỳ tiện liền mai táng một vị võ đạo cự phách, Luyện Thần Tôn Giả.

Chỉ tiếc chịu tài liệu cùng kỹ thuật phương diện hạn chế, cho tới bây giờ tru thần võ trang chư nhiều chức năng lần lượt đều được phong phú, thế nhưng hắn trung tâm bản chất hư không như con thoi năng lực cũng không có quá lớn phát triển, y nguyên chịu lấy sử dụng số lần cùng tài liệu hạn chế.

Lớn nhất hạn chế, liền là tru thần võ trang một lần thuấn gian truyền tống, xem tình huống khác nhau, sẽ cực lớn tiêu hao hư không đêm nham bên trong lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể tiến hành không cao hơn hai lần thuấn gian truyền tống, đồng thời không cách nào cố ý bổ sung, chỉ có thể đi qua thời gian dài dằng dặc từ từ khôi phục hư không đêm nham bên trong tiêu hao.

Bổ sung trong lúc đó, tru thần võ giả bộ tự nhiên cũng sẽ đánh mất thuấn gian truyền tống, hư không như con thoi năng lực.

Ngoài ra, tru thần võ giả bộ còn có thể trang bị các loại đỉnh tiêm siêu huyền hỏa khí cụ, thực hiện mạnh nhất đơn binh đả kích năng lực. Khuyết điểm duy nhất khả năng cũng là bởi vì tài liệu hiếm hoi tính, dẫn đến về số lượng tuyệt đối hiếm ít.

Tru thần võ giả bộ luôn luôn là làm cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh nguyên bộ chiến lược tính vũ khí, không có đi qua Hoàng đế cho phép  bất kỳ người nào đều không được tự mình vận dụng, nếu như triệt để bạo lộ ra, cũng liền mất đi uy hiếp tác dụng.

Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả mặc dù không xác thực biết được tru thần võ trang tồn tại, thế nhưng căn cứ vị kia Luyện Thần Tôn Giả tử vong lại không khó tiến hành suy đoán cùng tưởng tượng, tăng thêm thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, dù cho không biết được tru thần võ giả bộ tồn tại, căn cứ Diệt Tuyệt Tân Tinh hủy diệt uy lực, cũng không trở ngại bọn hắn làm ra làm chu đáo phòng bị.

Lúc này, Thiên Công thần khí cụ cục viện trưởng nhìn thật sâu Lôi Vụ liếc mắt, ý vị thâm trường nói:

"Nhìn như vậy, ngươi đã hướng về phía bệ hạ xin tru thần võ trang sử dụng đồng ý rồi?"

"Hỏa lão minh xét, bệ hạ đã đồng ý lần này đối diễn võ cơ quan cởi mở ngoại trừ Diệt Tuyệt Tân Tinh bên ngoài quyền sở hữu hạn! Đồng thời cho phép chúng ta vận dụng hai kiện tru thần võ giả bộ!"

Lôi Vụ chém đinh chặt sắt nói:

"Ngoài ra, ta còn mời tìm phân phối mới nhất cải tiến siêu cách thần giết súng, Phá Nguyên Yên Giáp đạn, chấn động hơi tinh, cách điện tử dương lưới. . ."

"Tốt tốt, ngươi đây là muốn đem hai chúng ta lão già vốn liếng cho toàn bộ lấy hết? Những vật này liền là Luyện Thần Tôn Giả thụ không chết củng phải tàn phế."

Lửa bộ viện trưởng càng nghe càng kinh hãi, thử nhe răng, đau lòng hừ hừ hai tiếng, vẫn là nói:

"Đến lúc đó ngươi tự mình đến chúng ta nơi đó đi lấy chính là."

Lôi Vụ đề ra đây đều là đỉnh cao nhất siêu huyền hỏa khí cụ, cũng là đặc biệt nhằm vào Bắc Hoang cấp cao nhất võ đạo cường giả mà nghiên cứu ra sát khí.

Siêu cách thần giết súng, tên như ý nghĩa, siêu viễn cự ly tinh chuẩn ám sát súng đạn, xa nhất đả kích phạm vi, mười dặm!

Phá Nguyên Yên Giáp đạn, chuyên phá hết thảy trạng thái khí hạt, hơn nữa có thể bùng cháy trợ động, tại đánh tan Khí Đạo tông sư hộ thân khí tràng đồng thời, xạ kích quỹ tích cũng sẽ không phát sinh bất kỳ bị lệch! Gấp năm lần vận tốc âm thanh bay ra khỏi nòng súng tốc độ phi hành, bất luận cái gì phòng ngự đều không hề có tác dụng!

Chấn động hơi tinh thì là lợi dụng sóng siêu âm đả kích chấn động, phá hư phân giải vật chất kết cấu bên trong. Cách điện tử dương lưới thì là lợi dụng cao năng dòng điện, tê liệt sinh vật thần kinh, khiến cho hắn mất đi năng lực phản kháng.

Hỏa viện trưởng dặn dò:

"Lôi Vụ, tru thần võ trang cụ thể công dụng chờ ngươi đến Thiên Công thần khí cụ cục tới chúng ta sẽ kỹ càng nói cho ngươi, nhưng mà tru thần võ giả bộ vô cùng trân quý, tầm quan trọng không cần ta nhiều lời, một khi xuất hiện tru thần võ chứa ở không phải bản thân ngươi ý nguyện phía dưới thoát ly thân thể, sẽ lập tức tự bạo, làm trang bị nhân viên ngươi cũng sẽ phi hôi yên diệt.

Mặc dù gần như không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy, thế nhưng một khi tình huống đến nhất thời điểm nguy hiểm, ngươi cũng có thể lựa chọn khởi động tự hủy module, đây cũng là một hạng thủ đoạn, đến lúc đó xung quanh trăm mét bên trong hết thảy vật chất đều sẽ bị hủy diệt, này là đồng quy vu tận, cũng là cam đoan tru thần võ giả bộ sẽ không rơi vào tay địch cuối cùng thủ đoạn!"

Mặc dù tại Thiên Công thần khí cụ cục hai vị viện trưởng xem ra, phía bắc hoang man hoang vắng sau phát triển trạng thái, cả một đời đều khó có khả năng sáng tạo ra tru thần võ giả bộ dạng này đỉnh tiêm binh khí đến, thế nhưng dù như thế nào cũng không có khả năng khiến cho hắn lưu lạc bên ngoài.

Dù sao những cái này Luyện Thần Tôn Giả mỗi một cái đều là đã trải qua năm tháng lắng động, cực kỳ trí tuệ võ đạo cự phách, ngộ nhỡ xuyên thấu qua dấu vết để lại, tìm kiếm nghĩ cách nghiên cứu ra phản chế thủ đoạn cũng không nhất định.

Mọi vật tương sinh tương khắc, thái cổ di trong đất vật thần kỳ rất nhiều, nói không chừng liền có biện pháp giải quyết, chỗ ở phương diện này cân nhắc, tru thần võ giả bộ trực tiếp cùng nhân viên chiến đấu nhiều chỗ trung khu thần kinh tương liên, một khi tín hiệu thần kinh biến mất, tự hủy chương trình sẽ lập tức khởi động.

Cùng lúc đó, bên cạnh Lôi viện trưởng hướng về nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng ném đi một cái khiêu khích ánh mắt, khiến cho nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng da mặt nhảy một cái.

Nhìn ra miêu đầu không đúng, tại trầm phong lập tức nói ra: "Đã như vậy, chuyện này liền từ diễn võ cơ quan Long bộ Tông Sư chủ sự! Hình Ngục ty chư vị cung cấp tình báo hiệp trợ, Lôi Vụ, ngươi bây giờ có hay không có ứng cử viên?"

"Đương nhiên."

Lôi Vụ sắc mặt lạnh nhạt:

"Đế đại nhân xung phong đi đầu, phía trước làm làm gương mẫu, ta lại làm sao có thể e ngại không tiến? Lần này, liền từ ta cùng Nghịch Vân chung nhau đi tới, hai người chúng ta như vậy đủ rồi."

Nghịch Vân, diễn võ cơ quan Long bộ danh sách bài danh thứ tư, cấy ghép huyết mạch: Ẩn trong khói trắng kiêu.

Tại Đế Trọng Sinh, Hoàng Tuyền đám người lần lượt chết bởi Nhạc Bình Sinh tay về sau, hai người bọn họ có thể nói liền là diễn võ cơ quan hiện có người mạnh nhất.

Trên thực tế tru thần võ giả bộ liền là một người bình thường mặc vào đều có được tuỳ tiện giết chết Khí Đạo tông sư năng lực, hai người bọn họ, hai cỗ tru thần võ giả bộ, phân phối đỉnh cao nhất siêu huyền hỏa khí cụ, dù cho không có Diệt Tuyệt Tân Tinh, hai bên cùng phối hợp phía dưới, Luyện Thần Tôn Giả cũng có thể giết chết!

"Lôi Vụ, có kiện sự tình rất trọng yếu, các ngươi muốn nhớ lấy!"

Cố viện trưởng đột nhiên đứng dậy, chăm chú nhìn Lôi Vụ nói:

"Nếu có thể, tận lực cam đoan Nhạc Bình Sinh thi thể hoàn chỉnh, nhất là trái tim cùng đại não, lui một vạn bước tới nói đại não ngươi nhất định phải bảo lưu lại đến, không thể làm mục tiêu công kích!"

Lôi Vụ chậm rãi nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.