Chương 448: Mồi!

Chương 448: Mồi!

Thần La võ đô, một chỗ nhà cao cửa rộng bên trong.

Nguyệt Phi Hồng vừa mới bước vào phòng khách, một cái dung mạo lạnh lùng Diễm Lệ, tâm phúc người hầu bộ dáng nữ tử liền vội vã tiến lên đón:

"Nguyệt đại nhân, chuyến này còn thuận lợi?"

Nguyệt Phi Hồng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

"Quá tốt rồi!"

Người hầu trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười tới:

"Lần này đại nhân thù có khả năng báo, chỉ muốn cái kia người vừa chết, dù cho thẩm phán kết quả hạ đạt, cũng có cực lớn khoan nhượng, đến lúc đó chư vị quân chủ vận hành dưới, đại nhân mong muốn trở lại nghị viện cũng không phải là không thể!"

Nhạc Bình Sinh vừa chết, không có người sẽ đi vì một người chết đòi lại công đạo mà trấn áp một vị còn sống Khí Đạo tông sư, Luyện Thần Tôn Giả cũng sẽ không. Cơ Sùng Quang cũng có cực lớn khả năng thoát thân mà ra, tập hợp lại.

"Bất quá. . ."

Người hầu do dự nói:

"Nguyệt đại nhân, này cái gì Vô Gian, thật có thể giết chết người kia sao?"

Nguyệt Phi Hồng lắc đầu, ánh mắt hờ hững:

"Vô Gian mặc dù là thích khách bên trong nhân vật truyền kỳ, sở tu bí truyền võ đạo càng là một môn cực đoan thần dị võ đạo, thậm chí làm ra qua ám sát Luyện Thần Tôn Giả còn toàn thân trở ra hành động vĩ đại, thế nhưng tuổi thọ của hắn sắp hết, thể lực không thể tránh khỏi tại từng bước giảm xuống, không tại trạng thái đỉnh phong, chưa hẳn có thể mười phần chắc chín giết chết người kia."

Ám sát Nhạc Bình Sinh  có thể nói chỉ có một lần cơ hội, một khi ám sát thất bại, đối phương thành chim sợ cành cong, ẩn núp tiến vào Thần La võ đô co đầu rút cổ không ra, không chỉ sẽ phí công nhọc sức, sẽ còn cho bọn hắn mang đến phiền phức ngập trời.

Dù sao Bạch Lộc Vũ Tôn liền trấn thủ tại Thần La võ đô, không có người sẽ ngại chính mình mệnh sinh trưởng ở Thần La võ đô bên trong động thủ.

Người hầu sững sờ: "Cái kia. . . ?"

Nguyệt Phi Hồng không có trả lời, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi đi liên hệ phía kia, có tin tức khôi phục rồi hả?"

Tên này người hầu lắc đầu, đang muốn mở miệng ở giữa, toàn bộ trong đại sảnh treo chuông gió trong cùng một lúc chấn động, phát ra keng linh keng linh tiếng vang, mấy hơi thở công phu liền có một tên giáp sĩ vội vã bước vào phòng khách, lớn tiếng nói:

"Nguyệt quân chủ, nghị viện Giám sát sứ, Tiêu đại nhân tới chơi, đang ở lệch sảnh chờ!"

Tiêu Thứ Nhân? Hắn tới làm cái gì?

Nguyệt Phi Hồng nhướng mày, đứng dậy, đi đầu hướng về lệch sảnh bước đi.

Đi vào lệch sảnh, một cái thân mặc tử kim áo mãng bào nam tử trung niên đưa lưng về phía Nguyệt Phi Hồng, nhiều hứng thú đánh giá bốn phía bài trí.

Nguyệt Phi Hồng gọn gàng dứt khoát mở miệng hỏi: "Không biết Tiêu đại nhân quang lâm hàn xá, có gì muốn làm?"

Tiêu Thứ Nhân quay đầu, cười nhẹ một tiếng: "Nguyệt quân chủ, không biết hai ngày này đến nay, ngươi cũng đi nơi nào?"

Nguyệt Phi Hồng biểu lộ không thay đổi chút nào, vẻ mặt đạm mạc mà nói:

"Tự nhiên là vì phụ thân chạy nhanh, thỉnh cầu xử lý khoan dung, nhưng mà Tiêu đại nhân vì sao có câu hỏi này?"

"Nguyệt quân chủ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Tiêu Thứ Nhân thật sâu nhìn một cái Nguyệt Phi Hồng, cũng không có lá mặt lá trái ý tứ, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Liên minh chính vào thời buổi rối loạn, chư vị tham nghị trưởng lão không muốn sinh thêm nhiều khó khăn trắc trở. Ta sở dĩ đến đây, liền là khuyên bảo Nguyệt quân chủ, hiện tại đại thế không thể trái, không cần làm ra cái gì sự việc dư thừa, này trên thực tế cũng là liên minh ý tứ."

Ồ

Nguyệt Phi Hồng tầm mắt buông xuống, nhẹ giọng hỏi:

"Không biết Tiêu đại nhân chỗ nói sự việc dư thừa, chỉ là cái gì?"

Tiêu Thứ Nhân lắc đầu, than nhẹ một tiếng:

"Nhạc Bình Sinh người này trước mắt uy danh như mặt trời ban trưa, mà lại rất nhiều ra ngoài lấy chứng nhận trưởng lão đang đang lục tục trở về, thẩm phán ít ngày nữa liền muốn tiến hành, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ chỉ hướng Cơ đại nhân nhất hệ, lấy trứng chọi đá, không phải trí giả gây nên."

"Lời nói ta đã đưa đến, nói đến thế thôi."

Nói đi, vị này nghị viện Giám sát sứ không có dừng lại ý tứ, quay người rời đi.

Mãi đến Tiêu Thứ Nhân bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, đứng yên cùng một bên tâm phúc người hầu mới thấp giọng hỏi:

"Nguyệt đại nhân, người này là có ý gì? Chẳng lẽ nói hắn phát hiện đại nhân hành động?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Nguyệt Phi Hồng cười lạnh một tiếng:

"Hiện tại ám lưu hung dũng, không biết có bao nhiêu người đối với Nhạc Bình Sinh bí mật hứng thú mười phần, mong muốn tìm tòi hư thực, đại khái hắn coi là cái này cùng ta có quan hệ a?"

"Cái kia Nhạc Bình Sinh chẳng phải là thế gian đều là địch? Dù cho hắn hiện tại thân là Khí Đạo tông sư đệ nhất nhân cũng không cách nào ngăn cản nhiều như vậy minh thương ám tiễn a?"

Người hầu ánh mắt sáng lên:

"Đại nhân, có cần hay không chúng ta từ đó trợ giúp?"

"Không cần."

Nguyệt Phi Hồng lắc đầu, lãnh đạm nói:

"Một đám người ô hợp, con kiến số lượng lại nhiều cũng không làm gì được sư tử, cuối cùng vẫn là muốn theo dựa vào chính chúng ta."

Tâm phúc của nàng người hầu đang muốn nói chuyện, chỉ thấy thấy hoa mắt, một bóng người đã xuất hiện ở trước mặt của các nàng  nửa quỳ dưới đất.

"Đại nhân, có tin tức khôi phục."

Nguyệt Phi Hồng từ nơi này tên người đột ngột xuất hiện bóng dáng trong tay tiếp nhận phong thư, mở ra liếc nhìn, như là băng sơn hòa tan, lộ ra một vệt mỉm cười:

"Việc lớn có thể thành vậy!"

. . .

Đi qua mấy ngày nay thời gian truyền bá cùng lên men, Nhạc Bình Sinh cái tên này vang vọng Bắc Hoang đất đai, cũng bao gồm một cái nào đó ẩn bí chi địa.

Ba

Ba

Ba

Phảng phất lặng im im ắng, lại phảng phất sấm sét tiếng nổ vang tại trống rỗng trên quảng trường quanh quẩn.

Ngư Long Vũ trong mắt lập loè cực độ hưng phấn ánh sáng rực rỡ, cánh tay vung vẩy ở giữa, một đầu như là như lưu ly trong suốt không tì vết nhuyễn tiên không có mang theo chút nào tiếng gió thổi, bỗng chốc bỗng chốc tầng tầng quất kích ở trước mặt hắn một người trên thân thể.

Tiếp nhận roi hình, là một cái dung mạo xinh đẹp nữ nhân.

Ngư Hồng Âm hai mắt nhắm nghiền, cắn chặt hàm răng, thân thể run rẩy kịch liệt, tay chân trói lập, dán chặt lấy một cây cột đá, thừa nhận từng cái quất, vẻ mặt cùng người chết như thế trắng.

Lạ thường chính là, vô luận Ngư Long Vũ quất kích cỡ nào mãnh liệt, trong tay hắn roi tựa như là hư vô bóng mờ, cũng không có tại Ngư Hồng Âm trên thân thể lưu lại bất kỳ vết thương nào, liền liền y phục lên đều không có sinh ra bất kỳ nếp uốn.

Hết lần này tới lần khác mỗi một cái quất kích qua đi, Ngư Hồng Âm thân thể phảng phất nhận bị cái gì khó có thể tưởng tượng thống khổ như thế, đều tại run rẩy kịch liệt, mỗi một lần cơ bắp đều co rút, răng môi ở giữa cũng đầy là máu tươi, có một loại tàn khốc mỹ lệ.

Ngư Long Vũ roi trong tay cũng xác thực không phải bình thường roi, mà là lấy một tia võ đạo ý chí quán chú ngưng tụ mà thành Đả Thần Tiên, sẽ không đối thể xác tạo thành tổn thương gì, thế nhưng chịu hình người chỗ phải chịu tinh thần quất roi lại so khởi thân thể lên thống khổ càng phải khó qua gấp mười lần, gấp trăm lần!

Tại quảng trường trước trên đài cao, một đạo phảng phất là có quang mang ngưng tụ mà thành, thâm bất khả trắc vĩ ngạn thân ảnh chống đỡ lấy cánh tay, hờ hững nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Bóng người này như là theo mặt trời bên trong đi ra thần linh, toàn thân đều là từ bỏng mắt hào quang ngưng tụ, căn bản nhìn không ra hắn bản thân diện mạo tới. Đả Thần Tiên cũng chính là hắn tiện tay làm ra đồ chơi mà thôi.

Không biết qua bao lâu, đạo này vĩ ngạn bóng người mới rốt cục mở miệng nói:

"Tốt, dừng tay đi."

Ngư Long Vũ ngừng tay đến, quay người rất cung kính nói:

"Cẩn tuân Quang Vương đại nhân chi lệnh."

Được xưng Quang Vương nam tử ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Ngư Hồng Âm trên người trói buộc tự động cởi ra, dù cho suy yếu vô lực phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nàng vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy thi lễ một cái, thanh âm khô khốc:

"Tạ Quang Vương đại nhân ân không giết."

"Trách phạt chỉ là thủ đoạn mà không phải mục đích."

Quang Vương chậm rãi nói:

"Hồng Âm, trong lòng ngươi có hay không có oán hận?"

Ngư Hồng Âm thân thể đã run một cái, sợ hãi cúi đầu xuống:

"Hồng Âm không dám! Lần này là ta làm việc bất lợi, hơn nữa còn hỏng đại nhân cùng điện hạ việc lớn, bản chết trăm lần không đủ, Quang Vương đại nhân mở một mặt lưới đã là mười phần ân đức, ta sao dám sinh lòng oán hận?"

Quang Vương nhẹ nhàng gật đầu, oánh oánh hào quang bên trong thấy không rõ lắm nét mặt của hắn:

"Kỳ thật chuyện này cũng không trách ngươi được. Ngươi gặp được người kia, thật sự là một cái hết sức người thú vị a. . ."

Nhạc Bình Sinh một đao chém giết Đế Trọng Sinh tin tức đã tịch quyển thiên hạ, cùng ngày phát sinh hết thảy đi qua tin tức truyền lại, mọi người tại đây đã biết đến rõ ràng.

Ngư Long Vũ không để lại dấu vết nhìn lướt qua Ngư Hồng Âm: "Đại nhân, vũ tiên thiên tuy nhiên đã bỏ mình, thế nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái tốt hơn cơ hội!"

Quang Vương từ chối cho ý kiến, ra hiệu Ngư Long Vũ nói tiếp.

"Cơ Sùng Quang!"

Ngư Long Vũ tiến lên một bước, khẽ mỉm cười nói:

"Cơ Sùng Quang tại võ đạo trong liên minh quyền cao chức trọng, chúng ta mong muốn, theo chỗ của hắn chắc chắn có khả năng đạt được dấu vết để lại! Mà lại hiện tại người này thân hãm nhà tù, bốn bề thọ địch, để lại cho chúng ta rất lớn kỹ thuật không gian."

"Rất tốt. Đầu óc của ngươi đầy đủ linh hoạt, ta hết sức vui mừng."

Quang Vương mở miệng:

"Điện hạ đã đưa tin cùng bản tọa, yêu cầu từ Cơ Sùng Quang ở đây mở ra một đạo lỗ hổng, chuyện này giao cho ngươi cùng Hồng Âm cùng đi xử lý."

Ngư Long Vũ, Ngư Hồng Âm hai người lập tức khom người: "Vâng!"

"Về phần Nhạc Bình Sinh người này. . ."

Quang Vương chậm rãi nói:

"Người này nghe nói từ Võ Đạo gia cảnh giới tấn thăng làm Khí Đạo tông sư nhưng mà không đến gần hai tháng mà thôi, khắp nơi đều tại lưu truyền hắn trên người có cái gì không thể tưởng tượng nổi bí mật, làm đến sôi sùng sục lên, không biết là xác thực vẫn là nghe nhầm đồn bậy."

Ngư Hồng Âm ngẩng đầu lên: "Đại nhân nói là, trong này. . . Khả năng có liên minh bày thòng lọng?"

"Bạch Lộc năm đó chẳng phải đùa bỡn qua tương tự trò xiếc sao?"

Quang Vương cười lạnh một tiếng:

"Nhưng mà đến cùng là nhằm vào Tân Triều vẫn là Ngũ Ngục liền không được biết rồi, điện hạ đối với chuyện này cũng có chỗ quan tâm, hai người các ngươi chuyến này thuận tay đem chuyện này điều tra rõ ràng! Điện hạ đúng là cần muốn nhân thủ thời điểm, nếu như này mồi mùi vị không tệ, điện hạ cũng sẽ không ngại."

. . .

Hắc Ngục núi đao.

Trên đỉnh núi, Hắc Ngục tôn chủ ngước đầu nhìn lên lấy hẹp dài nhất tuyến thiên, không biết suy nghĩ cái gì.

Thiếu Tôn đứng hầu sau lưng hắn, một bên Khổ Tâm như cũ giống như là một trung tâm sáng lão bộc, tầm mắt buông xuống, đứng yên ở tại chỗ.

Bao quát Thiếu Tôn, Khổ Tâm ở bên trong, hết thảy chín vị Hắc Ngục Khí Đạo tông sư lại là đã toàn bộ đến đông đủ.

Theo cả tòa thật to xuyên thẳng chân trời đỉnh núi, mãi đến ở dưới chân núi rộng lớn trên quảng trường, từng cái Hắc Ngục đồ đệ nghiêm túc mà đứng, lít nha lít nhít sắp xếp, tựa hồ là đang nghênh đón cái gì ghê gớm đại nhân vật.

Ầm ầm ——!

Một tiếng trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng, âm trầm trên đường chân trời trong lúc đó mây Long quay cuồng, phảng phất là tại im ắng rít gào.

Ngay sau đó, gần như trong cùng một lúc, trên đường chân trời xuất hiện bốn cái to lớn khói mây vòng xoáy, tái nhợt vẻ, Xích Viêm vẻ, huyền vàng vẻ, Thanh Minh vẻ trong cùng một lúc mãnh liệt bắn mà ra!

Theo khói mây vòng xoáy bên trong hào quang tỏa sáng, bốn đạo cuồn cuộn mà không có thể phỏng đoán kinh khủng thân ảnh liên tiếp hiển hiện, theo khói mây vòng xoáy bên trong cất bước mà ra!

Này bốn bóng người toàn thân như là giữa thiên địa nhất hoàn mỹ không một tì vết tài liệu chế tạo, toàn thân các loại vầng sáng lưu chuyển, ánh mắt chỗ sâu nhất phảng phất ẩn chứa sinh lão bệnh tử, thiên tai nhân họa, nhật nguyệt lưu chuyển . . . vân vân các loại không phải trường hợp cá biệt, như là thiên thần giá lâm nơi này!

Này rõ ràng là bốn cỗ quán chú Luyện Thần Tôn Giả võ đạo ý chí thật võ pháp tướng!

"Ha ha ha! Hắc Ngục, chúng ta tương giao nhiều năm, nhưng mà một lần hội đàm mà thôi, ngươi làm gì lớn như thế tờ cờ trống?"

Bốn đạo nhân ảnh trong lúc nói chuyện, nổ vang trận trận, cả tòa Hắc Ngục mỏm núi đều quanh quẩn này như là thiên thần buông xuống thanh âm.

Mà Hắc Ngục tôn chủ thì là mỉm cười:

"Chúng ta năm cái lão hủ lẫn nhau ở giữa khó gặp, tự nhiên muốn long trọng một chút."

Cùng lúc đó, tại Hắc Ngục tôn chủ sau lưng, Thiếu Tôn, Khổ Tâm các loại chín vị 7 đại tông sư, bao quát theo ngọn núi bên trên một mực lan tràn đến chân núi trên quảng trường lít nha lít nhít Hắc Ngục đồ đệ cùng nhau mở miệng, quát to:

"Cung nghênh đỏ ngục tôn chủ, Bạch Ngục tôn chủ, Huyền Ngục tôn chủ, thanh ngục tôn chủ giá lâm!"

Vô số người thanh âm hội tụ vào một chỗ, phảng phất muốn chọc tan bầu trời, chấn động toàn bộ không gian, kinh sợ trăm dặm.

Hắc Ngục! Đỏ ngục! Bạch Ngục! Huyền Ngục! Thanh ngục! Ngũ Ngục năm vị Luyện Thần Tôn Giả, lại là cùng nhau hiện thân, hội tụ ở này!

Ngũ Ngục luôn luôn biến mất tại thái cổ di địa rìa kẽ hở khu vực, hoàn cảnh hiểm ác không nói, vị trí hết sức bí ẩn, mà lại dễ thủ khó công, năm vị ngục chủ trấn thủ trong đó, lâu dài không ra, nghĩ không ra lần này lại cùng nhau hội tụ ở cùng nhau!

Hắc Ngục tôn chủ tay giơ lên:

"Chư vị, xin mời đi theo ta!"

Nói đi Hắc Ngục tôn chủ đem trước một bước, bước về phía đại điện, mà trong hư không bốn tôn chân vũ pháp tướng cũng mở ra bộ pháp, như là giẫm đạp thang trời chậm rãi hạ xuống, tiến nhập trong điện.

Đại điện bên trong, ngoại trừ Hắc Ngục tôn chủ bảo tọa bên ngoài, đã sắp xếp xong xuôi mặt khác bốn tôn tôn quý liễn tọa, tại năm vị Luyện Thần Tôn Giả ngồi xuống về sau, còn lại người không có phận sự cũng hết thảy lui ra ngoài.

"Nghĩ không ra a. . ."

Thanh ngục tôn chủ hình dáng tướng mạo là một cái thấy không rõ cụ thể dung mạo nữ nhân, nàng nhìn về phía Hắc Ngục tôn chủ cảm thán nói:

"Nghĩ không ra chúng ta một mực đang tìm cơ hội thế mà tự động xuất hiện, vẫn là từ một nhân vật nhỏ cho chúng ta sáng tạo ra đến, Hắc Ngục, ngươi là có hay không đã đã tính trước?"

Đôi mắt như là hai cái mặt trời nhỏ đang thiêu đốt đỏ ngục tôn chủ cười ha ha:

"Có thể một đao đánh bại diễn võ cơ quan người mạnh nhất, đây cũng không phải là cái tiểu nhân vật a! Chỉ bất quá ta hiện tại rất ngạc nhiên, đây rốt cuộc là liên minh cái nào lão bất tử đẩy ra mồi? Này nhìn qua không giống như là Bạch Lộc tác phong."

"So sánh mấy ngày trước đây Thần La võ đô phát sinh sự tình chư vị đều đã biết được, ta liền không lại lắm lời."

Hắc Ngục tôn chủ trong mắt thần quang lưu chuyển, thanh âm cuồn cuộn:

"Bạch Lộc đã chủ động hiện thân, còn thả ra một cái mồi nhử đến, không biết hắn đến cùng tại đánh chủ ý của người nào, nhưng mà này đều không liên quan gì đến chúng ta. Hiện tại vấn đề chính là, Cơ Sùng Quang người này hiện tại đối chúng ta mà nói ý nghĩa trọng đại, thậm chí trực tiếp quan hệ đến kế hoạch chúng ta thành bại, thế nhưng người này hiện tại mặc dù thân hãm nhà tù, lại còn chưa tới cùng đường mạt lộ tình trạng, "

Bạch Ngục ánh mắt vô tình: "Điều này nói rõ hắn còn chưa tới triệt để tuyệt vọng tình trạng, không có điều kiện này, chúng ta liền vì hắn sáng tạo ra tới."

"Cơ Sùng Quang có một cái nghĩa nữ. Xem cùng mình ra."

Rõ ràng tĩnh tọa bất động, lại cho người ta một loại sông núi non sông đánh tới cảm giác Huyền Ngục Tôn Giả mở miệng, lời ít mà ý nhiều nói:

"Người này hiện tại đã tới Thần La võ đô, tựa hồ đang ở chuẩn bị trả thù ngọn núi bình sinh sự tình."

Câu nói này vừa ra, còn lại bốn vị Tôn Giả liếc nhau, nhìn ra trong lòng đối phương suy nghĩ, lên tiếng mà cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.