Chương 449: Thiên Ma La!

Chương 449: Thiên Ma La!

Liên minh an bài hành cung đại điện bên trong.

Nhạc Bình Sinh trong mắt thần thái sáng láng, khép lại cuối cùng một phần kinh quyển.

Liên tiếp mấy ngày, hắn gần như không ngủ không nghỉ đem liên minh chỗ chỉnh lý ghi chép tư liệu toàn bộ kiểm duyệt hoàn tất.

Tại liên quan tới Tân Triều thành lập đến nay lịch thay mặt hoàng đế cùng trọng đại kỷ sự bên trong, hắn cũng đối Tân Triều có một cái hệ thống hiểu rõ.

Tân Triều Hoàng đế cũng là thế tập chế, chính trị cơ chế cùng loại với hắn kiếp trước quân chủ lập hiến chế, Nhạc Bình Sinh chỗ chú ý nhất ánh sáng võ Trung Ương đại đế Tần Vô Nhất, cũng tại phần tài liệu này bên trong lưu lại một trang nổi bật.

Cùng lúc trước hắn theo Vân Châu Kim Ngọc lâu bên trong mua sắm mà đến tư liệu giống nhau, tại liên minh ghi chép bên trong, Tần Vô Nhất đồng dạng là cho tới bây giờ chưa từng hiển lộ qua võ đạo, bao quát ghi chép một chút thấy tận mắt, cộng sự qua võ đạo Tôn Giả ngôn từ, đều chỉ hướng Tần Vô Nhất cùng người bình thường tựa hồ không hề khác gì nhau.

Sở dĩ Tần Vô Nhất có thể nhiều lần né qua Đại Hoang thần triều ngay lúc đó hành động ám sát, một mặt là ỷ lại võ đạo giới vô số cường giả hộ vệ, một phương diện khác thì là tới từ quân phản kháng siêu huyền kỹ thuật đủ loại phòng bị.

Giám khí cuộn, giám thần tháp cùng giám máu thạch như thế kiểm trắc cảm ứng võ giả huyết khí cường độ công gồm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có thể đối với võ giả nguyên khí cùng ý chí gợn sóng sinh ra phản ứng, liền như là rađa quét hình, có thể trình độ lớn nhất lên khiến cho võ đạo cao thủ ẩn núp không chỗ che thân, cũng khiến cho Đại Hoang thần triều hành động ám sát nhiều lần thất bại.

Đại Hoang thần triều thời kì, đối với thái cổ di địa ở trong đủ loại thiên tài địa bảo lợi dụng vẫn còn cất bước giai đoạn, mà Tần Vô Nhất suất lĩnh quân phản kháng ở phương diện này kỹ thuật không biết giành trước thần triều gấp bao nhiêu lần, siêu huyền hỏa khí cụ liền là lớn nhất đại biểu tính thể hiện.

Phần này liên quan tới Tân Triều tư liệu phía trên, cũng ghi chép không ít Bắc Hoang đám thám tử hao phí vô số tính mệnh cùng máu tươi đổi lấy cao cấp siêu huyền hỏa khí cụ đại khái tư liệu, vẻn vẹn theo miêu tả cùng lực sát thương, đả kích năng lực đoán chừng bên trên, không có chỗ nào mà không phải là nhìn thấy mà giật mình, cho dù là một đội không thông võ đạo binh lính tinh nhuệ, tại chiến thuật phối hợp phía dưới, đều có giết chết một tên Khí Đạo tông sư khả năng.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh cũng rõ ràng, dạng này đỉnh tiêm siêu huyền hỏa khí cụ chắc chắn không cách nào sản xuất hàng loạt, không có khả năng toàn phương vị mở rộng phân phối trang bị toàn quân, nên là làm bộ đội đặc chủng đặc biệt nhằm vào tại võ đạo cường giả đả kích thủ đoạn.

Về phần siêu huyền hỏa khí cụ nơi phát ra, trong tư liệu lại không có bất kỳ cái gì ghi chép, giống như là bỗng dưng xuất hiện như thế. Mà lại tại Tân Triều thành lập về sau, Tần Vô Nhất nhưng mà tại vị không đến hai mươi năm, liền thọ hết chết già, Tân Triều lấy cử quốc chi lực xây dựng Đế lăng, đem mai táng trong đó. Đến tiếp sau võ đạo giới cùng Tân Triều khập khiễng tranh chấp, đã cùng vị này khai triều đại đế không có có quan hệ gì.

Liền Nhạc Bình Sinh hiện tại nắm giữ đáng thương manh mối, duy nhất nghiệm chứng phương pháp tựa hồ liền là trực tiếp tiến vào ở vào Tân Triều kinh đô Đế lăng bên trong, tìm tòi hư thực.

"Đế lăng. . ."

Nhạc Bình Sinh thở ra một hơi đến, ánh mắt sáng rực.

Cái thế giới này, Tân Triều kinh đô Đế lăng không thể nghi ngờ là chỗ nguy hiểm nhất. Hiển nhiên lấy hắn hiện tại nắm giữ lực lượng, mong muốn đối kháng Tân Triều thẳng tới kinh đô, không thể nghi ngờ tương đương người si nói mộng, khả năng đồng đẳng với số không.

Tân Triều bao quát Diệt Tuyệt Tân Tinh ở bên trong cao cấp siêu huyền hỏa khí cụ hắn gần như giống nhau đều chưa thấy qua, chỉ có thể nương tựa theo kiếp trước một chút kinh nghiệm tới làm ra phán đoán. Thế nhưng Luyện Thần Tôn Giả đều sợ như sợ cọp Diệt Tuyệt Tân Tinh, đổi lại hắn tới cũng đồng dạng không thể ngăn cản  có thể nói là lớn nhất nan quan.

Theo Nhạc Bình Sinh, mong muốn làm đến chuyện này, tối thiểu cũng cần đi đến Bạch Lộc Vũ Tôn mơ hồ tiết lộ qua cái gọi là Luyện Thần phía trên cảnh giới mới có thể.

Nhưng mà trước đó Tà Linh theo như lời lực lượng chung cực con đường tựa hồ cùng cái thế giới này hệ thống tu luyện có bản chất khác nhau.

Tà Linh theo như lời ý thức, tinh thần, tâm linh các loại hư vô chi lực mới là thế gian này bất khả tư nghị nhất, ủng có vô cùng tiềm lực lực lượng, mà võ đạo tu luyện cuối cùng là xây dựng ở thân thể thể phách phía trên, bao quát Bạch Lộc Vũ Tôn mơ hồ tiết lộ ra ngoài Luyện Thần phía trên cảnh giới, cũng cùng nhân thể 365 cái mệnh khiếu có quan hệ.

Kể từ đó, cả hai tại trên bản chất liền xuất hiện tấn công.

Nhạc Bình Sinh ổn định lại tâm trạng, đem những này quên sạch sành sanh.

Dù như thế nào, hắn đầu tiên muốn trù bị liền là đột phá Luyện Thần cảnh giới, cái gọi là lực lượng bản chất những này trừu tượng đồ vật cách hắn quá mức xa xôi, bao quát Tà Linh nói lên kiểm trắc hắn con đường tính chính xác phương pháp, đều muốn các loại chính thức bước vào Luyện Thần cảnh giới mới có thể đi vào đi nghiệm chứng, hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích.

Một phương diện khác, liên quan tới Thần Khí di tích tư liệu cũng giải khai Nhạc Bình Sinh rất nhiều nghi hoặc.

Võ đạo liên minh thành lập đến nay mấy trăm năm, thái cổ di địa mới dò xét ra ngàn dặm phạm vi, phải biết sớm tại Đại Hoang thần triều thời kì, quốc lực cường thịnh, lập triều ngàn năm, hai hai tăng theo cấp số cộng, trên thực tế gần 2000 năm, trên vùng đất này lực có thể phiên giang đảo hải đám võ giả mới đưa mảnh này thần bí chi địa thăm dò ngàn dặm, xa còn lâu mới có được đến phần cuối, khiến cho hắn cảm thấy vô cùng không hợp lý.

Cùng hiện tại võ đạo liên minh rất nhiều Luyện Thần ẩn thế không ra khác nhau, ngay lúc đó Đại Hoang thần triều là trung ương tập quyền, hoàng quyền trên hết triều đại, mà lại võ đạo cao thủ tầng tầng lớp lớp, Luyện Thần Tôn Giả số lượng gần như chiếm cứ võ đạo giới nửa giang sơn, ở vào cường thịnh nhất trạng thái.

Sớm tại Đoan Mộc Hòa Vũ mời hắn thời điểm hắn đã cảm thấy hết sức nghi hoặc, nâng liên minh lực lượng, vì sao thái cổ di địa thăm dò đi sâu ngàn dặm về sau liền giẫm chân tại chỗ?

Phần này tuyệt mật tư liệu cũng cấp ra đáp án.

Ngàn dặm phạm vi tác dụng, tựa hồ là tiếp cận thái cổ di địa thủ phủ, sinh hoạt vô cùng mạnh mẽ thượng cổ di chủng, thực lực có thể so với Luyện Thần Tôn Giả, mà lại lãnh địa ý thức cực cường, một khi phát giác có mặt khác mạnh mẽ sinh mệnh xông vào, liền là một cái không chết không thôi kết cục!

Tựa hồ là bởi vì thái cổ di địa bên ngoài khu vực đối với mấy cái này thượng cổ di chủng tới nói là man hoang chi địa, hay hoặc là nói chúng nó thân lên không có ai biết hạn chế, xưa nay sẽ không rời đi thái cổ di địa. Những này thượng cổ di chủng chỗ chuyển động khu vực, một cách tự nhiên trở thành Cấm khu.

Mà Thần Khí di tích vết nứt phát hiện lại là tại Đại Hoang thần triều đại hạ tương khuynh thời kì đột ngột xuất hiện, để cho người ta khó mà phán đoán là một mực tồn tại không có bị người phát hiện, vẫn là liền tại đoạn thời kỳ này bên trong mới hiện ra mở miệng.

Mà Nhạc Bình Sinh quan tâm nhất Thần Khí trong di tích đồ đằng bích hoạ, căn cứ qua nhiều năm như vậy trí tuệ chi sĩ liên kết giải mã, đã cơ bản xác định đây là một cái tại phía xa Đại Hoang thần triều trước đó, thậm chí là thái cổ di địa hình thành trước đó văn minh thời thượng cổ!

Đi qua so sánh thăm dò, đồ đằng phía trên, tiếp nhận ngàn tỉ tế tự triều bái lớn Đại Ma Thần hết thảy có 1732 vị, mỗi một cái hình dáng tướng mạo đều không hoàn toàn giống nhau, cũng không phải là cùng một cái tồn tại!

Có khả năng phán đoán này 1732 vị thượng cổ Thần Ma đồ đằng, không phải một đời một đời diễn hóa lưu truyền xuống, mà là tại cùng một thời kì, vùng trời này mang vô ngần đất đai phía trên, từng tùy theo 1732 vị Thần Ma chung nhau thống trị!

Căn cứ giải mã ra bộ phận tên, những thần ma này được gọi chung là Thiên Ma La!

Ngày, ý chỉ khởi nguyên, hỗn độn;

Ma, ý chỉ buông xuống, giáng sinh;

La, ý chỉ hùng vĩ, vĩ đại.

Thiên Ma La ý tứ liền là: Hỗn độn bên trong đản sinh vĩ đại!

Mà lại trong tư liệu còn làm ra phê bình chú giải cùng phán đoán, ở cái này lên thời đại cổ văn minh, chỉ sợ xa xa không chỉ này 1732 vị thống trị Thiên Ma La, trên thực tế số lượng chỉ sợ so với bọn hắn chỗ sưu tập đến đồ đằng bích hoạ còn nhiều hơn được nhiều!

Khó có thể tưởng tượng tại thời đại thượng cổ bao hàm Tân Triều, Bắc Hoang, cùng với thái cổ di địa trên vùng đất này là một phen như thế nào ước chừng, này văn minh thời thượng cổ lại là vì sao mai danh ẩn tích?

Mà lại vô luận theo phương diện nào đến xem, này văn minh thời thượng cổ đều cùng nhân loại không hề quan hệ, không biết là khi đó nhân loại vẫn còn chuỗi thức ăn tầng dưới chót, vẫn là như là khủng long diệt sạch như thế, nhân loại tại cách đời về sau mới từ từ quật khởi.

Văn minh tuyệt tự trở thành thiếu sót lịch sử, hết thảy vẫn như cũ ở vào sương mù ở trong.

Bộ phận này Thần Khí di tích tư liệu, toàn bộ đều là dựa vào liên minh sức một mình, dùng rất nhiều Khí Đạo tông sư cường giả sinh mệnh chồng chất đi ra, thế nhưng Nhạc Bình Sinh nhưng lại không biết những này cái gọi là Thiên Ma La, cùng đem hắn đưa đến cái thế giới này phía sau màn hắc thủ có quan hệ gì.

Dù sao theo thời đại lên phán đoán, Tần Vô Nhất cùng văn minh thời thượng cổ trời đất cách biệt, không biết cách mấy ngàn mấy vạn năm, giữa hai cái này tại sao có thể có liên hệ?

Suy tư một lát, Nhạc Bình Sinh ở trong lòng kêu gọi lên Tà Linh tới:

"Tà Linh, này một ngàn dư vị Thiên Ma La, ngươi thấy thế nào?"

Không có trả lời.

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, vừa phải tiếp tục kêu gọi, Tà Linh dồn dập phụ đề theo võng mạc lên chợt lóe lên:

【  không được ầm ĩ, ta đang tự hỏi! 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, nhìn phần tài liệu này tựa hồ cho Tà Linh cũng mang đến sự đả kích không nhỏ.

Chẳng lẽ nói cái kia phía sau màn hắc thủ cùng những ngày này ma la, là cùng một loại tồn tại?

Đang ở Nhạc Bình Sinh suy tư đồng thời, tiếng chuông chấn động, thanh âm của một người đi qua đưa tin chuông đồng khuếch tán đi ra:

"Nhạc Tông chủ, Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn trước tới bái phỏng, không biết ngươi là có hay không thuận tiện?"

Cái thanh âm này là Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng.

Tông môn di chuyển sự tình còn muốn ỷ vào Đoan Mộc thế gia, bọn hắn tới cũng chính là thời điểm. Nói đến theo Bạch Lộc Vũ Tôn hiện thân đến hai người dạ đàm, được an bài đến chỗ này chỗ ở trong khoảng thời gian này Nhạc Bình Sinh cũng là một mực không có lo lắng Đoan Mộc Hòa Vũ đám người, vừa vặn thừa cơ hội này đem chuyện nào quyết định xuống.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh yêu cầu của mình, hành cung ở trong cũng không có bất kỳ cái gì một cái người hầu tồn tại. Hắn đứng dậy, đem trên mặt bàn tất cả kinh quyển một mạch thu tới gần hư khoảng trống trong túi áo, xuyên qua hành lang gấp khúc, đi ra hành cung tự mình nghênh đón.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh xuất hiện, đứng ở cửa chính ba người hơi hơi thi lễ một cái, Đoan Mộc thế gia gia chủ Đoan Mộc Hồng cười nói:

"Nhạc Tông chủ, ở đây còn ở thói quen?"

Nhạc Bình Sinh không khỏi cười một tiếng: "Ba vị không cần khách khí như thế, chúng ta đã coi như là bạn cũ."

Nhạc Bình Sinh câu nói này vừa ra, Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn trong lòng ba người cũng hơi thở dài một hơi.

Nhạc Bình Sinh hiện tại có thể nói là trong thiên hạ công nhận Luyện Thần phía dưới người mạnh nhất, là Bắc Hoang võ đạo liên minh thứ nhất Khí Đạo tông sư, uy danh lan xa, thân phận địa vị đã xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho dù ở trong liên minh không có đảm nhiệm bất kỳ chức vị, vẻn vẹn một thân thực lực mang đến uy hiếp đã không phải tầm thường.

Lại thêm Nhạc Bình Sinh từng cùng Bạch Lộc Vũ Tôn dạ đàm tin tức tại cao tầng ở giữa lưu truyền, tất cả trưởng lão đều đang suy đoán Nhạc Bình Sinh tại tương lai không xa rất có thể sẽ bước ra một bước kia. Như thế đột nhiên xuất hiện một cường giả mặc cho ai đều không thể coi nhẹ.

"Nhạc Tông chủ, đều nói ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn, thế nhưng ngươi có thể thật sự đem hai người chúng ta giật nảy mình."

Đoan Mộc Hòa Vũ cười khổ mở miệng nói:

"Vị này là ta Đoan Mộc thế gia gia chủ, chắc hẳn ngươi đã biết được, hôm nay đặc biệt tới bái phỏng, còn xin không nên phiền lòng."

Đối với hắn và Đoan Mộc Tôn tới nói, Nhạc Bình Sinh tựa như là một cái sâu không thấy đáy hàn đàm, mỗi khi bọn hắn coi là đã mơ hồ có thể gặp đến hàn đàm dưới đáy lúc, trên thực tế vậy chỉ bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Nhạc Bình Sinh tay giơ lên: "Ba vị, ở đây không phải chỗ nói chuyện, xin mời."

Dẫn theo ba vị Tông Sư tới đến trong đại sảnh ngồi xuống, Nhạc Bình Sinh áy náy nói:

"Ở đây nguyên bản người hầu đã bị ta rút đi, chiêu đãi không chu đáo xin hãy tha lỗi."

"Không sao."

Đoan Mộc Hồng cười nói:

"Nhạc Tông chủ một lòng hướng về phía võ, không mượn vật ngoài, có thể lấy được dạng này võ đạo thành tựu, đáng giá tất cả mọi người cho rằng làm gương."

Hai bên hàn huyên hai câu về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm mở miệng hỏi:

"Nhạc Tông chủ, trước đó Biên Hoang Bắc Ngô thành Xích Huyết giáo giáo tông phạm phải ngập trời tội nghiệt, về sau hắn bị cường giả bí ẩn tru diệt, nên là ngươi cái gọi là? Không biết. . . Có không có gì đáng ngại?"

Ba người bọn họ tại mới vừa đi ra thái cổ di địa thời điểm, biết được Bắc Ngô thành bị phá hủy tin tức, Nhạc Bình Sinh phản ứng kịch liệt như vậy, tám chín phần mười là có thân bằng hảo hữu tại Bắc Ngô thành, đến tiếp sau Xích Huyết giáo giáo tông bị tru diệt tin tức cũng truyền về Thần La võ đô, chỉ bất quá bởi vì Đế Trọng Sinh bại vong tin tức che giấu, không có nhấc lên cái gì gợn sóng.

Nhạc Bình Sinh đạm mạc nói: "Mối thù của hắn ta đã báo."

Câu nói này truyền lại ở giữa, không khí nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống mấy phần.

Họ Đoan Mộc ba người im lặng, cũng không có hỏi cái này 'Hắn' là ai.

Không đợi ba người này mở miệng an ủi, Nhạc Bình Sinh đem ánh mắt chuyển qua Đoan Mộc Hồng trên thân: "Đoan Mộc trưởng lão, ta có một chuyện, không biết các hạ có thể hay không đồng ý."

Ồ

Đoan Mộc Hồng liền có chút ngoài ý muốn, nói:

"Nhạc Tông chủ thỉnh giảng."

"Ta đem từ nhiệm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ chức."

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh nói:

"Nguyên nhân vì một số mọi người đều biết nguyên nhân, Tinh Thần Liệt Túc Tông khó đảm bảo sẽ không nhận dính líu tới của ta, cho nên ta hi vọng Tinh Thần Liệt Túc Tông có thể cử tông di chuyển, nhận Đoan Mộc thế gia che chở."

Ba người sắc mặt hơi đổi một chút, cùng nhìn nhau, trầm mặc lại.

Nhạc Bình Sinh theo như lời tuần chỗ đều biết nguyên nhân, ba người bọn họ trong lòng đều rõ rõ ràng ràng. Trên thực tế tại này mấy ngày bên trong Thần La võ đều đã là ám lưu hung dũng, hiển lộ ra một chút dấu vết để lại tới.

Cơ Sùng Quang tại Thông Thiên tháp bên trong để lộ ra Nhạc Bình Sinh tu hành bí mật liền là nguyên do.

Ở đây hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão toàn bộ biết được, đồng thời lưu truyền khắp thiên hạ, trong thiên hạ võ giả có tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, có hoài nghi hắn tính chân thực, thế nhưng dù như thế nào, Nhạc Bình Sinh tu vi tăng lên đã tụ tập người trong thiên hạ ánh mắt.

Đến cùng là bí mật như thế nào, có thể làm cho một võ giả tấn thăng Tông Sư về sau trực tiếp đứng thẳng ở đỉnh phong, đã giảm bớt đi mấy trăm năm khổ tu, nhất phi trùng thiên?

Lại sẽ có bao nhiêu người kìm nén không được may mắn cùng tham lam, biến thành hành động?

Ba người sắc mặt hơi đổi một chút, cùng nhìn nhau, trầm mặc lại.

Nhạc Bình Sinh theo như lời tuần chỗ đều biết nguyên nhân, ba người bọn họ trong lòng đều rõ rõ ràng ràng. Trên thực tế tại này mấy ngày bên trong Thần La võ đều đã là ám lưu hung dũng, hiển lộ ra một chút dấu vết để lại tới.

Cơ Sùng Quang tại Thông Thiên tháp bên trong để lộ ra Nhạc Bình Sinh tu hành bí mật liền là nguyên do.

Ở đây hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão toàn bộ biết được, đồng thời lưu truyền khắp thiên hạ, trong thiên hạ võ giả có tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, có hoài nghi hắn tính chân thực, thế nhưng dù như thế nào, Nhạc Bình Sinh tu vi tăng lên đã tụ tập người trong thiên hạ ánh mắt.

Đến cùng là bí mật như thế nào, có thể làm cho một võ giả tấn thăng Tông Sư về sau trực tiếp đứng thẳng ở đỉnh phong, đã giảm bớt đi mấy trăm năm khổ tu, nhất phi trùng thiên?

Lại sẽ có bao nhiêu người kìm nén không được may mắn cùng tham lam, biến thành hành động?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.