Chương 450: Chí tôn võ đạo!

Chương 450: Chí tôn võ đạo!

Đoan Mộc Hòa Vũ trầm ngâm một lát, trịnh trọng mở miệng nói: "Nhạc Tông chủ, hiện tại trên phố đều tại lưu truyền ngươi người mang 【  chí tôn võ đạo 】 sự tình, ngươi là có hay không có nghe thấy?"

Trên thực tế làm sớm nhất cùng Nhạc Bình Sinh tiếp xúc Đoan Mộc Hòa Vũ, trong lòng cũng có nỗi ngờ vực mãnh liệt.

Hiện tại trên phố hết thảy lưu truyền tin tức, tại các phương trợ giúp phía dưới, đều chỉ hướng Nhạc Bình Sinh tám chín phần mười đạt được nào đó bộ chí tôn võ đạo hoàn chỉnh truyền thừa, lúc này mới có không thể tưởng tượng võ đạo tiến cảnh.

【  tam kinh ngũ điển 】 【  8 bức vẽ 9 ghi chép 】 này 24 cánh cửa chí tôn võ đạo, sớm nhất có thể truy tố đến khởi nguyên thời kì, liền là đến từ phiến đại địa này phía trên thành lập được cái thứ nhất phong kiến vương triều, cách nay gần vạn năm Vũ triều. Sau đó lại đã trải qua cổ triều, lớn côn, Càn Nguyên... Trải qua vạn năm thời gian, này theo thượng cổ chỗ lưu truyền xuống 24 bộ chí tôn Thánh Điển bởi vì lịch sử quá xa xưa, ai cũng không biết là người phương nào sáng lập, ngoại trừ đôi câu vài lời truyền thuyết bên ngoài, hiện nay võ đạo giới gần như không người được chứng kiến chân chính trên ý nghĩa hoàn chỉnh chí tôn võ đạo.

Cùng hiện nay võ đạo hệ thống khác nhau, chí tôn võ đạo ở các loại trong truyền thuyết luôn luôn đều đại biểu cho võ đạo tuyệt đỉnh huyền bí, kham phá trong đó bao hàm võ đạo lý niệm, liền có được đủ loại sức mạnh to lớn khó mà tin nổi, đứng thẳng võ đạo đỉnh cao nhất, vô địch cùng cảnh giới không nói chơi.

Mà Nhạc Bình Sinh tình huống, hoàn toàn chính xác hết sức phù hợp như thế. Thế gian không có bất kỳ cái gì một loại thiên tài địa bảo hoặc là linh đan diệu dược có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có trong truyền thuyết chí tôn võ đạo mới có thể miễn cưỡng nói rõ lí do Nhạc Bình Sinh loại này trái với lẽ thường thực lực tăng trưởng tốc độ.

Đại Hoang thần triều lập triều hơn một ngàn năm, một mực tận sức tại thu thập này 24 cánh cửa chí tôn võ đạo, chỉ bất quá cho dù là nâng hướng lực lượng, cũng chẳng qua là thu tập được ngôi sao lẻ loi tàn thiên, còn tại Thần Kinh hủy diệt đồng thời lưu lạc bên ngoài, không biết tung tích.

Hiện tại, tựa hồ tại một ít người hữu tâm trợ giúp phía dưới, đem tất cả đầu mâu toàn bộ đều chỉ hướng Nhạc Bình Sinh. Tựa hồ theo trên người hắn, liền có thể lấy được trong truyền thuyết chí tôn võ đạo.

Lẽ ra cái gọi là chí tôn võ đạo chỉ ở trong truyền thuyết lưu truyền, võ đạo giới rất nhiều võ giả cũng có được nay tất thắng cổ tín niệm cùng kiêu ngạo, mà Nhạc Bình Sinh xuất hiện không thể nghi ngờ làm cho tất cả mọi người dao động.

Không có ai biết tin tức đầu nguồn xuất từ nơi nào, có mục đích gì, thế nhưng liền liền Đoan Mộc Hồng mấy người cũng đối Nhạc Bình Sinh người mang chí tôn võ đạo thuyết pháp tin tưởng bảy tám phần.

"Chí tôn võ đạo? Ta lấy được thành tựu, cùng cái này không có có bất kỳ quan hệ gì. Ta cũng không có đạt được bất kỳ chí tôn võ đạo."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, không nghĩ tới tin tức lưu truyền ra hiện dạng này sai lầm.

Cái gọi là chí tôn võ đạo, hắn cũng chẳng qua là kiến thức nửa vời, chợt có nghe nói. Chí tôn võ đạo đến cùng có cái gì thần dị địa phương hắn cũng không hiểu biết, bất quá hắn hiện tại chỗ có thành tựu đều là xây dựng ở linh năng cơ sở phía trên, không có linh năng, chỉ có chí tôn võ đạo hắn cũng tuyệt đối không thể có thể đánh thành hiện có thành tựu.

Nhưng mà tin tức này lưu truyền phía sau dụng tâm hiểm ác hắn thì là trong nháy mắt liền hiểu.

Đây là lấy chí tôn võ đạo làm dẫn con, kích động thiên hạ võ giả tham lam, khiến cho bản thân hắn cũng trở thành vô số người mục tiêu.

Đoan Mộc Hòa Vũ sở dĩ nhắc nhở, trên thực tế cũng là đang nhắc nhở hắn.

Sẽ là ai rải tin tức? Cơ Sùng Quang bộ hạ cũ, Tân Triều, vẫn là trong liên minh bộ có người tham dự trong đó?

Nhạc Bình Sinh trong lòng cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý, tiếp tục nói:

"Đoan Mộc gia chủ, không biết ta điều thỉnh cầu này, ngươi có thể hay không đồng ý?"

Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người liếc nhau, suy nghĩ lấp lóe, bán tín bán nghi, nhưng không có hỏi nhiều nữa.

Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn tình huống, ba người bọn họ vô cùng rõ ràng, mấy tháng này tới phát triển tình thế mặc dù mãnh liệt, nhưng vẫn như cũ chẳng qua là một cái tam lưu tông môn mà thôi, tại dạng này hoàn cảnh bên dưới chẳng những cho Nhạc Bình Sinh cung cấp không được bất kỳ giúp đỡ, còn có thể vì đó mang đến phiền phức.

Mặc dù không có người sẽ ngu xuẩn đến dùng một cái tam lưu tông môn tới uy hiếp một cái đứng ở Tông Sư đỉnh cao nhất cường giả, thế nhưng khó đảm bảo Tinh Thần Liệt Túc Tông sẽ không nhận quân thống hoặc là diễn võ cơ quan hoặc sáng hoặc tối trả thù. Nhạc Bình Sinh cử động lần này cũng là phòng ngừa chu đáo.

"Nhạc Tông chủ, chuyện này đổ không tính là gì."

Đoan Mộc Hồng trầm ngâm một chút, nói:

"Chuyện này ta hôm nay là có thể đưa tin trở về, khiến cho trong tộc người lấy tay an bài."

Thanh Châu phía bắc, Đoan Mộc thế gia kinh doanh như là thùng sắt một khối, cung cấp một khối sơn nhạc phúc địa, che chở Tinh Thần Liệt Túc Tông tự nhiên không tính là gì, làm sừng sững ngàn năm không đến thế gia, Đoan Mộc thế gia xử thế triết học khiến cho hắn tại Phong Vân biến hóa thời điểm đã có thể nắm bắt cơ hội, lại có thể lẩn tránh nguy hiểm.

Mà cùng Nhạc Bình Sinh cái này Luyện Thần phía dưới đệ nhất người giao hảo, liền là Đoan Mộc Hồng làm ra lựa chọn, bằng không mà nói hắn hôm nay căn bản cũng sẽ không đến ở đây. Rất nói nhiều đều không cần nhiều lời, ba người bọn họ nhắc nhở cùng thu nạp Tinh Thần Liệt Túc Tông, liền đã đầy đủ thể hiện Đoan Mộc thế gia thái độ.

"Tốt! Đợi đến bên này chuyện, ta sẽ trở về tông môn tiến hành an bài."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Tạ ơn chư vị!"

Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người dồn dập đáp lễ:

"Nhạc Tông chủ không cần khách khí như thế."

Đoan Mộc Hồng đứng dậy mở miệng nói:

"Nhạc Tông chủ, chúng ta liền không nhiều quấy rầy. Gần nhất hai ngày đến nay ra ngoài điều tra lấy chứng nhận chư vị trưởng lão đã lần lượt trở về, không cần mấy ngày liền sẽ khởi động chương trình, chúng ta lại ở nghị đình đối Cơ Sùng Quang tiến hành công khai thẩm phán. Đến lúc đó ta sẽ phái người nhắc tới trước thông tri Nhạc Tông chủ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

Đem ba người đưa đến hành cung cửa vào đại điện, Đoan Mộc Hồng xoay người lại:

"Nhạc Tông chủ, mời về."

Hắn trầm ngâm một chút:

"Hiện tại thời kỳ này chính vào thời buổi rối loạn, đợt mây gian trá, trong liên minh cũng không phải thùng sắt một khối, ngươi phải cẩn thận."

Một đao chém giết Đế Trọng Sinh, Nhạc Bình Sinh vũ lực mạnh mẽ người trong thiên hạ rõ như ban ngày, nhưng mà vấn đề duy nhất liền là phía sau hắn căn cơ, nội tình quá mức yếu kém. Không có khổng lồ mà mạnh mẽ thế lực làm hắn ỷ vào cùng chống đỡ, hắn đem một thân một mình đối mặt gió lốc.

Mong muốn chính diện tác chiến bên trong giết chết cường giả như vậy, hiển nhiên phải bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn một cái giá lớn, không có mười con số trở lên Tông Sư vây công căn bản không làm nên chuyện gì, mà lại tại Nhạc Bình Sinh phản kích phía dưới ít nhất cũng phải trả giá nhiều hơn phân nửa thương vong mới có khả năng thành công.

Nhưng là đồng dạng cũng không có người sẽ ngu xuẩn đến cùng như thế một tên tuyệt đỉnh Tông Sư chính diện giao chiến, đến lúc đó ám sát, đánh lén, uy hiếp các loại bỉ ổi thủ đoạn chắc chắn tầng tầng lớp lớp, Nhạc Bình Sinh có mạnh mẽ hơn nữa, cũng khó có thể thời thời khắc khắc phòng bị vô khổng bất nhập ám toán.

Trong liên minh tham nghị trưởng lão hiển nhiên sẽ không bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực đi làm loại chuyện này, thế nhưng võ đạo giới cao thủ nhiều không kể xiết? Trừ bỏ toàn bộ võ đạo liên minh trong biên chế hơn ngàn vị Khí Đạo tông sư bên ngoài, còn có lui khỏi vị trí phía sau màn ẩn thế cường giả, thế lực thậm chí các lộ tiếp nhận tối tiêu xài sát thủ, tán tu, đạo phỉ  vân vân vân vân. Mà lại tân phái quân phiệt nhất hệ, gặp trọng đại như thế đả kích, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.

Thiên hạ to lớn, tàng long ngọa hổ, ai cũng không biết bộ phận này người sẽ dùng dạng gì thủ đoạn.

Có khả năng đoán được ngay tại lúc này đã đến thay đổi bất ngờ, ám lưu hung dũng thời kỳ mấu chốt, một khi Nhạc Bình Sinh rời đi Thần La võ đô, không có Bạch Lộc Vũ Tôn che chở, rất có thể liền phải đối mặt khó có thể tưởng tượng vây công. Mà liên minh tình huống phức tạp, đối mặt loại tình huống này cũng bất lực.

Đến hiện nay thời kì, nghị viện trưởng lão chấp chưởng liên minh quyền hành, mà Nhạc Bình Sinh lực lượng mới xuất hiện, bao quát hắn trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp hành động, cho bọn hắn mang đến càng nhiều hơn chính là không nhận khống chế kiêng kị, mà không phải cường giả tuôn ra vui sướng. Thậm chí ở sau lưng trợ giúp hắc thủ, cùng một ít tham nghị trưởng lão đều có chỗ liên quan.

Loại tình huống này, liên minh đương nhiên sẽ không nhúng tay, mà là sống chết mặc bây, tĩnh quan tình thế phát triển.

Nhạc Bình Sinh nhìn như Luyện Thần phía dưới lại vô địch tay, danh chấn bốn phương, phong quang vô hạn, trên thực tế đã đứng thẳng tại vách núi cheo leo phía trên, một chiêu vô ý liền có khả năng theo đám mây ngã xuống, vạn kiếp bất phục.

Mà Đoan Mộc Hồng, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người hôm nay cùng đi bái phỏng, trên thực tế liền là muốn làm ra nhắc nhở, kết thiện duyên. Dù sao tại Nhạc Bình Sinh thân ở không quan trọng thời điểm bọn hắn liền quan hệ tốt đẹp, mà Nhạc Bình Sinh hiện tại đối mặt tình huống, chỉ cần sớm có phòng bị, chỗ phải đối mặt uy hiếp liền muốn nhỏ rất nhiều.

Nhưng mà để bọn hắn không có nghĩ tới là Nhạc Bình Sinh chính mình giống như có lẽ đã có chỗ dự cảm, đồng thời chuẩn bị thoát ly tông môn.

Đoan Mộc Tôn mở miệng nói:

"Nhạc Tông chủ, tại Cơ Sùng Quang thẩm phán kết thúc qua đi, ngươi không ngại nhiều tại võ đô dừng lại một quãng thời gian, vừa vặn cũng có thể thưởng thức một chút Thánh Thành phong thổ."

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng gật đầu: "Chúng ta sẽ lập tức liên hệ trong tộc, an bài một chỗ tốt vị trí cung cấp Tinh Thần Liệt Túc Tông dời vào, ngươi không cần sốt ruột chạy về tông môn."

"Tạ ơn chư vị hảo ý."

Mặc dù không có lộ ra quá nhiều, thế nhưng Nhạc Bình Sinh hiểu rõ ba người bọn họ ý tứ, mỉm cười.

================

Thần La võ đô nào đó đầu phồn hoa náo nhiệt bên đường phố, một chỗ cổ kính, bố trí đơn giản các trên lầu.

Một tên tóc bạch kim, lại chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ lão giả yên tĩnh ngồi xếp bằng. Lạ thường chính là, ngoại giới huyên náo sôi trào thanh âm tựa hồ bị lực vô hình ngăn cản lại như thế, không có truyền vào tới nửa điểm, trong lầu các cùng gác xép bên ngoài tạo thành phân biệt rõ ràng hai thế giới.

Tại tên này trước mặt của lão giả, một vị to bằng đầu người nho nhỏ lư hương tản ra lượn lờ khói nhẹ, hắn cầm trong tay tơ vàng vải lụa, giống như là đối đãi thế gian nhất bảo vật trân quý như thế, dốc lòng lau sạch lấy trong tay một thanh đen kịt thứ kiếm.

Chuôi này thứ kiếm ảm đạm không ánh sáng, bình thường, xưởng vũ khí bên trong khắp nơi đều thấy, để cho người ta nhìn qua liếc mắt về sau liền quên.

Tiếng bước chân nhè nhẹ truyền đến, chưởng quỹ bộ dáng nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc đi căn này trong lầu các, trân trọng theo hư khoảng trống trong túi áo lấy ra một nhánh nhỏ nhắn bình ngọc:

"Vô Gian đại nhân, cuối cùng một mực chế thuốc ta đã lấy được."

Vô Gian giống như là không có nghe được chưởng quỹ, vẫn như cũ vẻ mặt trang nghiêm, thành tín lau sạch lấy trong tay thứ kiếm.

Chưởng quỹ yên lặng nhìn chăm chú lên Vô Gian bóng lưng.

Nửa ngày, đưa lưng về phía hắn Vô Gian chậm rãi mở miệng:

"Con báo, ngươi có phải hay không nói ra suy nghĩ của mình?"

Chưởng quỹ rốt cục nhịn không được hỏi:

"Đại nhân, ngươi vì sao muốn đón lấy chuyện này? Diễn võ cơ quan chưởng tòa đều một đao bại vong, cho tới bây giờ Thần La võ đô cổng đầu kia dài mười dặm vết đao vực sâu còn không có bị lấp đầy! Nhất tuyến thiên nếu như rời đi ngươi, làm sao có thể gọi nhất tuyến thiên?"

Vô Gian xoay người, mặt không biểu tình, trong giọng nói cũng nghe không ra bất kỳ tình cảm tới: "Ý của ngươi là nói, ta đang chịu chết?"

Mà giờ khắc này chưởng quỹ đã triệt để nói không ra lời.

Bởi vì một cỗ tàn khốc, ngang ngược, cùng hung cực ác sát cơ đã hóa thành thực chất hóa đao binh, 1000 đem! Một vạn cây! Cùng nhau đều chỉ hướng hắn! Chỉ trong nháy mắt, chưởng quỹ làn da mặt ngoài phá vỡ vô số nhỏ xíu lỗ thủng, rịn ra từng khỏa thật nhỏ giọt máu!

"Nhất tuyến thiên xưa nay không làm mua bán lỗ vốn!"

Cho dù là trong nháy mắt như rơi đao binh địa ngục, mà chưởng quỹ vẫn như cũ cắn răng ráng chống đỡ lấy nói:

"Vô Gian đại nhân, điểm này là ngươi từ nhỏ đã dạy cho chúng ta!"

Sau một khắc, đâu đâu cũng có kinh khủng áp lực bỗng nhiên buông lỏng, chưởng quỹ từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Ta đã rất già..."

Vô Gian thật yên lặng mở miệng nói:

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, đây là mỗi một cái thích khách đều nên có giác ngộ. Thế nhưng không có tiếng tăm gì chết đi, là một cái thích khách sỉ nhục! Mà Nhạc Bình Sinh người này, là ta sinh mệnh hoàng hôn thời khắc thu hoạch lễ vật tốt nhất."

"Hiện tại trên phố đều tại lưu truyền trên người của người này giấu trong lòng chí tôn võ đạo."

Chưởng quỹ đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng:

"Đều đại sát thủ cơ cấu đều xuất hiện người này tối tiêu xài, nhưng mà đến cho đến trước mắt tựa hồ không người nào dám tiếp."

"Đương nhiên không người dám tiếp. Để mắt tới con mồi này người có rất nhiều. Thế nhưng chỉ có ta có thể giết chết hắn."

Vô Gian chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn chăm chú trời chiều nghiêng xuống, nói khẽ:

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn... Rất nhiều người cho là ta chết rồi, rất nhiều người đã quên đi ta..."

Trời chiều chanh ánh sáng màu đỏ dẫn vào mí mắt, mỉm cười:

"Luyện Thần phía dưới đệ nhất cường giả? Liền để cho ta tới đưa cho thế nhân một kinh hỉ, tuyên cáo ta tồn tại đi... ."

====================

Thần La võ đô ngoài thành hơn mười dặm cốc trong đất, nghênh đón một đội khách không mời mà đến.

Từng cái khí chất hung hãn, nhìn qua trên tay liền dính đầy máu tươi hung ác hán tử vội vàng xây dựng cơ sở tạm thời, thỉnh thoảng nhìn về phía Thần La võ đô phương hướng, ánh mắt tham lam, nhất thiết nói nhỏ:

"Lúc nào chúng ta nếu là có thể ở chỗ này chơi lên một phiếu, nhìn một chút những cái này đại nhân vật thất kinh ngu xuẩn biểu lộ, vậy liền đáng giá!"

"XXX mẹ ngươi, cả ngày làm cái gì mộng đâu, lần này là những cái này đại nhân vật mở một con mắt nhắm một con mắt mới đem chúng ta bỏ vào đến, muốn hay không ngươi cho rằng vì cái gì đoạn đường này quân liên minh đều giống như mù lòa như thế đối với chúng ta làm như không thấy?"

"Mẹ nó, ta nói đi ngang qua hai cái châu làm sao theo soạt rác con giống như, nguyên lai là chuyện như vậy."

...

Một chỗ chủ trong trướng, tám vị hơi thở mạnh mẽ thân ảnh vờn quanh mà ngồi.

Tám người này hình dáng tướng mạo không đồng nhất, hoặc nho nhã lịch sự, hoặc cùng hung cực ác, hoặc phong độ nhẹ nhàng, không phải trường hợp cá biệt.

Tám người này, liền là Bắc Hoang đất đai phía trên, hung tàn nhất, tối ác danh chiêu lấy bát đại đạo phỉ quân đoàn thủ lĩnh! Mỗi người đều là tại quân liên minh phiệt vây quét phía dưới đến nay bình yên vô sự Tông Sư cường giả!

Mà giờ khắc này, tám người này vậy mà xuyên qua quá nặng nặng quân đội liên minh trấn thủ đường, xuất hiện ở Thần La võ đô bên ngoài mấy chục dặm!

Thần La võ đô ngoài thành hơn mười dặm cốc trong đất, nghênh đón một đội khách không mời mà đến.

Từng cái khí chất hung hãn, nhìn qua trên tay liền dính đầy máu tươi hung ác hán tử vội vàng xây dựng cơ sở tạm thời, thỉnh thoảng nhìn về phía Thần La võ đô phương hướng, ánh mắt tham lam, nhất thiết nói nhỏ:

"Lúc nào chúng ta nếu là có thể ở chỗ này chơi lên một phiếu, nhìn một chút những cái này đại nhân vật thất kinh ngu xuẩn biểu lộ, vậy liền đáng giá!"

"XXX mẹ ngươi, cả ngày làm cái gì mộng đâu, lần này là những cái này đại nhân vật mở một con mắt nhắm một con mắt mới đem chúng ta bỏ vào đến, muốn hay không ngươi cho rằng vì cái gì đoạn đường này quân liên minh đều giống như mù lòa như thế đối với chúng ta làm như không thấy?"

"Mẹ nó, ta nói đi ngang qua hai cái châu làm sao theo soạt rác con giống như, nguyên lai là chuyện như vậy."

...

Một chỗ chủ trong trướng, tám vị hơi thở mạnh mẽ thân ảnh vờn quanh mà ngồi.

Tám người này hình dáng tướng mạo không đồng nhất, hoặc nho nhã lịch sự, hoặc cùng hung cực ác, hoặc phong độ nhẹ nhàng, không phải trường hợp cá biệt.

Tám người này, liền là Bắc Hoang đất đai phía trên, hung tàn nhất, tối ác danh chiêu lấy bát đại đạo phỉ quân đoàn thủ lĩnh! Mỗi người đều là tại quân liên minh phiệt vây quét phía dưới đến nay bình yên vô sự Tông Sư cường giả!

Mà giờ khắc này, tám người này vậy mà xuyên qua quá nặng nặng quân đội liên minh trấn thủ đường, xuất hiện ở Thần La võ đô bên ngoài mấy chục dặm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.