Chương 451: Thế gian đều là địch!

Chương 451: Thế gian đều là địch!

Bắc Hoang đạo phỉ lai lịch lâu đời, đều là tội phạm truy nã, nghèo rớt mùng tơi cùng đường mạt lộ người, hoặc là nói nguyên nhân do nhiều nguyên nhân vì liên minh chỗ không cho võ đạo cao thủ tụ tập cùng một chỗ, làm lên liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp.

Bọn hắn không sự tình sản xuất, chuyên môn cướp bóc đều đầu lên trên đường thương đội, thậm chí cướp sạch khu vực biên giới một ít lực lượng thủ vệ yếu kém thành trấn.

Bởi vì Bắc Hoang đất đai tướng đối với địa hình hoang vu cằn cỗi, địa thế phức tạp, mà những này đạo phỉ trên thực tế sớm tại Đại Hoang thần triều thời kì liền thói quen khó sửa, tại Đại Hoang thần triều quốc lực thời kỳ đỉnh phong, đều cách mỗi mười năm đều sẽ tiến hành một lần Bắc Hoang đất đai càn quét.

Mỗi một lần vây quét đều thanh thế to lớn, tiễu phỉ vô số, thế nhưng những này đạo phỉ am hiểu nhất liền là du kích chiến, đánh một súng đổi chỗ khác, trốn đông trốn tây, giấu kín địa điểm thường thường địa hình đều cực độ phức tạp mà hiểm ác, mỗi lần đều tránh khỏi tổn thất lớn nhất mất. Liền xem như thần triều quyết định, bao vây chặn đánh, cũng chưa từng có triệt để đem cảnh nội đạo phỉ triệt để tiêu diệt qua, nhất duy trì thêm mười mấy hai mươi năm ngắn ngủi ổn định, cùng hung cực ác như là như châu chấu đạo phỉ lại sẽ tro tàn lại cháy, lại lần nữa bốn phía chạy trốn.

Những này đạo phỉ mặc dù không bằng chính thống quân đội binh sĩ như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, thế nhưng từng cái hung hãn vô cùng, lại thêm hung hãn không sợ chết, nếu như đơn thuần cá thể thực lực, đạo phỉ so với chính thống quân sĩ chỉ sợ còn mạnh hơn ra một chút. Những này đạo phỉ đoàn đồng thời mặc dù rải các nơi, nhưng là đồng dạng có cao thủ tọa trấn, tại Đại Hoang thần triều mạt đại thời kì nổi danh nhất thiên long trộm, đều ngày trộm này hai chi người đếm qua mười vạn đạo phỉ đoàn, hắn thủ lĩnh thậm chí là Luyện Thần cảnh giới võ đạo cự phách!

Chỉ bất quá đến Tân Triều liên hợp võ đạo giới cùng Đại Hoang thần triều diệt sạch một trận chiến bên trong, cho dù là những này đạo phỉ cũng không cách nào bồi dưỡng đạo đức cá nhân tề thân, trở thành song phương mục tiêu, tổn thất nặng nề, hai tên Luyện Thần cảnh giới thủ lĩnh cự phách cũng tại thiết kế vây công phía dưới bỏ mình.

Mà cho tới bây giờ võ đạo liên minh, chạy tại Bắc Hoang các châu khu vực biên giới đạo phỉ quân đoàn mặc dù còn lâu mới có được Đại Hoang thần triều thời kì như thế hung hăng ngang ngược, thế nhưng những này đạo phỉ là một cỗ đồng dạng không thể bỏ qua lực lượng.

Một bộ phận đạo phỉ quân đoàn vẫn như cũ lúc trước tư tưởng, chỉ biết là cướp bóc thương đội, cướp sạch thành trì, mà một phần khác lại mở ra lối riêng, từ đạo phỉ hướng về lính đánh thuê phương hướng chuyển hình, một bên theo thế lực khắp nơi tiếp nhận nhiệm vụ, đi làm một chút tương đối khó khăn, không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ, chỉ cần ra tiền giá tiền, thậm chí tham nghị trưởng lão bọn hắn cũng dám xuống tay; mà tại thu hoạch không tốt thời điểm cũng sẽ tiếp tục trở về đạo phỉ thân phận, tiếp tục cướp bóc thương đội.

Mà giờ này khắc này, xuất hiện ở Thần La võ đô ngoài trăm dặm chi này vạn người đạo phỉ đoàn, liền là trong đó người nổi bật:

Liệt huyết nói!

Xưng là nói, trên thực tế cũng là liệt huyết trộm.

Liệt huyết trộm nguyên bản chẳng qua là Bắc Hoang to to nhỏ nhỏ đạo phỉ bên trong vô cùng không đáng chú ý một nhánh, nhưng mà này trăm năm ở giữa lại quật khởi mạnh mẽ, đem Bắc Hoang Tây Bắc địa khu gần như hết thảy đạo phỉ đều chỉnh hợp, hóa thành một cái có thể cùng trấn thủ quân đội chính diện chống lại quái vật khổng lồ!

Tại đây trăm năm ở giữa, khiến cho một cái không có danh tiếng gì nho nhỏ đạo phỉ đoàn phát sinh như thế nghiêng trời lệch đất biến hóa, liền là đương nhiệm thủ lĩnh, trăm năm ở giữa tại liên minh dưới mí mắt, từ ban đầu vị Khí Đạo tông sư cảnh giới trực tiếp nhảy lên làm khí tu vô vô cùng cảnh giới đỉnh phong Tông Sư, đoạn thần huyết!

Đoạn thần huyết trải qua cũng là một đoạn truyền kỳ, nghe đồn người này năm đó vốn là một trong thị trấn nhỏ một cái nào đó tiểu gia tộc người thừa kế, nhưng bởi vì đứng sai đội, bị thế lực đối địch liên hợp thành chủ đánh rớt vực sâu, làm cửa nát nhà tan.

Mà đoạn thần huyết người này cũng sống đầu đường xó chợ, ly biệt quê hương, ai cũng không biết hắn có dạng gì kỳ ngộ, nhưng mà hơn mười năm liền biến thành người khác như thế, vũ lực cao tuyệt mà lại tâm ngoan thủ lạt, quay về quê cũ sau hắn lấy lực lượng một người đem thế lực đối địch cùng thành chủ cả nhà già trẻ đều tru tuyệt, sau đó nhận truy nã lưu vong thiên hạ, đụng phải vô số lần vây công mà không chết, trải qua nam chinh bắc chiến, vô số núi thây biển máu, sau cùng từ liệt huyết trộm bên trong lực lượng mới xuất hiện, đổi tên đổi họ, hùng bá bốn phương, đặt xuống như thế một mảnh kinh người cơ nghiệp.

Có thể nói liệt huyết trộm sở dĩ có thể có hiện tại hung danh cùng thành tựu, lớn phần lớn nhân tố đều là bởi vì đoạn thần huyết người này.

Hô

Tiếng gió rít gào, một cái thân mặc giáp nhẹ hán tử rất cung kính nói:

"Thủ lĩnh đại nhân, chư vị đương gia, Thần La võ đô truyền đến tin tức, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ ở liên minh an bài hành cung bên trong, chân không bước ra khỏi nhà, ngoại trừ Đoan Mộc thế gia người từng tiến đến bái phỏng bên ngoài, tạm thời không có đừng nhúc nhích hướng về phía."

Một cái ở thủ vị, thân mang ám kim mãng Long áo giáp, một đầu hùng sư tối mái tóc rối vàng óng hùng vĩ nam tử chậm rãi gật đầu, thanh âm trầm thấp: "Ngươi đi xuống đi."

Nam tử này, dĩ nhiên chính là liệt huyết trộm thủ lĩnh, đoạn thần huyết. Trừ hắn bên ngoài, ở đây bảy người liền là hắn những năm gần đây nam chinh bắc chiến, chỉnh hợp toàn bộ Tây Bắc địa khu đạo phỉ thu phục Tông Sư cường giả, hiện tại liệt huyết trộm bảy vị đương gia.

"Thủ lĩnh, ta có một chuyện không rõ."

Tại báo tin hán tử sau khi đi ra ngoài, khí chất ôn nhuận, nhìn qua như cùng một cái nho nhã người đọc sách Nhị đương gia mở miệng nói:

"Nhiệm vụ giống nhau, ám tinh trong điện lại có bốn phương thế lực khác nhau tuyên bố đi ra, quân liên minh phiệt thế lực tất nhiên là trong đó một phương, không quá thừa dư tam phương thì là ai?"

"Mong muốn người này chết người có rất nhiều, không chỉ là quân phiệt nhất hệ, cho dù là nghị viện bên trong, thống phái ở trong cũng có khối người, thậm chí là Tân Triều diễn võ cơ quan cũng có thể sẽ tham dự trong đó, lại càng không cần phải nói một chút âm thầm thế lực. Lần này hành động, xa xa không chỉ chúng ta một phương, "

Đoạn thần huyết chậm rãi nói:

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, Nhạc Bình Sinh người này vũ lực cao tuyệt, không thẹn với thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư danh tiếng, chỉ tiếc hắn không có bất kỳ cái gì căn cơ, lại phô trương quá mức, không hiểu được giấu tài đạo lý. Đáng tiếc, đáng tiếc a!"

"Thủ lĩnh nói rất đúng."

Thân hình như cùng một cái người lùn thấp bé nam tử, cũng là liệt huyết trộm Ngũ đương gia lắc đầu cười nói:

"Quân phiệt nhất hệ cùng chúng ta là có bực nào thâm cừu đại hận? Mà ở Nhạc Bình Sinh trước mặt, bọn hắn vậy mà mở một con mắt nhắm một con mắt đem chúng ta để vào Trung Châu thủ phủ, xem ra là đối Nhạc Bình Sinh người này hận tới cực điểm a."

"Này không chỉ là quân phiệt nhất hệ, chỉ sợ có không ít tham nghị trưởng lão cũng tham dự trong đó."

Lục đương gia là một cái hình dáng tướng mạo bình thường, không có chút nào đặc điểm người trung niên, hắn tiếp lời nói:

"Nhạc Bình Sinh người này trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp hành động đã dẫn tới những này tham nghị trưởng lão cực độ bất mãn, hết lần này tới lần khác hắn lại hào không có căn cơ, như thế một cái cái gọi là Khí Đạo tông sư đệ nhất cao thủ gần như nhận lấy hết thảy tham nghị trưởng lão kiêng kị, dù cho Đế Trọng Sinh tạo thành tình thế nguy hiểm bởi vậy người cứu vãn, bọn hắn chỉ sợ vẫn là hi vọng người này hoàn toàn biến mất."

Tứ đương gia vẻ mặt khẽ động: "Thủ lĩnh, Chí Tôn Vũ Đạo sự tình truyền có mũi có mắt, không biết là có người có khả năng ở sau lưng trợ giúp, ý không ở trong lời, vẫn là xác thực?"

Chí Tôn Vũ Đạo luôn luôn chẳng qua là truyền thuyết, khó thể thực hiện, mà căn cứ khắp nơi lưu truyền Nhạc Bình Sinh thực lực tốc độ tăng lên tới nói, hoàn toàn chính xác không cách nào dùng những vật khác để giải thích.

Thiên tài đi nữa, lại yêu nghiệt, tư chất lại cao hơn võ giả, cũng tuyệt không có khả năng tại tấn thăng Khí Tông về sau trực tiếp một bước vượt qua đến cảnh giới đỉnh cao.

"Chí Tôn Vũ Đạo sao? Huyệt trống chưa hẳn tới gió, rất nhanh liền có thể biết."

Đoạn thần huyết cười lạnh nói:

"Nhưng mà các ngươi cũng không nên khinh thường. Nhạc Bình Sinh vũ lực mạnh mẽ không cần ta nói thêm nữa, mặc dù lần này các phương cộng lại thù lao đầy đủ kinh người, thế nhưng chúng ta muốn làm chính là ngư ông, mà không phải pháo hôi!"

Chỉ sợ theo Nhạc Bình Sinh bước ra Thần La võ đô một khắc này, không biết sẽ có bao nhiêu người nghe tin lập tức hành động, vẻn vẹn căn cứ hai ngày này mãnh liệt mạch nước ngầm, liền khó có thể tưởng tượng đem là như thế nào một trận ngày hoảng sợ động đại chiến!

Bảy vị đương gia nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhau đồng ý nói:

"Thủ lĩnh xin yên tâm! Nơi này là liên minh tâm phúc chỗ, mối nguy tứ phía, chúng ta làm sao có thể bị người coi như súng làm?"

==============

Hắc Ngục, Đao Sơn.

Thiếu Tôn một người bằng gió mà đứng, ánh mắt xa xăm, không biết suy nghĩ cái gì.

Theo Đế Trọng Sinh bại vong cùng Nhạc Bình Sinh tay tin tức bao phủ toàn bộ thiên hạ, hắn cũng sớm liền biết được tin tức này.

Nội tâm của hắn lại vô cùng bình tĩnh.

Đem Nhạc Bình Sinh một đao chém giết Đế Trọng Sinh tin tức truyền đến trong tai của hắn lúc, trong lòng của hắn hết thảy không cam lòng, oán hận, không thể tin phảng phất đều chiếm được tiêu tan, theo gió mà đi.

Trước người hắn muốn đuổi theo đối thủ này, là trước nay chưa có tồn tại.

Chí Tôn Vũ Đạo, hắn cũng có sở tu hành.

Hắn tại Võ Đạo gia cảnh giới lúc tu luyện 【  Nhân Hoàng Ngưng Huyết Kinh 】 liền là xuất từ 【  Tam Kinh Ngũ Điển 】 bên trong 【  Nhân Hoàng Cực Thế Kinh 】 là cửa này Chí Tôn Vũ Đạo Lực Quan giai đoạn tu hành Thánh Điển!

Mà cửa này có thể nói là Võ Đạo gia cảnh giới mạnh nhất võ đạo, cũng xác thực khiến cho hắn có được cùng cảnh giới võ giả theo không kịp mạnh mẽ thực lực, liên tiếp quét ngang giới tông phái hết thảy thế hệ thanh niên nhân vật đứng đầu!

Sau cùng hắn cùng Trọng Khí tông sơn môn khẩu gãy kích trầm sa, một quyền ở giữa bại vào Nhạc Bình Sinh tay.

Đây đối với niềm kiêu ngạo của hắn hoàn toàn chính xác tạo thành không gì so sánh nổi to lớn đả kích, thế nhưng hắn cũng bởi vậy tâm linh đạt được tẩy luyện, khai ngộ, tiếp nhận nhất là khắc nghiệt, cửu tử nhất sinh Âm Ngục Minh Hải tướng tẩy luyện, nhất cuối cùng thành công Phá Quan mà ra.

Ngay tại lúc hắn liên tục Phá Quan, trực tiếp vượt qua ban đầu vị Khí Đạo tông sư cảnh giới ngự khí hoá hình, trở thành trung vị Tông Sư, đắc chí vừa lòng một khắc này, hắn thình lình phát hiện nguyên vốn đã bị hắn quên sạch sành sanh Nhạc Bình Sinh đã hóa thành một tòa không thể vượt qua cao vạn trượng phong, che lại hắn hết thảy ánh mắt.

Nhưng khi này ngọn núi cao nhường ngươi triệt để ngưỡng vọng, đồng thời mãi mãi cũng không có vượt qua mà qua khả năng lúc, hắn ngược lại triệt để tháo xuống trong lòng gánh nặng, không oán, Vô Hận.

Khổ Tâm cứ như vậy đứng sau lưng Thiếu Tôn, giống một khỏa trải qua ngàn năm cây gỗ khô.

"Khổ lão."

Thiếu Tôn xoay người lại:

"Không biết sư tôn kế hoạch của bọn hắn tiến hành thế nào?"

Ngũ Ngục năm vị tôn chủ đủ tập hợp một chỗ, không có ai biết bọn hắn đàm luận thứ gì, chỉ bất quá Hắc Ngục số lớn chân truyền đồ đệ đã bị điều ra ngoài, tựa hồ đi tới Bắc Hoang chấp hành bí ẩn gì nhiệm vụ.

Mà hắn nhưng không có bị phối đến bất cứ nhiệm vụ nào.

"Thiếu Tôn chủ, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Khổ Tâm chậm rãi mở mắt ra, thật sâu nhìn Thiếu Tôn liếc mắt:

"Ta đi theo tôn chủ nhiều năm, ngươi là hắn có thiên phú nhất, coi trọng nhất, cũng nhất giống hắn lúc còn trẻ đệ tử. Tôn chủ sở dĩ không có cho ngươi phân phối nhiệm vụ, cũng là hi vọng ngươi trong khoảng thời gian này vững chắc võ đạo tín niệm, chỗ nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên."

Ánh mắt của hắn tang thương biến hóa, tiếp tục nói:

"Thiếu Tôn chủ, một thời được mất căn bản tính không được cái gì, con đường của ngươi còn rất dài, tương lai còn có vô hạn khả năng. Thời gian mới là thế gian này lực lượng cường đại nhất, nhìn chung dòng sông lịch sử, vô số như là nắng gắt mặt trời chói chan võ giả hoành không xuất thế, lại toàn bộ đều bao phủ tại bên trong bụi bậm của lịch sử. Tôn Giả đại nhân tại lúc còn trẻ đã từng có vô số cần ngưỡng vọng, đuổi theo đối thủ, nhưng mà 800 năm đi qua, Tôn Giả đại nhân trước mặt đối thủ đã hóa thành xương khô, không còn có cái gọi là địch nhân vốn có, đối thủ. Hắn duy nhất đại địch, liền là chính hắn. Tránh thoát chính mình tâm linh gông cùm xiềng xích, bước ra một bước kia, đối tôn chủ lớn người mà nói mới là đúng nghĩa siêu thoát."

Hắn nhìn về phía Thiếu Tôn, đem ngón tay chỉ hướng về phía ngực của mình, nói khẽ:

"Địch nhân của ngươi, không ở bên ngoài, ở chỗ này."

Thiếu Tôn nhìn chăm chú khổ tâm động tác, thật lâu im lặng.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cung hạ thân đến, thật sâu thi lễ một cái.

"Thiếu Tôn không cần phải khách khí."

Khổ Tâm mỉm cười nói:

"Người kia mặc dù võ đạo tiến cảnh nhiều lần trái với lẽ thường, thế nhưng ta nghĩ hắn đã sống không được bao lâu. Một kẻ hấp hối sắp chết, cần gì phải bởi vì hao tâm tốn sức?"

Thiếu Tôn tự nhiên biết Khổ Tâm chỗ nói tới ai, thông suốt ngẩng đầu lên:

"Khổ lão cớ gì nói ra lời ấy?"

Khổ Tâm cười ha ha một tiếng:

"Thiếu Tôn, hiện tại thiên hạ ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, liền ta biết liền tối thiểu không thua năm nhà thế lực âm thầm mở ra tối tiêu xài, muốn Nhạc Bình Sinh mệnh cùng trên người tất cả mọi thứ, 【  Chí Tôn Vũ Đạo 】 lời đồn đại càng làm cho hắn ở vào đầu sóng gió, không biết bao nhiêu ánh mắt đều chăm chú vào trên người hắn. Hắn mặc dù vũ lực cao tuyệt, Luyện Thần phía dưới vô địch thủ, thế nhưng ai lại sẽ cùng hắn đơn đả độc đấu? Không có bất kỳ cái gì nội tình cùng căn cứ làm chống đỡ cùng dựa vào hắn, chung quy bất quá là người người khát vọng cắn một cái con mồi thôi!"

Thiếu Tôn liền trầm mặc lại.

【  Chí Tôn Vũ Đạo 】 đối khắp thiên hạ ở giữa bất luận cái nào võ giả hấp dẫn chỉ sợ đều không cách nào kháng cự.

Chỉ bất quá có người bởi vì Nhạc Bình Sinh cao tuyệt vũ lực uy hiếp mà không dám hành động thiếu suy nghĩ, có người thì sẽ lẫn nhau liên hợp, cầu phú quý trong nguy hiểm, trong lòng còn có may mắn đi hiểm đánh cược một lần.

Toàn bộ thiên hạ ở giữa biến thành hành động thế lực hoặc là võ giả mặc dù chẳng qua là số rất ít, thế nhưng dù cho Nhạc Bình Sinh có Luyện Thần phía dưới đệ nhất cường giả xưng hô, đối mặt sẽ tầng tầng lớp lớp săn bắn, cũng là uy hiếp cực lớn.

"Không chỉ là Bắc Hoang rất nhiều người nghĩ lấy mạng của hắn."

Khổ Tâm tiếp tục cảm thán nói:

"Bao quát bị hắn giết chết Đế Trọng Sinh, diễn võ cơ quan phương diện chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Mới hướng tại Thần La võ đô mạng lưới tình báo, không khó phát giác tình huống hiện tại, đến lúc đó rất có thể cũng sẽ tham dự vào, tùy thời động thủ. Diễn võ cơ quan, quân liên minh phiệt, đạo phỉ, các lộ bí ẩn thế lực, vô số tán tu. . . Nhiều như vậy thế lực đều hướng về phía đem đẩy vào chỗ chết, hắn làm sao có thể đủ tuỳ tiện đào thoát nguy cơ lần này?"

"Mà lại! Cho dù là hắn đào thoát lần này mối nguy cũng không hề có tác dụng!"

Khổ Tâm ánh mắt hờ hững

"Hiện tại tôn chủ đại nhân cùng còn lại bốn vị ngục chủ có chuyện quan trọng khác, không thể đánh rắn động cỏ, tạm thời không để ý tới xử lý hắn. Đợi đến Cơ Sùng Quang chuyện bên này xử lý hoàn tất, cũng chính là tử kỳ của hắn!"

Cái gì?

Thiếu Tôn biến sắc, lập tức truy vấn: "Địch nhân của ta tự nhiên có ta tự mình tới đánh bại, sư Tôn đại nhân vì sao. . . ?"

"Thiếu Tôn xin yên tâm, tôn chủ đại nhân cũng không phải là bởi vì ngươi mới làm như thế."

Khổ Tâm tầm mắt buông xuống, phảng phất tại trình bày một cái lại cực kỳ đơn giản đạo lý:

"Dù như thế nào, Nhạc Bình Sinh người này thật là võ đạo liên minh hiện nay có khả năng nhất khả năng tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới người, tôn chủ đại nhân cùng còn lại bốn vị ngục chủ làm sao lại cho phép phe liên minh tăng thêm trợ lực? Cho nên khi Nhạc Bình Sinh một đao đánh bại Đế Trọng Sinh, bại lộ trước mặt người trong thiên hạ một khắc này, hắn kết cục liền đã đã định trước, lại không còn chút nào đường sống!"

Khổ Tâm ánh mắt hờ hững

"Hiện tại tôn chủ đại nhân cùng còn lại bốn vị ngục chủ có chuyện quan trọng khác, không thể đánh rắn động cỏ, tạm thời không để ý tới xử lý hắn. Đợi đến Cơ Sùng Quang chuyện bên này xử lý hoàn tất, cũng chính là tử kỳ của hắn!"

Cái gì?

Thiếu Tôn biến sắc, lập tức truy vấn: "Địch nhân của ta tự nhiên có ta tự mình tới đánh bại, sư Tôn đại nhân vì sao. . . ?"

"Thiếu Tôn xin yên tâm, tôn chủ đại nhân cũng không phải là bởi vì ngươi mới làm như thế."

Khổ Tâm tầm mắt buông xuống, phảng phất tại trình bày một cái lại cực kỳ đơn giản đạo lý:

"Dù như thế nào, Nhạc Bình Sinh người này thật là võ đạo liên minh hiện nay có khả năng nhất khả năng tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới người, tôn chủ đại nhân cùng còn lại bốn vị ngục chủ làm sao lại cho phép phe liên minh tăng thêm trợ lực? Cho nên khi Nhạc Bình Sinh một đao đánh bại Đế Trọng Sinh, bại lộ trước mặt người trong thiên hạ một khắc này, hắn kết cục liền đã đã định trước, lại không còn chút nào đường sống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.