Chương  45:  tề tụ!

Chương  45:  tề tụ!

Thiên Công thần khí cụ cục, nơi nào đó không biết sâu đến mức nào dưới mặt đất thí nghiệm trận.

Đây là một chỗ vô cùng trống trải, to lớn dưới mặt đất thí nghiệm quảng trường, giống một cái phương phương chính chính hộp, diện tích có gần mười vạn mét vuông, ai cũng không biết sâu như vậy lòng đất, căn này thí nghiệm trận là như thế nào đúc thành.

Trống rỗng thí nghiệm giữa sân, vách tường trơn nhẵn mà tản ra u mịch kim loại sáng bóng, nhìn kỹ, vậy mà toàn bộ đều là lấy biển sâu hàn thiết tinh kim đổ bê tông mà thành.

Loại này biển sâu hàn thiết tinh kim, thường thường là dùng tới rèn đúc thần binh lợi khí trân phẩm đúc tài, mà tại Thiên Công thần khí cụ cục thí nghiệm trong sân rộng, lại thành vì rèn đúc vách tường tài liệu!

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, liền thành một khối vách tường sắt thép phía trên, đột nhiên đã nứt ra một đường to lớn lỗ hổng, sau đó một đám người từ đó đi ra.

Đúng là Thiên Công thần khí cụ cục lôi bộ, lửa bộ hai bộ viện trưởng, cùng với lâu dài ở vào Thiên Công thần khí cụ trong cục, gần như xưa nay không ra ngoài Huyền Cơ bộ viện trưởng.

Tên lão giả này một đầu hùng sư màu xám trắng loạn phát, khuôn mặt già nua, trong ánh mắt lại sáng rực phát sáng, tiến vào thí nghiệm trận bên trong sau liền lập tức hướng về khoảng cách không xa đài điều khiển bước đi.

Lấy Huyền Cơ bộ viện trưởng cầm đầu, ba tên lão giả sau lưng, đi theo liền là diễn võ cơ quan Lôi Vụ, Nghịch Vân hai tên Long bộ danh sách Tông Sư.

Một nhóm không người một đường yên lặng im ắng đi vào vách tường một bên khác một chỗ trước đài điều khiển.

Huyền Cơ bộ viện trưởng xoay đầu lại cũng Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người liếc mắt:

"Bệ hạ đồng ý ở đâu?"

Lôi Vụ lập tức theo tùy thân Hư Không Khẩu trong túi lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra về sau khách khách khí khí đưa tới Huyền Cơ bộ viện trưởng trước mặt.

Tại trong hộp, yên lặng nằm cuốn một lần màu vàng thánh chỉ, cùng với một cái nhỏ nhắn tử kim phù chiếu.

Huyền Cơ bộ viện trưởng một tay tóm lấy hai thứ đồ này, đầu tiên là mở ra thánh chỉ, cẩn thận xét lại một phen, sau đó đem tử kim phù chiếu quan sát một lát.

Huyền Cơ bộ viện trưởng phen này cử động cẩn thận tỉ mỉ, mà mặc kệ là Lôi Vụ Nghịch Vân hai người vẫn là lôi hỏa hai bộ viện trưởng, đều kiên nhẫn cùng đợi.

Một phương diện Huyền Cơ viện trưởng tác phong liền là như thế, cho dù là Hoàng đế đem mặt của người trong thiên hạ chuyện phân phó, đến hắn ở đây cũng nhất định phải chứng từ; một phương diện khác liền là tới từ võ đạo liên minh đồng dạng vô khổng bất nhập thẩm thấu.

Đối lập cùng diễn võ cơ quan cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ

Bắc Hoang võ đạo liên minh đối với Thiên Công thần khí cụ cục thẩm thấu nguyện vọng cường liệt nhất, cường độ cũng là lớn nhất.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, bọn hắn luôn luôn tận sức tại thu thập đỉnh cao nhất siêu huyền hỏa khí cụ tình báo số liệu, phản hồi cho võ đạo liên minh, thậm chí ngay cả mang theo võ đạo liên minh bộ phận chiến tranh binh khí đều xuất hiện biến đổi.

Mà bọn hắn sau cùng nhiệm vụ, chính là muốn tìm kiếm nghĩ cách tìm tới Diệt Tuyệt Tân Tinh cái này tuyệt đỉnh sát khí bí mật.

Chỉ bất quá ra vào Thiên Công thần khí cụ cục kiểm tra cũng là chưa từng có nghiêm ngặt, thiết lập vô cùng nghiêm ngặt phản thẩm thấu điều lệ chế độ, nhất là dính đến trung tâm cơ mật bộ phận khu vực, liền là một con muỗi cũng bay không đi vào, cho tới bây giờ tuyệt đại bộ phận Bắc Hoang tối đính như trước đang Thiên Công thần khí cụ ngoài cuộc vây bồi hồi không được tiến thêm.

Kiểm tra nửa ngày về sau, Huyền Cơ viện trưởng nhẹ gật đầu, đầu tiên là móc ra một khối tinh vi phù bài, đem đặt tại đài điều khiển lên lỗ khảm chỗ.

Ông

Phảng phất là lòng đất một cái nào đó bộ phận cơ quan bị va chạm, loáng thoáng tiếng nổ vang rền xuyên thấu qua càng sâu đất đai truyền ra.

Lôi Vụ tại Nghịch Vân hai vị Long bộ Tông Sư cảm giác lực lượng tự nhiên vượt xa người phàm, bọn hắn ánh mắt quét qua, liền lưu ý đến cách bọn họ khoảng trăm trượng địa phương, biển sâu hàn thiết đổ bê tông mặt đất đồng dạng đã nứt ra một đạo lỗ hổng, hai cái rưỡi trong suốt lưu ly vòng phòng hộ theo lòng đất dâng lên, đột ngột xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn ở trong.

Hơi mờ lưu ly vòng phòng hộ con bên trong, lơ lửng hai đạo toàn thân đen kịt, mơ hồ tựa hồ vặn vẹo không gian chung quanh bóng đen.

"Tru Thần Vũ Trang bộ!"

Lôi bộ cùng lửa bộ hai vị viện trưởng chẳng lẽ nhìn thấy chính mình tham dự cao nhất thành quả nghiên cứu một trong, không khỏi cũng sinh lòng xúc động, hận không thể lập tức xông lên phía trước tinh tế giám thưởng một phen.

Tru Thần Vũ Trang bộ là siêu huyền kỹ thuật cao nhất thành quả nghiên cứu một trong, thuộc về tuyệt đối cơ mật cao cấp, tại nghiên cứu phát minh sau khi thành công liền liền bọn hắn mong muốn tiếp xúc thành phẩm đều cực kỳ khó khăn. Đối với bọn hắn những này nghiên cứu tên điên tới nói, không thể tỉ mỉ giám thưởng chính mình nhất tác phẩm hoàn mỹ, không thể nghi ngờ là một loại thống khổ cực lớn.

Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người cũng là không nhúc nhích, đã sớm khi tiến vào Thiên Công thần khí cụ cục trước đó bọn hắn liền đã bị năm lần bảy lượt khuyên bảo, tại không có viện trưởng phân phó dưới, không thể làm ra bất kỳ cử động, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Ngay tại lúc đó bọn hắn cũng cảm giác được cực độ kỳ quái:

Tru Thần Vũ Trang bộ dạng này tuyệt đỉnh cơ mật, thế mà chỉ dựa vào một đạo chương trình sau liền hiển lộ ra, trong này lỗ thủng không khỏi cũng quá lớn.

Tựa hồ là đã nhìn ra Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người ý nghĩ, lôi bộ viện trưởng cười cười:

"Các ngươi tốt nhất lưu tại nơi này."

Nói đi ba vị này viện trưởng đi đầu cất bước, lưu lại Lôi Vụ Nghịch Vân hai người, hướng về Tru Thần Vũ Trang bộ đi đến.

Hả

Theo ba tên viện trưởng hướng về Tru Thần Vũ Trang bộ tới gần, một cỗ vô hình lạnh lẻo liền chảy qua Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người toàn thân.

Nguyên lai còn có phong tỏa sao?

Bọn hắn đem ánh mắt ngưng kết tại không chút nào thu hút hơi mờ lưu ly vòng phòng hộ bên trên.

Theo ba tên viện trưởng dần dần tới gần, cách ly tru thần võ trang lưu ly vòng phòng hộ tản mát ra một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Mà tại ba tên viện trưởng đồng thời giơ lên trong tay chuyên môn phù bài  ấn tại hắn vầng sáng lưu chuyển mặt ngoài, cái kia cỗ để cho người ta vô cùng bất an hơi thở liền tiêu tán không còn, giống như là cảm ứng được cái gì, lưu ly vòng phòng hộ cũng phân chia thành bốn cánh, tự động mở ra.

"Mỗi lần dùng cái đồ chơi này ta đều kinh hồn táng đảm."

Hỏa viện trưởng hừ một tiếng, xoay người lại ngoắc nói:

"Không thành vấn đề."

Mãi đến Hỏa viện trưởng ra hiệu, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người mới mở ra bộ pháp, hướng về Tru Thần Vũ Trang bộ đến gần.

Tới gần là có thể thấy, nói là hai bộ vũ trang, trên thực tế xa xa nhìn qua liền như là bị áo giáp nghiêm mật bao vây lại hai cái chân chính võ giả như thế, đầu, khuỷu tay, đầu gối, chân trần, từng tia khe hở đều không nhìn thấy, phảng phất trời sinh liền là liền thành một khối, để lộ ra một cỗ khó mà lời nói lạnh buốt, hung lệ cảm giác.

"Mặc vào đi."

Huyền Cơ viện trưởng nhìn chăm chú này hai kiện nhân gian hung khí, chậm rãi nói:

"Chúng ta mấy lão già cũng có một đoạn thời gian rất dài không có hiểu biết."

Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người liếc nhau, tương tự chiến đấu vũ trang bọn hắn mặc dù dùng thử không qua ít, thế nhưng giống như là Tru Thần Vũ Trang bộ dạng này đỉnh cấp chiến đấu vũ trang lại còn chưa từng có thử qua.

Lôi viện trưởng cười ha ha: "Tru Thần Vũ Trang bộ cùng còn lại chiến đấu vũ trang tại mặc phương thức lên khác nhau cũng không lớn, các ngươi thử một lần liền biết."

Nói đi, ba vị viện trưởng nhường đường ra, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người đi ra phía trước, nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt tại Tru Thần Vũ Trang bộ ở giữa hung lệ đầu thú phía trên, đem Tiên Thiên chi khí quán chú mà ra.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, hai bộ đen kịt Tru Thần Vũ Trang bộ đột nhiên phân liệt giải thể, hóa thành từng đạo ảm đạm tia sáng đen, cực tốc bắn ra đến Lôi Vụ cùng Nghịch Vân thân thể hai người từng cái trên vị trí.

Đầu, cổ, thân thể, tứ chi, hai chân

Chỉ trong nháy mắt, ảm đạm tia sáng đen cực tốc lan tràn bao trùm, đem Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người từ đầu đến chân toàn bộ bao trùm, hóa thành hai tôn lạnh buốt vô tình giết chóc tử thần!

Cùng lúc đó, tru thần võ trang phần lưng ở vào hai người xương sống vị trí, phảng phất kết nối đến xương sống thần kinh, từng khỏa ảm đạm điểm sáng dồn dập sáng lên.

Kỳ lạ mà cảm giác cường đại vọt tới, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân cùng nhau mở hai mắt ra.

Huyền Cơ viện trưởng trầm giọng nói: "Không cần lãng phí thời gian, lập tức tiến hành chiến đấu kiểm nghiệm!"

Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người đối mặt như thế, cười một tiếng dài:

Tốt

Hô

Trong một nháy mắt, không có khuấy động lên bất kỳ gió mạnh, không có dữ dằn bức tường âm thanh, thậm chí ngay cả lớn một chút tiếng gió thổi đều không có, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người trong nháy mắt hóa thành một đạo lóe lên liền biến mất cái bóng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà hai ba giây, thân ảnh của hai người đã xuất hiện ở thí nghiệm trận một bên khác phần cuối, khoảng cách ba vị viện trưởng trọn vẹn gần ngàn mét khoảng cách.

Đó cũng không phải dựa vào Tru Thần Vũ Trang bộ trong nháy mắt truyền lực năng lực, mà đơn thuần liền là thường quy tốc độ phi hành đã đạt đến vận tốc âm thanh!

Vận tốc âm thanh đối với cơ thể người tới nói đã là đầy đủ tốc độ kinh người, đối với Bắc Hoang Khí Đạo tông sư tới nói, mong muốn đột phá vận tốc âm thanh cũng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, đầu tiên liền cần không gì so sánh nổi thể phách chống đỡ, có thể làm đến điểm này võ giả cũng là phượng mao lân giác.

Khí Đạo tông sư bay lượn nguyên lý kể một ngàn nói một vạn, trên thực tế cũng bất quá là cả giận cảnh giới cơ thể người cùng hư không năng lượng sinh ra liên hệ tới một mức độ nào đó vượt qua lực hút, lại lợi dụng Tiên Thiên chi khí ngưng tụ hơi nén sinh ra khí lưu động lực tiến hành cao tốc bay lượn.

Mà lại đối với bọn hắn tới nói, vượt qua tốc độ âm thanh, đang toàn lực bùng nổ, lực lượng tối đỉnh phong một cái nào đó trong nháy mắt mới có thể làm đến, mà lại không cách nào thời gian dài bảo trì, chỉ có trong đó người nổi bật mới có đột phá loại này hạn chế khả năng.

Mà Lôi Vụ cùng Nghịch Vân này hai tên Long bộ Tông Sư, lại tại tru thần võ trang phụ trợ bên dưới làm được dễ dàng điểm này.

Nhưng mà cùng tốc độ phi hành khác nhau, mong muốn tại thực tế trong quá trình chiến đấu đạt thành siêu việt vận tốc âm thanh chuyển vị, còn muốn càng thêm khó khăn một chút.

Hỏa viện trưởng tròng mắt hơi híp: "Không được, ở đây không thi triển được, không cách nào cung cấp đầy đủ khoảng cách tiến hành gia tốc. Căn bản không có đi đến lớn nhất tốc độ."

Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người tựa hồ cũng ý thức được điểm này, không còn tiến hành phương diện tốc độ khảo thí.

"Chuẩn bị tiếp nhận đả kích cường độ khảo thí!"

Huyền Cơ viện trưởng thanh âm đàm thoại tại toàn bộ trống trải thí nghiệm giữa sân quanh quẩn, tựa hồ là bắt đầu dùng một loại nào đó phi cơ tấn công chế, trong nháy mắt thí nghiệm trận trên vách tường mở ra mười mấy lỗ hổng, một đầu một đầu tối om họng pháo tại cố ý điều khiển bên dưới cùng nhau nhắm ngay thí nghiệm trận một đầu khác Lôi Vụ, Nghịch Vân hai người.

"Ma xâu ánh sáng giết pháo chuẩn bị! Ba! Hai! Một!"

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Theo Huyền Cơ viện trưởng ra lệnh một tiếng, liên tiếp hơn mười đạo nóng rực chói mắt, sát thương nhiệt độ đi đến mấy vạn độ hủy diệt ánh chớp cùng nhau phun ra, trực tiếp đem đứng thẳng bất động Lôi Vụ, Nghịch Vân hai người bao phủ hoàn toàn!

Hào quang chói mắt trong nháy mắt bùng nổ, cuồn cuộn sương mù dày phóng lên tận trời, một cỗ nóng bỏng sóng khí phát ra đinh tai nhức óc rít gào thanh âm, bao phủ bốn phương tám hướng!

Cuồng mãnh vô cùng sóng khí trùng kích vào, ba vị viện trưởng trên người lại đột nhiên sáng lên đạo đạo hào quang, khí lãng mãnh liệt đối ba người bọn họ không có tạo thành bất kỳ trùng kích.

Hơi nóng cuồn cuộn bốc lên, khiến người ta quăng bắn tới ánh mắt đều vặn vẹo, đem sương mù dày dần dần tiêu tán thời điểm, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người hoàn hảo không chút tổn hại thân thể đã hiện ra.

Phảng phất là không biết hấp thu, phản chiếu bao nhiêu ánh sáng từ nhiệt lực, trên thân hai người Tru Thần Vũ Trang bộ các loại vầng sáng lưu chuyển, liền từng tia vết thương đều không có, mà dưới chân bọn hắn xung quanh trong vòng mười trượng, biển sâu hàn thiết đổ bê tông mặt đất, đã triệt để hóa thành dung nham khu vực.

"Loại cảm giác này "

Một vệt màu đỏ sậm mùi máu tanh ánh sáng rực rỡ theo hai người phần mắt sáng lên, Lôi Vụ cùng Nghịch Vân hai người đứng ở tại chỗ, đắm chìm trong nào đó loại cảm giác bên trong không cách nào tự kềm chế, trong cùng một lúc cúi đầu xuống, nhìn chăm chú hai tay của mình, lẩm bẩm nói:

"Loại lực lượng này "

"Mỗi một lần bắt đầu dùng, tru thần võ trang trong nháy mắt truyền lực năng lực mặc dù chỉ có thể sử dụng không cao hơn hai lần, thế nhưng hắn chủ năng nguyên đầy đủ tiến hành liên tục ba ngày cường độ cao chiến đấu, cho dù là dự bị nguồn năng lượng tiêu hao hoàn tất, cũng có thể dùng thân thể Tiên Thiên chi khí tiến hành chuyển hóa bổ sung năng lượng!"

Huyền Cơ viện trưởng ba người chậm rãi hướng đi không thể tưởng tượng nổi hai người:

"Siêu Cự Thần Sát Súng, Phá Nguyên Yên Giáp đạn các loại phân phối đã tồn trữ tại cánh tay hư không kho bên trong, ở đây cầu chúc hai người các ngươi mã đáo thành công, không cần khiến cho bệ hạ thất vọng!"

Thần La võ đô trên đường phố, dù cho Tân Triều người khiêu chiến bại vong tin tức nhiệt độ đã biến mất, vẫn như cũ là phồn hoa như gấm, náo nhiệt vô cùng.

Trên đường phố, một nam một nữ tại trong dòng người, nhiều hứng thú đánh giá chung quanh.

Một đạo âm đường bay vào Ngư Hồng Âm trong tai: "Muội muội thân ái của ta, cùng ca ca cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, nhường ngươi tựa hồ không mấy vui vẻ?"

Thời khắc này Ngư Hồng Âm thay hình đổi dạng, tựa hồ là làm một loại nào đó ngụy trang, nguyên bản tuyệt diễm mị hoặc dung nhan không thấy, ngược lại thay đổi một bộ phổ phổ thông thông thiếu nữ khuôn mặt, trà trộn trong đám người không chút nào làm người khác chú ý.

Mà cùng nàng đối thoại, dĩ nhiên chính là Ngư Long Vũ.

Ngư Hồng Âm mặt không biểu tình, môi đỏ khẽ động: "Huynh trưởng của ta, Quang Vương đại nhân điều động chúng ta chui vào nơi đây là tới chấp hành nhiệm vụ, cũng không phải tới du sơn ngoạn thủy."

Ngư Long Vũ không chút phật lòng, cao lớn anh tuấn diện mạo như là thế gia quý công tử, dẫn tới trên đường phố rất nhiều nữ tử len lén nhìn chăm chú, hắn khẽ cười nói:

"Muội muội, Nhạc Bình Sinh bây giờ đang ở nơi đây, đối với cái này phá hư nhiệm vụ của ngươi, suýt nữa hỏng điện hạ đại sự người, ngươi có cảm tưởng gì?"

Ngư Hồng Âm cười lạnh châm chọc nói:

"Ta thân yêu ca ca, điện hạ từng khen ngợi ngươi tại Luyện Thần phía dưới không đối thủ nữa, bất quá bây giờ xuất hiện như thế một người tu luyện Chí Tôn Vũ Đạo, hàng thật giá thật, thiên hạ công nhận thứ nhất Khí Đạo tông sư, ngươi lại làm cảm tưởng gì?"

"Ha ha "

Ngư Long Vũ trong mắt lóe lên một đạo nguy hiểm ánh sáng:

"Thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư sao? Đáng tiếc hắn sống không được bao lâu."

"Huynh trưởng nói rất đúng."

Ngư Hồng Âm không ngừng nghỉ chút nào, theo sát lấy tiếp tục châm chọc nói:

"Chỉ tiếc người này chỉ sợ sẽ không chết tại ca ca trong tay, thật là khiến người tiếc nuối đây."

"Muội muội, không cần khích tướng, phải biết lòng dạ của ta thế nhưng là rất hẹp đó a."

Ngư Long Vũ mang trên mặt hoàn mỹ không một tì vết nụ cười:

"Ngươi đã quên, điện hạ cùng Quang Vương đại nhân đều đối người này cảm thấy rất hứng thú  chờ đến hắn rời đi Thần La võ đô thời điểm liền sẽ có chuyện rất thú vị phát sinh, có lẽ ta có thể thuận tiện giúp muội muội thân ái của ta, báo mũi tên kia mối thù?"

"Ha ha "

Ngư Long Vũ trong mắt lóe lên một đạo nguy hiểm ánh sáng:

"Thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư sao? Đáng tiếc hắn sống không được bao lâu."

"Huynh trưởng nói rất đúng."

Ngư Hồng Âm không ngừng nghỉ chút nào, theo sát lấy tiếp tục châm chọc nói:

"Chỉ tiếc người này chỉ sợ sẽ không chết tại ca ca trong tay, thật là khiến người tiếc nuối đây."

"Muội muội, không cần khích tướng, phải biết lòng dạ của ta thế nhưng là rất hẹp đó a."

Ngư Long Vũ mang trên mặt hoàn mỹ không một tì vết nụ cười:

"Ngươi đã quên, điện hạ cùng Quang Vương đại nhân đều đối người này cảm thấy rất hứng thú  chờ đến hắn rời đi Thần La võ đô thời điểm liền sẽ có chuyện rất thú vị phát sinh, có lẽ ta có thể thuận tiện giúp muội muội thân ái của ta, báo mũi tên kia mối thù?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.