Chương 453: Mánh khóe!

Chương 453: Mánh khóe!

Trống rỗng trong đại sảnh, không có những người khác tồn tại, Nhạc Bình Sinh yên tĩnh ngồi xếp bằng, hoành đao tại đầu gối, điểm điểm màu bạc tinh huy theo bên ngoài thân tiêu tán đi ra, chiếu phòng khách một mảnh lộng lẫy. . Thay mới nhanh nhất

Lượng lớn bẩm sinh sao trời khí tràn vào Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong, thân đao tính cả lấy vỏ đao phát ra khoan khoái kêu khẽ.

Thời khắc này Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết đến cùng có bao nhiêu dụng ý khó dò võ đạo cường giả trong bóng tối mưu tính, hắn hiện tại vẫn như cũ chân không bước ra khỏi nhà, thử nghiệm cái gọi là huyền binh khí hóa, dung luyện vào cơ thể.

Cái gọi là huyền binh khí hóa, trên thực tế là lợi dụng Tiên Thiên nhất khí đối với hạt năng lượng thân hòa đặc tính cùng với luyện Huyết Huyền Binh đặc thù chất liệu, đi qua năm này tháng nọ uẩn dưỡng ăn mòn, đem trực tiếp theo phần tử phương diện phân giải, chuyển đổi thành hạt hình dáng, toàn diện phân tán ở khí hải Tiên Thiên chi khí bên trong, tan trong thể phách.

Một bước này hoàn thành, Tiên Thiên chi khí vô luận là tại tính chất vẫn là mật độ đều lên thăng một bậc thang, thủ đoạn cũng càng thêm linh hoạt đa dạng. Nói một cách khác, tu vi cấp độ lên mặc dù không có biến hóa, thế nhưng tại thực lực cùng tác chiến thủ đoạn lên đều có vẻ lấy tăng lên.

Đây là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng. Dựa theo bình thường tu luyện trình tự, nên là tại Võ Đạo gia cảnh giới thời kì liền lấy huyết khí uẩn dưỡng thối luyện huyền binh, đi đến tâm huyết cảm ứng, như cánh tay chỉ điểm tình trạng, cũng liền hoàn thành trọng yếu nhất uẩn dưỡng giai đoạn.

Mà Tiên Thiên chi khí tại trên bản chất so với huyết khí lực lượng càng cao cấp hơn  chờ đến võ giả phá vỡ Khí Quan về sau, lại lợi dụng Tiên Thiên chi khí năm này tháng nọ ăn mòn, liền có làm ít công to hiệu quả. Rèn đúc luyện Huyết Huyền Binh chất liệu càng là cao đẳng, cũng liền ý vị trong đó chất bẩn càng ít, hoàn thành quá trình này cần thời gian cũng liền càng ngắn.

Ngay cả như vậy, muốn chân chính hoàn thành quá trình này, cũng phải tiêu hao mấy năm thậm chí 10 mấy năm.

Nhạc Bình Sinh mặc dù thực lực vượt xa cùng tế, thế nhưng tại luyện Huyết Huyền Binh uẩn dưỡng phía trên chỉ sợ có thể coi là thứ nhất đếm ngược. Đến Khí Đạo tông sư đỉnh cao nhất vẫn không có hoàn thành huyền binh khí hóa vào cơ thể quá trình, khắp thiên hạ chỉ sợ cũng hắn phần độc nhất.

Không quá thiên hạ người quan tâm điểm đều tại hắn vượt xa cùng giai thực lực kinh khủng bên trên, điểm này cũng là không người lưu ý.

Dựa theo lúc ấy Trọng Khí tông chư vị trưởng lão nói, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao chất liệu số một số hai, cùng thiên hạ ở giữa đứng đầu nhất luyện Huyết Huyền Binh so sánh cũng không chút thua kém, đối với sao trời thuộc tính Tiên Thiên nhất khí tính liên kết càng là đạt đến cao nhất trình độ. Đáng tiếc duy nhất chính là Nhạc Bình Sinh dùng để uẩn dưỡng thối luyện Lưu Quang Tinh Vẫn Đao thời gian thật sự là quá ngắn.

Tính toán đâu ra đấy, theo hắn cầm tới Lưu Quang Tinh Vẫn Đao cho tới bây giờ nhưng mà mới gần hai tháng, này gần hai tháng bên trong thực lực của hắn như ngồi chung giống như hỏa tiễn nhất phi trùng thiên, một nửa thời gian đều là tại cùng người tranh đấu trong chém giết vượt qua.

Khó được thời gian tu luyện tuyệt đại bộ phận đều bị Nhạc Bình Sinh dùng để rèn luyện Tiên Thiên chi khí hoặc là tăng lên bí truyền võ đạo, cực kỳ khẩn trương thời gian bên dưới cực ít chuyên môn tiêu xài tốn thời gian tinh lực dùng để uẩn dưỡng thối luyện huyền binh.

Thế nhưng cho dù là Nhạc Bình Sinh gần như không có hoa phí bao nhiêu thời gian uẩn dưỡng Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, thế nhưng trên thực tế huyền binh khí hóa vào cơ thể trình độ cũng có thành quả không nhỏ.

Coong

Một tiếng kêu khẽ, tại Tiên Thiên chi khí dẫn động dưới, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao tự động ra khỏi vỏ, u mịch sắc bén hàn mang liền tràn ngập toàn bộ phòng khách.

Giờ này khắc này, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao thân đao so với Nhạc Bình Sinh vừa mới đạt được đao này lúc sau đã xuất hiện biến hóa rất lớn.

Nguyên bản như là giống như hổ phách hơi mờ thân đao giờ phút này tỏa ra ánh sáng lung linh, thân đao rìa trở nên mông lung, tản mát ra oánh oánh hào quang, phảng phất càng thêm trong suốt, bất luận là tính chất, sắc bén trình độ, vẫn là cùng Tiên Thiên chi khí quán thông trình độ đều có rõ ràng tăng lên.

Nhưng mà Lưu Quang Tinh Vẫn Đao xuất hiện biến hóa, tuyệt đại bộ phận đều là bởi vì thời gian dài chứa đựng linh năng, nhận linh năng loại này cực kỳ cao cấp năng lượng vô hình tẩm bổ, thối luyện, một cách tự nhiên phát sinh biến hóa. Cũng chính bởi vì vậy, Nhạc Bình Sinh tại gần như không có hoa phí thời gian nào uẩn dưỡng thối luyện công phu, như trước đang huyền binh khí hóa vào cơ thể tiến trình phía trên lấy được thành quả không nhỏ.

Nhưng mà linh năng đang giận hóa huyền binh phương diện có thể cung cấp trợ giúp cũng giới hạn nơi này.

Linh năng có thể nói là một loại không có bất kỳ cái gì thuộc tính, cực kỳ ôn hòa cao đẳng năng lượng, bởi vì theo sinh mạng thể bản nguyên linh hồn ở trong rút ra nguyên nhân, tính chất cùng với thuần túy. Mà mong muốn huyền binh khí hóa vào cơ thể, lại nhất định phải lấy cơ thể người khí hải sở sinh mang theo sinh mệnh khí tức Tiên Thiên chi khí tiến hành ăn mòn tẩy luyện.

Cũng may bởi vì linh năng thời gian dài thay đổi một cách vô tri vô giác tẩm bổ bên dưới Lưu Quang Tinh Vẫn Đao trong thân đao vô cùng thông thấu, cực lớn vì Nhạc Bình Sinh tiết kiệm thời gian. Tại Nhạc Bình Sinh đoán chừng bên trong hắn có lẽ chỉ cần hết sức chăm chú, mỗi thời mỗi khắc đều bảo trì lấy Tiên Thiên chi khí uẩn dưỡng ăn mòn, có lẽ không được bao lâu thời gian liền có thể hoàn thành một bước này, tại trên thực lực tiến thêm một bước.

【  tiểu tử! Lại đem Thần Khí trong di tích Thiên Ma La tư liệu lấy ra khiến cho ta xem một chút! 】

Ngay tại Nhạc Bình Sinh tĩnh tu bên trong, một loạt dồn dập phụ đề điên cuồng lấp lóe, Tà Linh tựa hồ rốt cục nghĩ thông suốt hoặc là nói là phát hiện đầu mối gì, ló đầu ra tới hiển lộ ra một cỗ cấp bách ý vị.

Hả

Nhạc Bình Sinh thông suốt mở mắt, hư thất sinh điện. Hắn cũng không có hỏi tới, lập tức theo Hư Không Khẩu trong túi lại lần nữa lấy ra có quan hệ Thần Khí di tích cái kia một phần phần kinh quyển, trực tiếp trải rộng ra, bình thả trên mặt đất.

【  văn minh thời thượng cổ 1732 đồ đằng Thiên Ma La 】

Phảng phất vô số suy nghĩ tại va chạm, Tà Linh hình xăm hai mắt trợn trừng, nhìn chòng chọc vào trên mặt đất kinh quyển, tựa hồ muốn mỗi một phó ngàn tỉ sinh linh triều bái đồ đằng chân dung thật sâu khắc vào đáy lòng.

Bầu không khí trầm ngưng, Nhạc Bình Sinh lông mày chăm chú nhăn lại  chờ đợi chỉ chốc lát sau truy vấn:

"Thế nào? Những này cái gọi là văn minh thời thượng cổ, Thiên Ma La, cùng cái kia tồn tại có quan hệ hay không?"

【  có có quan hệ rất lớn! Những này cái gọi là Thiên Ma La, mười phần cùng cái kia tồn tại có cùng nguồn gốc! 】

Tà Linh tựa hồ lâm vào hồi ức, vẻ mặt dữ tợn:

【  chẳng lẽ là nó dòng dõi? 1732 làm sao có thể? Không, không có khả năng làm sao có thể tồn tại loại này chủng tộc 】

Nhạc Bình Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì! ?"

Tà Linh lúc này hoàn toàn quên đi tranh luận, tốc độ cao nói ra:

【  ta đã từng cùng cái kia tồn đang chiến đấu qua, được chứng kiến bản thể của nó! Mà những ngày này ma la đồ đằng bích hoạ, bao quát chúng ta thấy qua cái kia cự ma pho tượng, chúng nó chỗ hiển lộ ra thần vận khí chất cùng cái kia tồn tại hết sức tiếp cận! Thế nhưng vẻn vẹn như thế ta còn cũng không thể xác định, mãi đến ta đem này 1732 cái Thiên Ma La đồ đằng toàn bộ đè lên nhau về sau, phát hiện 】

Tà Linh thanh âm đàm thoại hơi ngừng.

【  thì ra là thế 】

Tà Linh phảng phất một bức gặp quỷ biểu lộ:

【  thì ra là thế, nguyên lai là như thế! Ha ha ha ha ha 】

Nhạc Bình Sinh nghiêm nghị nói: "Phát hiện cái gì! ?"

【  tiểu tử! Không cần hỏi tới! 】

Tà Linh giống như là trở mặt như thế trong nháy mắt thu liễm tất cả biểu lộ, như nôn vụn băng, gằn từng chữ một:

【  lúc nào ngươi có thể đem ý chí tâm linh lực lượng cụ hiện hóa, đi đến can thiệp hiện thực tình trạng, ta liền sẽ đem suy đoán của ta nói cho! Ngươi bây giờ biết, không có mảy may chỗ tốt! 】

Theo phụ đề lóe lên, Tà Linh không tiếp tục để ý Nhạc Bình Sinh, trực tiếp trở nên yên lặng.

"Tà Linh, Tà Linh! Ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

Mặc cho Nhạc Bình Sinh như thế nào kêu gọi, Tà Linh vẫn như cũ là không phản ứng chút nào.

Tà Linh đến cùng phát hiện cái gì? Vì cái gì không thể hiện tại cáo tri với mình?

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt như là băng sương, đối với Tà Linh cách làm thấy khó có thể lý giải được.

Tà Linh theo dấu vết để lại lên để phán đoán đồng dạng là vô ngần trong vũ trụ một cái cao đẳng sinh mệnh, tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân biến thành phía sau màn tồn tại tù nhân, còn bị cải tạo thành bộ dáng này phụ thân tại trên người hắn. Mà hai người bọn họ nói cho cùng đều là nhận phía sau màn tồn tại điều khiển, là cùng người trên một cái thuyền, biết càng nhiều phía sau màn tồn tại tình báo, càng có thể có trợ một ngày kia thoát ly điều khiển.

Hiển nhiên Tà Linh là từ đó phát hiện đầu mối gì, nhưng nhưng bởi vì một ít nguyên nhân không biết không có lựa chọn nói với chính mình.

Vì cái gì nhất định phải chờ đến đột phá Luyện Thần mới có tư cách biết?

Ngay tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ chớp động lúc này, trên mặt bàn thông tin chuông đồng đột nhiên chấn động, một cái thanh âm cung kính từ đó truyền ra:

"Nhạc Tông chủ! Xin hỏi Nhạc Tông chủ có đó không?"

Nhạc Bình Sinh ngồi xếp bằng bất động, đem thông tin chuông đồng thu nhiếp tới trong tay, nhàn nhạt hỏi: "Có chuyện gì?"

"Nhạc Tông chủ, chư vị ra ngoài lấy chứng nhận điều tra trưởng lão toàn bộ đã trở về, đi qua liên minh liên hợp quyết nghị, ngày mai buổi trưa đem tại thông thiên trên quảng trường đối Cơ Sùng Quang tiến hành công khai thẩm phán, toàn trình công khai trong suốt, hướng về thiên hạ người lấy đó công chính, đặc địa tới đây mời Nhạc Tông chủ trình diện dự thính!"

Rốt cục muốn tiến hành thẩm phán rồi hả?

Nhạc Bình Sinh trong mắt ánh sao hơi hơi sáng lên.

Hắn sở dĩ tại Thần La võ đô dừng lại vài ngày như vậy thời gian, liền là đang chờ đợi kết quả, nhìn một chút Bạch Lộc Vũ Tôn cùng với liên minh chỗ hứa hẹn cái gọi là công chính cùng thẩm phán đến cùng là một cái như thế nào kết quả, sẽ cho Cơ Sùng Quang thế nào một cái thẩm phán.

Nhạc Bình Sinh trả lời: "Ta biết rồi, ngày mai buổi trưa ta sẽ đến đúng giờ trận."

"Cái kia đến lúc đó liền xin đợi Nhạc Tông chủ đại giá, tại hạ cáo lui."

Thông tin chuông đồng bên trong thanh âm biến mất, tựa hồ tới người đã thối lui. Nhạc Bình Sinh lại đem ánh mắt thu hồi, quăng đến trước mắt.

Đem 1732 cái đồ đằng toàn bộ đè lên nhau?

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú trải đầy mặt đất từng trương kinh quyển, trầm ngâm không nói.

=

Mặt trời mới lên ở hướng đông, Thần La võ đô toà này võ đạo Thánh Thành trung tâm quảng trường hoàn toàn đã hóa thành người hải dương, đều đầu thông hướng trung tâm thông thiên quảng trường con đường đều bị vây con kiến chui không lọt.

Tình huống như vậy, từ hôm qua liên minh đem công thẩm bố cáo cùng đều thành lớn khu bảng thông báo dán thiếp thời điểm, liền đã dẫn phát Thần La võ đô ngàn vạn dân chúng sôi trào.

Đối một vị quyền cao chức trọng, gần như đứng ở Bắc Hoang quyền lực kim tự tháp đỉnh tham nghị trưởng lão tiến hành công khai thẩm phán, đây là trước đó chưa từng có, người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ việc lớn!

"Này này, cái kia gọi là Cơ Sùng Quang trưởng lão, có thể hay không dạo phố?"

"Làm sao có thể! Người ta trước kia thế nhưng là tham nghị trưởng lão! Quyền lực lớn không tưởng nổi, coi như rủi ro cũng không phải chúng ta có thể tùy ý vũ nhục!"

"Đúng vậy a, ta nghe gia gia của ta nói vị này Cơ Sùng Quang trưởng lão không chỉ quyền cao chức trọng, bản thân mình cũng là một vị đứng ở đỉnh phong Khí Đạo tông sư, ai dám bắt hắn tới dạo phố?"

"Đừng nằm mơ, chuyện này nguyên nhân gây ra ta nghe nói a, liền vị kia tân tấn thiên hạ đệ nhất Tông Sư có biết không? Cơ Sùng Quang hảo chết không chết đụng vào đụng phải vị này trong tay, lúc này mới gặp vận rủi lớn, nếu không như vậy đại nhân vật làm sao có thể nhanh như vậy liền rơi đài?"

"Này, các ngươi nói sẽ làm sao thẩm phán hắn? Sẽ không hèo giơ cao đánh khẽ a?"

"Đương nhiên sẽ không! Đây chính là công khai thẩm phán, những Đại lão kia gia làm sao dám làm như thế? Mà lại vị kia thứ nhất Tông Sư cũng sẽ trình diện!"

Dạng này tiếng nghị luận tại đầu đường cuối ngõ bốn phía lưu truyền.

Trên thực tế đối với vị này gọi là Cơ Sùng Quang tham nghị trưởng lão, phổ phổ thông thông dân chúng phần lớn biết rất ít, bao sống vì sao đem thẩm phán nguyên nhân cũng tỉnh tỉnh mê mê, hiểu rõ cũng không rõ ràng. Chỉ có những cái kia có chút quyền thế nhân tài đối lập rõ ràng hiểu Cơ Sùng Quang là bởi vì gì theo đám mây bị đánh rơi vực sâu.

Rõ ràng bất quá là mặt trời mới lên ở hướng đông, khoảng cách buổi trưa còn có hai ba cái canh giờ, thế nhưng gần như hơn phân nửa thành trì người đều động tác lên, dồn dập hướng về thông thiên quảng trường hội tụ.

Đối với Thần La võ đô bên trong đám người tới nói, tận mắt nhìn đến một vị liên minh tham nghị trưởng lão, quyền lực cự đầu, võ đạo Tông Sư như vậy đại nhân vật tiếp nhận thẩm phán, là một kiện căn bản không thể bỏ qua việc lớn.

Những này đại nhân trong ngày thường luôn luôn đều là ngồi tít trên cao, mắt cao hơn đầu, chẳng lẽ có như thế cái cơ hội nhìn thấy những đại nhân vật này không may, nơi nào còn có bỏ qua đạo lý?

Ở Thần La võ đô trung tâm, khoảng cách thông thiên quảng trường hơi gần đều là thế gia đại tộc, chiếm một cái không nhỏ chếch đi, cơ hồ là khi biết tin tức đồng thời cả tộc xuất động, đã tại thông thiên trên quảng trường chiếm cứ vị trí có lợi, mà chen chúc mà tới kẻ đến sau chỉ có thể ở phía sau.

Đến giờ phút này, lấy thông thiên quảng trường làm trung tâm, bốn phương tám hướng đã là bị vây đến con kiến chui không lọt, gần như liên hạ chân địa phương đều không có, khắp nơi đều là đầu người

Ầm ầm!

Hai phiến dày nặng cửa đá oanh minh mở ra, thân mang liên minh đặc chế võ bào, một nhóm sáu người sáu vị Tông Sư đi vào giam giữ Cơ Sùng Quang giam cầm không gian.

Sáu bóng người đứng ở cổng, cầm đầu một vị thân thể già nua Tông Sư ngắm nhìn không gian chỗ sâu nhất bóng tối, nói khẽ:

"Cơ trưởng lão, lúc sau đã đến."

Soạt, soạt, soạt

Đỉnh đầu bọn họ lít nha lít nhít, giăng khắp nơi xiềng xích trong cùng một lúc lắc lư, phát ra ào ào ào tiếng vang, bóng tối bắt đầu quay cuồng, một đạo hùng tráng thân ảnh từng chút từng chút từ đó hiển lộ ra, hai con ngươi tia sáng lạnh lạnh thấu xương, không giảm chút nào bá đạo chi ý.

Cơ Sùng Quang thản nhiên nói: "Chư vị, hiện tại Cơ mỗ đã bị từ bỏ tham nghị ghế, một tiếng này trưởng lão, ngươi thế nhưng là gọi sai!"

Này sáu vị áp giải Cơ Sùng Quang đi tới thông thiên quảng trường Tông Sư ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên cái này hùng tráng nam tử,  nhưng không có hiển lộ ra bất kỳ lòng khinh thị.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù Cơ Sùng Quang vị này quân phiệt cự đầu quyền lợi con đường một buổi sáng đổ xuống, thế nhưng chỉ luận về hắn một thân đi đến cả giận đỉnh phong tu vi võ đạo, liền không cho bất luận kẻ nào khinh thường.

Mà lại Cơ Sùng Quang mặc dù xúc phạm ngấp nghé người khác võ đạo truyền thừa dạng này cấm kỵ, thế nhưng dù sao không có ủ thành cái gì không thể vãn hồi hậu quả, liên minh thẩm phán cũng sẽ xem ở hắn qua lại công lao lên thích hợp giảm bớt trách phạt.

Dù sao một vị đỉnh phong Khí Đạo tông sư, không thể tuỳ tiện bỏ qua.

Hết thảy Cơ Sùng Quang chưa hẳn không có cơ hội đông sơn tái khởi.

"Thương hại cùng đồng tình là gièm pha những người khác tình cảm, bản thân thương hại là ti hạ tự thân hành động, bất luận thế nào một trung đều là cái kia phỉ nhổ đồ vật."

Cơ Sùng Quang chậm rãi sửa sang lại một phen xiêm y của mình, cất bước tiến lên, vượt qua áp giải sáu người:

"Như vậy, liền để ta cảm thụ một chút tường đổ mọi người đẩy đến cùng là dạng gì mùi vị a "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.