Chương 454: Đại thế đã mất

Chương 454: Đại thế đã mất

Giờ phút này, Nhạc Bình Sinh hành cung chỗ ở trước, một đội liên minh chấp sự đã đứng thẳng tại cửa ra vào, rất cung kính chờ đợi. . Thay mới nhanh nhất

Nhạc Bình Sinh đi sau khi đi ra, dẫn đầu một người đàn ông tuổi trung niên đi qua thi lễ, nói:

"Nhạc Tông chủ, chư vị tham nghị trưởng lão đều đã trình diện, mời theo ta ra trận."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hôm qua hắn đã tiếp vào hiện trường dự thính thông tri, lần này liên hợp thẩm phán là tại Thông Thiên tháp bên trong tiến hành, hiện tại nên là chuẩn bị sớm ra trận thời điểm.

Liên minh chấp sự dẫn đầu dưới, đoàn người hướng về Thông Thiên tháp bước đi. Trên đường đi, sôi trào huyên náo tiếng loáng thoáng truyền đến, dẫn đầu chấp sự quay đầu giải thích nói:

"Nhạc Tông chủ, lần này liên minh là công khai thẩm phán, chư vị trưởng lão cũng sẽ lo liệu lấy công bằng công khai công chính nguyên tắc căn bản, toà án thẩm vấn hiện trường chỗ có biến sẽ lấy thủy nguyệt màn sáng bắn ra đến thông thiên trên quảng trường công kỳ thiên hạ. Hiện tại trên quảng trường chỉ sợ đã tụ tập mười vạn, mấy chục vạn dân chúng, đều đang đợi lần này thẩm phán kết quả."

Ồ

Nhạc Bình Sinh nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Bạch Lộc Vũ Tôn cũng sẽ có ghế sao?"

Dẫn đầu chấp sự run run bỗng chốc, cười khổ nói:

"Nhạc Tông chủ, ta chỉ là một tin tức thông truyền nhân viên, loại chuyện này ta còn không có tư cách biết. Nhưng mà võ Tôn đại nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nên sẽ không tới trận."

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, huyên náo tiếng nguyên lai càng lớn, mà Thông Thiên tháp cũng gần ngay trước mắt.

Thông Thiên tháp bên dưới lớn hơn nhỏ, thành viên trùy hình, xông thẳng lên trời, cái bệ to lớn vô cùng, một đội một đội tinh nhuệ giáp sĩ như là pho tượng đứng thẳng bất động, bảo vệ lấy toà này Thông Thiên tháp uy nghiêm.

Nghị viện Thông Thiên tháp làm Bắc Hoang võ đạo liên minh quyền lực biểu tượng, phòng giữ tự nhiên là vô cùng sâm nghiêm, này cũng vẫn là Nhạc Bình Sinh lần đầu trên mặt đất quan sát cái này đại biểu cho Bắc Hoang chính trị cùng trung tâm quyền lực kiến trúc.

Theo hắn phương hướng này nhìn lại, Thông Thiên tháp phía trước trên quảng trường, khắp nơi đều là đầu người, lít nha lít nhít, chen vai thích cánh, hội tụ thành phô thiên cái địa biển người hải dương

"Đại nhân, chúng ta từ nơi này ra trận."

Tại dẫn đầu chấp sự dẫn đầu dưới, Nhạc Bình Sinh thu hồi ánh mắt, trải qua từng đội từng đội tinh nhuệ giáp sĩ, tiến nhập Thông Thiên tháp cái bệ phòng khách.

Trong đại sảnh vô cùng to lớn, phòng giữ cũng càng thêm sâm nghiêm, hết thảy giáp sĩ khí chất cường hãn

Đều nhìn không chớp mắt, lại không nhịn được đem dư quang len lén chuyển hướng Nhạc Bình Sinh.

"Nhạc Tông chủ, ngươi đã đến!"

Cười dài một tiếng tiếng truyền đến, Đoan Mộc Hồng cùng mặt khác ba vị tham nghị trưởng lão bước nhanh đón.

"Gặp qua Đoan Mộc trưởng lão, Hoàng Phủ trưởng lão, Từ trưởng lão, Tề trưởng lão!"

Sáu cái liên minh chấp sự đi hành lễ về sau biết điều lui ra, Nhạc Bình Sinh cũng hướng về phía Đoan Mộc Hồng bên cạnh ba vị tham nghị trưởng lão gật đầu ra hiệu.

Một phen giới thiệu cùng chào hỏi về sau, Đoan Mộc Hồng giơ tay lên nói:

"Nhạc Tông chủ, thời gian đã không sai biệt lắm, Cơ Sùng Quang cũng sắp ra tòa chịu thẩm, liên minh đề cử ra chủ thẩm trưởng lão cùng mười vị phó thẩm trưởng lão đã vào chỗ, xin mời đi theo ta."

Mặt trời lên cao, mặt trời chói chan sáng rực, khoảng cách buổi trưa đã càng ngày càng gần.

Trên quảng trường, vô số quyền quý, võ giả, người buôn bán nhỏ mong mỏi cùng trông mong, ồn ào tiếng nghị luận dồn dập, hội tụ vào một chỗ xông thẳng lên trời.

Ông

Một tiếng nặng trĩu, dày nặng tiếng nổ vang rền trong nháy mắt theo Thông Thiên tháp bên trong lan truyền ra, áp đảo dồn dập hỗn loạn tiếng nghị luận, vô số người cùng nhau đem ánh mắt bắn ra đến chỗ phát ra thanh âm, ở giữa Thông Thiên tháp trên thân tháp đột nhiên hiển lộ ra một cái vuông vức lỗ hổng, sau đó một vệt sáng từ đó bắn ra mà ra. Đạo ánh sáng này buộc trong hư không trong chớp mắt khuếch trương ra, vậy mà tạo thành một tấm hơn mười trượng vuông lớn màn sáng lớn, cứ như vậy trôi nổi tại trên quảng trường vô số biển người vùng trời.

"Đây là "

"Thủy nguyệt màn sáng! Liên hợp thẩm phán lập tức liền muốn bắt đầu!"

"Tiểu tử thúi, im miệng! Im tiếng!"

Tại thủy nguyệt màn sáng xuất hiện giờ khắc này, mãnh liệt biển người liền yên tĩnh trở lại, Thần La võ đô trung ương cũng biến thành lặng ngắt như tờ.

Sau một khắc, thủy nguyệt màn sáng hơi hơi sóng gió nổi lên, đãng ra một vòng lại một vòng gợn sóng, một mảnh to lớn mà trống trải phòng khách tại màn sáng lên bỗng nhiên hiển hiện, hư không trong đại sảnh, một vị một vị hư không ghế đá liên tiếp hiển hiện, mỗi một vị hư không ghế đá phía trên đều ngồi ngay thẳng một vị huyền bí, mạnh mẽ thân ảnh.

Bao quát Nhạc Bình Sinh chỗ tòa hư không ghế đá ở bên trong, tổng cộng 108 cái tham nghị trưởng lão lần đầu cùng nhau hiển lộ tại trước mắt người đời!

Chỉ bất quá tựa hồ là chỗ vì loại nào đó cân nhắc, thủy nguyệt màn sáng lên mỗi một vị tham nghị trưởng lão đều vẻ mặt mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Tại liên minh những này chấp chưởng quyền lực lớn nhất các đại nhân vật tại thủy nguyệt màn sáng lên hiển lộ ra thân hình một khắc này, tuyệt đại bộ phận dân chúng đều ánh mắt rung động, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trong một màn này, lấy thông thiên quảng trường làm trung tâm xung quanh một dặm ở trong gần như lặng ngắt như tờ.

Cùng lúc đó, một đạo uy nghiêm, dày nặng thanh âm đi qua thủy nguyệt màn sáng truyền ra, ở chân trời quanh quẩn:

"Truyền, Cơ Sùng Quang, ra tòa chịu thẩm!"

Soạt, soạt, soạt

Đất trời hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có rất nhỏ tiếng bước chân hỗn hợp có xiềng xích lắc lư thanh âm, xuyên thấu qua thủy nguyệt màn sáng truyền ra ngoài, tại mỗi người bên tai quanh quẩn. Một đạo mơ hồ mà hùng tráng thân ảnh, tại một trái một phải hai tên Tông Sư áp giải dưới, từng bước một từ u ám trong thông đạo đi ra, xuất hiện ở thủy nguyệt màn sáng phía trên.

Trước tham nghị trưởng lão, Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang, xuất hiện ở trước mắt người đời.

Đem Cơ Sùng Quang thân ảnh hiển hiện tại thủy nguyệt màn sáng lên giờ khắc này, lít nha lít nhít trong đám người, một đôi chủ tớ nhìn chòng chọc vào bầu trời, đôi mắt chỗ sâu vô số tia lửa lấp lóe.

Nguyệt Phi Hồng ngắm nhìn cái kia đạo bộ pháp kiên định mà mơ mơ hồ hồ thân ảnh, trong lòng nhẹ giọng niệm đến:

"Phụ thân "

Tại mặt khác một chỗ đám người lôi cuốn bên trong, Ngư Long Vũ chắp hai tay sau lưng, nhiều hứng thú đánh giá thủy nguyệt màn sáng, mà Ngư Hồng Âm đứng ở bên người của hắn  đồng dạng ngước nhìn màn sáng bên trong bóng người, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó, tại trong khoảng cách không xa nơi nào đó, mấy bóng người quần áo bình thường, trong đôi mắt vô số mưu kế cuồn cuộn, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Cơ Sùng Quang thân ảnh.

Cơ Sùng Quang xuất hiện, trong lúc nhất thời dẫn động mấy cỗ thế lực nhìn trộm, tính toán

Tại Nhạc Bình Sinh cùng hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão dưới ánh mắt, Cơ Sùng Quang nhìn không chớp mắt, hư không cất bước, từng bước từng bước đi tới hư không chính giữa đại sảnh chịu thẩm trên đài, sau đó tầm mắt buông xuống, như là lão tăng nhập định không hề bận tâm.

Cho dù là đối diện với hắn, an vị lấy Nhạc Bình Sinh cái này đem hắn đánh rớt bụi trần không đội trời chung cừu địch, hắn cũng rất giống không nhìn thấy như thế.

Cơ Sùng Quang trên người trấn ngục xiềng xích có thể trình độ lớn nhất lên ức chế võ giả trong cơ thể Tiên Thiên chi khí, khiến cho võ giả mười thành lực lượng không cách nào phát huy ra một phần mười, nhưng là muốn hư không mà đi đối Cơ Sùng Quang như thế tu vi thâm hậu đỉnh phong Tông Sư mà nói vẫn là không khó làm đến.

"Buổi trưa đã đến! Cơ Sùng Quang nhìn trộm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh võ đạo tu hành bí mật một án, chính thức khai thẩm!"

Theo chủ thẩm trưởng lão tuyên cáo, một tiếng to lớn, dày nặng chuông vang bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn không ngớt.

Liên hợp thẩm phán, chính thức bắt đầu!

Nhìn chăm chú lên như là lão tăng nhập định Cơ Sùng Quang, chủ thẩm trưởng lão mở miệng nói:

"Cơ Sùng Quang, hiện tại là đem đình trình bày thời gian, ngươi có thể nói ra suy nghĩ của mình?"

Cơ Sùng Quang tầm mắt buông xuống, cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Không có."

Nhìn thấy Cơ Sùng Quang như thế một bộ phó thác cho trời, tựa hồ hoàn toàn từ bỏ hết thảy giãy dụa bộ dáng, trong lúc nhất thời bên ngoài liền đã dẫn phát một hồi xôn xao, mà hiện trường rất nhiều tham nghị trưởng lão tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, một tia chấn động đều không có.

Cơ Sùng Quang có thể làm đến trước đó vị trí bên trên, lòng dạ, năng lực, thủ đoạn các loại đều là nhân trung chi long, bằng chứng như núi dưới tình huống, niềm kiêu ngạo của hắn cũng không cho phép hắn giống như là lưu manh vô lại giảo biện.

Chủ thẩm trưởng lão cùng mười vị phó thẩm trưởng lão nhìn thoáng qua nhau, nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

"Đã như vậy, hiện tại liền từ liên minh đoàn điều tra đưa ra điều tra kết quả, công kỳ thiên hạ! Cho mời Tống trưởng lão!"

Thoại âm rơi xuống, một bên trên bàn tiệc, một vị tóc xám trắng, khuôn mặt cương nghị lão giả theo hư không ghế đá lên đứng dậy, đi tới thẩm phán đài trước mặt, cao giọng nói:

"Chúng ta thăm viếng Thần Mang Quân, từ thống soái, cho tới tiểu binh, Thần Mang Quân phó quân chủ Huyền Khôi mất tích gần mười ngày, mà lại Thần Mang Quân phối cho chiến tranh di binh, hết thảy mười hai cột Thiết Huyết Già Thiên cờ lớn thất lạc bốn cây, đi hướng không rõ, chỉ còn tám cây lưu tại trong quân kho vũ khí! Căn cứ kho vũ khí thủ vệ nói, là ngươi ký phát đồng ý lệnh, cho phép Huyền Khôi vận dụng Thiết Huyết Già Thiên cờ lớn, Cơ Sùng Quang, liên quan tới những này, ngươi có gì dị nghị không?"

Cơ Sùng Quang thản nhiên nói: "Không có."

Tống trưởng lão tiếp tục nói:

"Huyền Khôi, Lô Đình, Nghiêm Cảnh Minh, Hàn Viễn Chinh bọn bốn người đều là ngươi Thần Mang Quân dưới trướng Tông Sư, chịu ngươi tiết chế. Không có mệnh lệnh của ngươi, bốn người này tuyệt đối không thể có thể tự tiện rời đi trụ sở chung nhau hành động, điểm này, ngươi có gì dị nghị không?"

"Không có."

Tống trưởng lão lại lần nữa nói: "Chúng ta tại Tinh Thần Liệt Túc Tông gặp được Lô Đình, Huyền Khôi, Nghiêm Cảnh Minh. Hàn Viễn Chinh đám người thi thể, mà lại Tinh Thần Liệt Túc Tông đỉnh núi tồn đang đánh nhau dấu vết. Mà chúng ta điều tra, Tinh Thần Liệt Túc Tông trưởng lão Chung Thành chịu được bốn người bọn họ uy hiếp, đồng thời tại tông chủ đại điện bố trí xuống Thiết Huyết Già Thiên không gian để mà mai phục Nhạc Bình Sinh, bọn hắn sở tố sở vi, đều là tại chủ ý của ngươi phía dưới tiến hành, liên quan tới điểm ấy, ngươi có gì dị nghị không?"

"Không có."

Liên tiếp tam vấn tam đáp, Cơ Sùng Quang cả người đều rất giống một cái thanh đồng pho tượng, trong mắt từng tia gợn sóng đều không có.

Mà thủy nguyệt màn sáng dưới, bên ngoài phô thiên cái địa biển người cũng rốt cuộc hiểu rõ chuyện này đầu đuôi câu chuyện, nghị luận thanh âm dồn dập mà lên, bộc phát ra một mảnh ong ong thanh âm.

"Nguyên lai là như thế!"

"Cái này Cơ Sùng Quang, đầu óc của hắn xấu rồi hả? Thế mà phái người đi như thế một vị hung nhân hang ổ khuấy gió nổi mưa?"

"Ai biết được! Tinh Thần Liệt Túc Tông là cái gì? Giống như không phải cái gì đỉnh tiêm hàng hiệu, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a!"

"Đúng vậy a, ta cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Cơ Sùng Quang có phải hay không cũng là bởi vì điểm này mới cắm?"

Trong đám người, Nguyệt Phi Hồng vẻ mặt lạnh lùng, mà nàng bên cạnh tâm phúc người hầu mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Nguyệt đại nhân, Cơ đại nhân vì cái gì không có chút nào giải thích?"

Hết sức hiển nhiên, giống như là Cơ Sùng Quang như thế toàn bộ thừa nhận, thẩm phán kết quả sẽ chỉ hướng phía xấu nhất phương hướng phát triển.

Nghe được tâm phúc người hầu, Nguyệt Phi Hồng chậm rãi lắc đầu, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, chuyện này bằng chứng như núi, Nhạc Bình Sinh lúc ấy lựa chọn làm loạn thời cơ quá mức xảo diệu, căn bản không có bất luận cái gì để cho người ta giải thích chỗ trống.

Một bên khác, rộn rộn ràng ràng trong đám người, Ngư Long Vũ nhíu mày, không khỏi bật cười nói:

"Cái này Cơ Sùng Quang cũng là có ý tứ, nhìn hắn đã nhận mệnh, liền một chút phản kháng cùng nếm thử đều không có ý định làm?"

Ngư Hồng Âm thì là ánh mắt nhìn chằm chằm thủy nguyệt màn sáng lên phía bên phải thủ tọa lên Nhạc Bình Sinh, thản nhiên nói: "Cơ Sùng Quang tốt xấu cũng đã từng là quân phiệt nhất hệ cự đầu một trong, dù cho thất bại thảm hại cũng phải giữ lại hắn khí độ, giống đầu đường lưu manh vô lại như thế giảo biện chống chế chẳng phải là khiến cho người trong thiên hạ làm trò hề cho thiên hạ?"

"Muội muội nói rất đúng, nhưng mà "

Ngư Long Vũ mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng xoa Ngư Hồng Âm vòng eo, cúi người tới gần Ngư Hồng Âm đẹp đẽ bên tai, nói khẽ:

"Thân yêu muội muội, ngươi suy nghĩ cái gì?"

Ngư Hồng Âm trong mắt lóe lên một chút sợ hãi cùng chán ghét, đột nhiên đụng ở chung quanh trên thân thể người, lúc này mới tránh thoát đi ra.

Ngư Long Vũ mỉm cười, chỉ là trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm ánh sáng.

Thẩm phán trong đại sảnh, nhìn thấy Cơ Sùng Quang này tấm hào không biện giải bộ dáng, Tống trưởng lão im lặng một lát, xoay người lại hướng về trên đài cao hết thảy 11 vị thẩm trưởng lão nói:

"Chư vị toà án thẩm vấn trưởng lão, điều tra kết quả đã công kỳ hoàn tất."

"Xin mời Tống trưởng lão liền tòa." Chủ thẩm trưởng lão nhìn về phía bình tĩnh mà đứng Cơ Sùng Quang:

"Cơ Sùng Quang, đây là một lần cuối cùng hỏi thăm, Tống trưởng lão làm điều tra phân trần là thật hay không? Ngươi đối với liên minh điều tra kết quả là không có dị nghị?"

Cơ Sùng Quang vẫn như cũ là cũng không ngẩng đầu lên: "Không có có dị nghị."

Tốt

Một tiếng kéo dài chuông vang vang lên, chủ thẩm trưởng lão trong miệng quát như sấm mùa xuân:

"Cơ Sùng Quang, ngươi thân là liên minh tham nghị trưởng lão, nhìn trộm người khác võ đạo bí mật, cố tình vi phạm, xúc phạm liên minh lệnh cấm, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi có lời gì nói?"

"Được làm vua thua làm giặc, đây là vạn cổ không đổi chân lý."

Cơ Sùng Quang lúc này rốt cục ngẩng đầu lên, hờ hững quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt:

"Ta Cơ Sùng Quang, không lời nào để nói!"

Hô

Trong lúc nhất thời, chủ thẩm trưởng lão tính cả lấy còn lại mười vị phó thẩm trưởng lão lập tức đứng dậy tuyên cáo nói:

"Nguyên tham nghị trưởng lão, Thần Mang Quân quân chủ Cơ Sùng Quang, nhìn trộm người khác võ đạo bí mật,  xúc phạm liên minh lệnh cấm, chứng cứ vô cùng xác thực! Thế nhưng niệm hắn ngày xưa công lao, căn cứ liên minh luật pháp, phán xử Cơ Sùng Quang giam cầm trăm năm, hiện tại, xin mời chư vị trưởng lão tiến hành biểu quyết!"

Giam cầm trăm năm!

Liên minh cái gọi là giam cầm, muốn một mực đeo trấn ngục xiềng xích, áp chế tu vi, mà không phải thảnh thơi thảnh thơi khiến cho hắn tu luyện.

Nhưng mà Cơ Sùng Quang thân là quân phiệt cự đầu, cái tội danh này đương nhiên không cách nào đem đẩy vào chỗ chết, giam cầm một trăm năm đã đầy đủ cân nhắc đến Nhạc Bình Sinh phản ứng, là mấy phương cân bằng sau kết quả xử lý.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Hùng vĩ thanh âm quanh quẩn.

Mười vị 30 vị 50 vị trong lúc nhất thời, hư không ghế đá phía trên chư vị tham nghị trưởng lão dồn dập nhấc tay.

Đại thế không thể ngăn cản, mãi đến siêu quá nửa tham nghị trưởng lão đều giơ lên cánh tay phải, quân phiệt nhất hệ rất nhiều tham nghị trưởng lão liếc nhau, sau cùng chậm rãi giơ tay lên cánh tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.