Chương 455: Kết thúc

Chương 455: Kết thúc

?  "Cơ Sùng Quang tội danh thành lập, chính thức phán quyết hắn giam cầm bị tù một trăm năm! Một tháng bên trong chấp hành! Hôm nay công thẩm đến đây là kết thúc!"

Theo thanh âm uy nghiêm truyền ra, trung ương trên quảng trường, người ta tấp nập, lại quỷ dị yên tĩnh vô cùng, vô số người không dám thở mạnh, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm thủy nguyệt màn sáng.

Giam cầm một trăm năm!

Trong đám người, Nguyệt Phi Hồng trong nháy mắt này cũng không còn cách nào đè nén chủ nội tâm hận ý tức giận, trên người tiết lộ ra từng tia tàn khốc sát khí lạnh như băng, hào không lý do để cho nàng quanh thân mấy chục hơn trăm người cùng nhau rùng mình một cái, cả người như rơi vào hầm băng.

Những người này ở đây trong lúc nhất thời ở giữa cảm giác được bên cạnh của mình tựa hồ ẩn núp một đầu kinh khủng yêu thú, trong nháy mắt kinh hồn táng đảm. Nhưng mà thanh thiên bạch nhật phía dưới bọn hắn vừa đi vừa về liếc nhìn, sau cùng quy kết vì ảo giác của mình.

Nguyệt Phi Hồng tâm phúc người hầu lo lắng quét mắt đám người chung quanh liếc mắt, thấp giọng truyền âm nói:

"Đại nhân, ngươi..."

"Ta không có chuyện."

Nguyệt Phi Hồng trong mắt lãnh quang tỏa ra, như nôn vụn băng nói:

"Không cần lại ở lại đây, chúng ta đi!"

Nói đi, phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng tuôn ra, ngăn cản tại Nguyệt Phi Hồng dòng người trước mặt bị tự động tách ra, hai chủ tớ người hướng về vòng đi ra ngoài.

...

Một bên khác, trong đám người Ngư Long Vũ trong ánh mắt hiển lộ ra một tia không hiểu hào quang, nhẹ giọng nỉ non nói:

"Cơ Sùng Quang mặc dù triệt để đổ, thế nhưng là ánh sáng là như thế này còn chưa đủ a."

Trong đầu hắn vô số suy nghĩ va chạm, mỉm cười nhìn về phía Ngư Hồng Âm:

"Thân yêu muội muội, ngươi nói hiện tại chúng ta phải làm gì đâu?"

Ngư Hồng Âm lạnh lùng truyền âm nói: "Chờ! Ngũ Ngục một phương một mực tại lập mưu chuyện kia, Cơ Sùng Quang đối với bọn hắn tới nói liền là một cái đột phá khẩu, bọn hắn nên sẽ tìm cách nghĩ cách tiếp xúc một chút, nghĩ cách cứu viện Cơ Sùng Quang, chúng ta bây giờ không thể hành động thiếu suy nghĩ, tĩnh quan tình thế biến hóa liền tốt, Quang Vương đại nhân tại chúng ta xuất phát trước không phải đều đã có chỗ bàn giao rồi hả?"

"Ha ha ha, muội muội, biết vì cái gì chúng ta cùng nhau lớn lên, thiên phú giống nhau, nhưng đã đến hiện tại ngươi bất luận tu vi vẫn là chịu Quang Vương đại nhân cùng điện hạ coi trọng trình độ cũng không bằng ta sao?"

Ngư Long Vũ không thèm để ý chút nào Ngư Hồng Âm lạnh buốt tới cực điểm gương mặt:

"Cái kia chính là vì hạ giả muốn vì điện hạ suy tính càng nhiều

Bắt lấy bất luận cái gì có khả năng cơ hội, mà không phải đại nhân phân phó cái gì chỉ làm cái gì!"

...

Huyên náo sôi trào biển người bên trong, tại một cái khác không đáng chú ý nơi hẻo lánh, bốn đạo nhân ảnh miệng khẽ động, âm đường truyền lại:

"Thông tri tôn chủ đại nhân, hết thảy đều tại đại nhân trong dự liệu  ấn kế hoạch tiến hành!"

...

Thẩm phán kết thúc.

Thủy nguyệt màn sáng bỗng nhiên tiêu tán, trên mặt đất người ta tấp nập ngây người nửa ngày, mới ánh mắt rung động, tựa như rốt cục hồi phục thần trí.

Đem gần như toàn phiếu đi qua phía dưới, cầm tù Cơ Sùng Quang một trăm năm phán quyết chính thức đi qua, đồng thời ngày quy định một tháng muốn Cơ Sùng Quang đem quyền hành hòa bình giao tiếp quá độ.

Mặc cho ai cũng biết Cơ Sùng Quang đã triệt để xong.

Trên thực tế nếu như không phải Nhạc Bình Sinh ra sân thời cơ quá mức xảo diệu, lại thêm Cơ Sùng Quang lúc ấy ngay tại Thông Thiên tháp bên trong, còn có Bạch Lộc Vũ Tôn vô hình kinh sợ, Cơ Sùng Quang chưa chắc sẽ tuỳ tiện đi vào khuôn khổ.

Trên tay hắn vượt qua mười vạn người thần mang tập đoàn quân là Bắc Hoang cường đại nhất tập đoàn quân một trong, nếu như cầm vũ khí nổi dậy hoặc là đầu nhập vào Tân Triều, dù cho nương tựa theo trong đó tinh nhuệ tử trung, đều sẽ đối võ đạo liên minh tạo thành tổn thất trọng đại.

Bất quá bây giờ gần như không có cái gì đổ máu chiến tranh, một cái quân phiệt cự đầu cứ như vậy ngã xuống.

Cơ Sùng Quang chấp chưởng thần mang tập đoàn quân gần trăm năm, vây cánh giăng đầy, phần lớn nòng cốt tướng lĩnh đều là từ Cơ Sùng Quang một tay đề bạt, là hắn tâm phúc tử trung, võ đạo cao thủ rất nhiều, nếu như nhổ tận gốc lời nói sẽ khiến Thần Mang Quân nguyên khí tổn thương nặng nề, mà lại động tĩnh quá lớn, cùng liên minh lợi ích không hợp.

Từ Cơ Sùng Quang ra mặt hòa bình quá độ, chầm chậm bức vẽ chi, đây chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà có thể suy ra, không được bao lâu, thần mang tập đoàn quân từ trên xuống dưới tất nhiên sẽ nghênh đón một phen triệt để thanh tẩy.

Thẩm phán trên đài, chủ thẩm trưởng lão xoay đầu lại nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Nhạc Tông chủ, không biết ngươi đối dạng này thẩm phán kết quả có thể có cái gì dị nghị?"

Tại chủ thẩm trưởng lão đặt câu hỏi đồng thời, trong lúc nhất thời tất cả tham nghị trưởng lão đều đồng loạt đem ánh mắt chuyển dời đến Nhạc Bình Sinh trên thân, mỗi một cái đều ánh mắt phức tạp.

Nhạc Bình Sinh tại trong liên minh mặc dù không có bất kỳ chức vị, thế nhưng chỉ bằng mượn hắn tại mặt của người trong thiên hạ trước ngăn cơn sóng dữ điểm này, liền có được cực kỳ thân phận đặc thù. Lại thêm Bạch Lộc Vũ Tôn hiện thân cùng ưu ái, làm đến bọn hắn những này tham nghị trưởng lão cũng không thể coi thường Nhạc Bình Sinh thái độ.

Nhưng mà thẩm phán đã hết thảy đều kết thúc, này tiếng hỏi thăm càng nhiều chỉ là một loại tỏ thái độ, cũng không phải là thật tại hỏi thăm Nhạc Bình Sinh ý kiến.

Dù sao liên minh nghị viện là thiên hạ đỉnh tiêm võ đạo thế lực liên hợp, tự có hắn chuẩn mực chỗ, không có khả năng vẻn vẹn nguyên nhân vì một cái thứ nhất Tông Sư cao thủ liền mặc cho làm bậy. Như thế gióng trống khua chiêng công khai thẩm phán Cơ Sùng Quang đem giam cầm trăm năm, đã coi như là trình độ lớn nhất lên chiếu cố đến Nhạc Bình Sinh cảm thụ.

Nếu không đổi lại khác thụ hại phương, ra như thế sự tình Cơ Sùng Quang nhiều nhất nhận một phen trách cứ, nhượng lại một chút lợi ích liền sẽ bình an vô sự, mà sẽ không giống như bây giờ trực tiếp bị đánh rơi vực sâu.

Nhạc Bình Sinh quét thân mang trấn ngục xiềng xích, tầm mắt buông xuống Cơ Sùng Quang liếc mắt:

"Đem giam cầm trăm năm, ta không có có dị nghị."

Cơ Sùng Quang người này, hắn hiện tại như muốn giết chết căn bản phí không là cái gì công phu, nhưng mà nơi này là liên minh địa bàn, mà lại có Luyện Thần Tôn Giả trong bóng tối trấn thủ, lại thêm cái này thẩm phán kết quả còn coi là công chính, hắn cũng không có điều gì dị nghị.

Mà lại đừng bảo là là trăm năm, cho dù là một năm về sau hắn cũng có thể bước ra một bước kia tiến giai Luyện Thần, thực lực lại lần nữa xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, Cơ Sùng Quang ở trước mặt của hắn cũng chính là một cái cỡ lớn con kiến,  tùy thời đều có thể đè chết.

Mà Cơ Sùng Quang tâm phúc tử trung nếu như thành thành thật thật còn tốt, mong muốn vì Cơ Sùng Quang báo thù rửa hận, vừa vặn hắn hiện tại gấp thiếu hàng loạt linh năng làm dự trữ.

Nhạc Bình Sinh hời hợt tiếng nói bay vào lỗ tai, Cơ Sùng Quang mặt không biểu tình, trong ánh mắt có không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, thật sâu nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, sau cùng không nói một lời tại một đội Tông Sư áp giải bên dưới rời đi thẩm phán phòng khách.

Nhạc Bình Sinh đối với cái này không phản ứng chút nào.

Chủ thẩm trưởng lão cao giọng nói: "Chư vị, tan họp!"

Một tiếng kéo dài cuồn cuộn chuông vang tiếng lại lần nữa vang lên, mang ý nghĩa lần này công khai thẩm phán thực sự kết thúc. Ở đây hết thảy tham nghị trưởng lão dồn dập đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Ngoại trừ quân thống nhất phương tham nghị trưởng lão bên ngoài, mỗi một vị tham nghị trưởng lão trước lúc rời đi đều hướng về phía Nhạc Bình Sinh gật đầu thăm hỏi qua đi, mới hướng về chỗ lối đi bước đi.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất Tông Sư vô hình uy hiếp, dù cho không có bất kỳ cái gì nội tình cùng căn cơ, khiến cái này đứng ở quyền lực kim tự tháp đỉnh tiêm tham nghị các trưởng lão cũng không cách nào coi nhẹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.