Chương 456: Tất cả mọi người vây công! (một)

Chương 456: Tất cả mọi người vây công! (một)

"Nhạc Tông chủ, chúc mừng ngươi."

Chờ đến toàn bộ thẩm phán trong đại sảnh hết thảy tham nghị trưởng lão rời đi thời khắc, Đoan Mộc Hồng từ hư không ghế đá lên đi tới, cười nói:

"Lưới trời tuy thưa, Cơ Sùng Quang cả gan làm loạn, vẫn là chạy không thoát vốn có trừng phạt."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười:

"Đoan Mộc gia chủ, ta đổ hi vọng liên minh không để ý tới chuyện này, khiến cho ta tự mình tới giải quyết."

Khiến cho ngươi tự mình giải quyết?

Đoan Mộc Hồng không khỏi lắc đầu bật cười:

"Nhạc Tông chủ, nói đùa. Nhường ngươi ra tay Cơ Sùng Quang nơi nào còn có mệnh tại, liên minh trên thực tế cũng coi là cứu được hắn một mạng, chỉ tiếc hắn chưa chắc sẽ cảm kích."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến.

"Không nói những thứ này. Nhạc Tông chủ, Đoan Mộc Hòa Vũ đã trở về trong tộc, đang ở an bài đủ loại hạng mục công việc, rất nhanh Tinh Thần Liệt Túc Tông là có thể chuẩn bị di chuyển, bất quá ta còn muốn hỏi, ngươi có hay không tiến vào liên minh dự định?"

Đoan Mộc Hồng trầm ngâm một chút, nói ra:

"Chính vào liên minh nhiệm kỳ mới thời khắc, Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội tổ chức sắp đến, nếu như ngươi trong môn có kiệt xuất đệ tử, này lại là một cái cơ hội rất tốt, ngươi có khả năng suy tính một chút."

Chỉ cần trong tông môn có thể bồi dưỡng được một vị xương linh 30 Võ Đạo gia, tại Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội bên trong giết ra khỏi trùng vây, đi đến trước 108 vị danh từ, lại thêm Nhạc Bình Sinh Khí Đạo tông sư đệ nhất nhân ẩn hình uy thế, cùng với giới tông phái một phương trợ lực, muốn đi vào liên minh nghị viện không phải một việc khó khăn.

Liên minh nhiệm kỳ mới?

Nhạc Bình Sinh lắc đầu:

"Chí hướng của ta cũng không ở chỗ này, không có quyết định này. Bên này sự tình đã chấm dứt, ta hôm nay liền sẽ trở về tông môn. Đợi đến Tinh Thần Liệt Túc Tông di chuyển hoàn tất, ta liền sẽ từ nhiệm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ một vị."

Đoan Mộc Hồng đề nghị này đối với hắn mà nói không có có bất kỳ chỗ tốt nào. Gia nhập liên minh liền sẽ đánh mất phần lớn tự do, làm việc lo lắng quá nhiều, tương đương với chính mình cho mình mặc lên xiềng xích, đối với hắn đến tiếp sau việc cần phải làm trăm hại mà không một lợi.

Cái gọi là chấp chưởng Bắc Hoang quyền lực, ở trong mắt Nhạc Bình Sinh không đáng một đồng.

"Hôm nay liền đi? ."

Đoan Mộc Hồng bỗng nhiên lấy làm kinh hãi:

"Nhạc Tông chủ

Hiện tại tình huống ngoại giới ngươi chỉ sợ cũng hiểu rõ một ít, mà lại Tân Triều lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, chỉ sợ chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ. Bọn hắn tại Bắc Hoang không biết sắp xếp bao nhiêu cây đinh, chỉ sợ ngươi vừa vừa rời đi Thần La võ đô bọn hắn ngay lập tức sẽ biết được."

Không nói Tân Triều phương diện khả năng xuất hiện trả thù, liền là Chí Tôn Vũ Đạo lời đồn đại xôn xao, tại người hữu tâm trợ giúp phía dưới không biết hấp dẫn bao nhiêu người hữu tâm ánh mắt cùng chú ý, hiện tại có thể nói là mạch nước ngầm nhất là mãnh liệt thời khắc.

Nhạc Bình Sinh cười cười:

"Đoan Mộc trưởng lão, đa tạ hảo ý. Như lời ngươi nói tình huống ta đều rất rõ ràng, thế nhưng ta làm sao có thể nguyên nhân vì một số đạo chích mà làm rùa đen rút đầu? Ta hiện tại liền chuẩn bị trở về."

Đoan Mộc Hồng liền trầm ngâm không nói.

Nhạc Bình Sinh vũ lực cao tuyệt, tại mặt của người trong thiên hạ trước một đao chém giết Đế Trọng Sinh, càng là mơ hồ có thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư tung hoành bễ nghễ uy phong khí độ, hoàn toàn chính xác không có khả năng nguyên nhân vì một số tiềm ẩn cái gọi là uy hiếp liền co đầu rút cổ không ra.

Hắn ngẩng đầu lên:

"Nhạc Tông chủ, đã như vậy, ta cũng không khuyên ngươi nữa, ta hiện tại liền người vì ngươi  an bài ta bay lượn tọa giá làm thay đi bộ."

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, nụ cười ý nghĩa không rõ:

"Không cần, Đoan Mộc trưởng lão, liền làm phiền ngươi vì ta an bài một cỗ ra khỏi thành xe ngựa liền tốt."

Đoan Mộc Hồng hơi sững sờ, không rõ Nhạc Bình Sinh vì sao cự tuyệt hảo ý của mình, ngược lại tựa hồ đặc biệt gióng trống khua chiêng?

Hắn không có hỏi nhiều, nhẹ gật đầu: "Giống như Nhạc Tông chủ mong muốn."

Hai người tại trong lúc nói chuyện với nhau đi ra Thông Thiên tháp, trên quảng trường dòng người đã tán đi, tại Đoan Mộc Hồng phân phó sau một lát, một cỗ lộng lẫy xe ngựa đã ngừng lưu tại Thông Thiên tháp cái bệ mở miệng trước đó, một cái hình dạng thật thà phu xe đi qua thi lễ sau an tĩnh chờ.

"Nhạc Tông chủ, ta biết được ngươi võ đạo kinh người, thế nhưng ngươi phải cẩn thận."

Tại Nhạc Bình Sinh trèo lên lên xe ngựa trước đó, Đoan Mộc Hồng đứng ở cửa thông đạo, thở dài nói:

"Ngươi đi ra Thần La võ đô về sau, sợ rằng sẽ gặp được rất nhiều phiền phức, ngươi..."

"Không sao. Ta cũng rất muốn biết, còn có người nào lá gan lớn như vậy?"

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Đoan Mộc trưởng lão, đa tạ đưa tiễn, ngươi ta sau này còn gặp lại!"

Đoan Mộc Hồng gật gật đầu, không khuyên nữa nói, thét dài nói:

"Sau này còn gặp lại!"

Bánh xe nhấp nhô, nghiền nát hạt bụi nhỏ. Chiếc xe ngựa này chở Nhạc Bình Sinh, chậm rãi hướng về thành bước ra ngoài.

=====================

Gần như ngay tại Đoan Mộc Hồng vì Nhạc Bình Sinh an bài khung xe hướng về Thần La võ đô chỗ cửa thành chạy tới đồng thời, vô số cơ sở ngầm nghe tin lập tức hành động.

Bên đường phố, mấy đạo không chút nào thu hút bóng người không để lại dấu vết nhìn chăm chú lên theo Thông Thiên tháp phương hướng đi tới khung xe, thấp giọng quát nói:

"Lập tức thông tri thủ lĩnh đại nhân, mục tiêu chuẩn bị rời đi!"

...

Trên đường phố, dòng người rộn ràng, một cái bên đường tiểu thương đang đang ra sức hét lớn, đột nhiên tựa hồ nhận lấy tín hiệu gì, ánh mắt hơi đổi, đẩy từ bản thân xe hàng, bảy lần quặt tám lần rẽ tiến vào một đầu bí ẩn trong đường tắt:

"Thông tri hai vị đại nhân, Nhạc Bình Sinh chuẩn bị ra khỏi thành!"

...

Gian nào đó cổ kính trong lầu các, khói mù lượn lờ, một lão giả yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Chưởng quỹ đột nhiên bước nhanh đến, tốc độ cao nói ra:

"Vô Gian đại nhân, Nhạc Bình Sinh thừa ngồi xe ngựa, chuẩn bị rời đi Thần La võ đô!"

Vô Gian mở bừng mắt ra, không thấy hắn như thế nào động tác, hắn chỗ không gian hơi rung nhẹ vặn vẹo ở giữa, thân ảnh của hắn hư không tiêu thất không thấy.

...

Giờ phút này trên quảng trường tụ tập dòng người đã dồn dập về đến nhà, đều đang bàn luận.

Nguyệt Phi Hồng mặt như hàn băng, tâm phúc người hầu theo sát phía sau không dám nói lời nào, hai người đã về tới chỗ ở.

Vù

Lúc này, một đạo như thiểm điện cái bóng đi xuyên tiến đến, rơi ở trên bàn sách, vừa mới trở lại phủ đệ Nguyệt Phi Hồng biến sắc, đem cái này chim ruồi nhiếp vào trong tay, gỡ xuống tờ giấy, liếc mắt liếc nhìn, trên mặt liền lộ ra một cái vui sướng mà lạnh buốt mỉm cười:

"Trò hay liền muốn trình diễn, chúng ta đi!"

...

Cùng lúc đó, gian nào đó quán rượu trong sương phòng, Ngư Long Vũ dựa vào lan can mà đứng ở trên cao nhìn xuống thưởng thức phong cảnh, trong ngực ngọc bài lại nhẹ nhàng chấn động.

Hả

Ngư Long Vũ lấy ra liếc mắt qua về sau, ánh mắt gợn sóng, liền cười một tiếng dài:

"Thân yêu muội muội, nhìn Nhạc Bình Sinh hết sức tự tin? Nhưng mà như thế chuyện thú vị sao có thể thiếu đi hai người chúng ta?"

Ngư Hồng Âm thông suốt đem ánh mắt chuyển qua Ngư Long Vũ ngọc trong tay bài bên trên, có chút ngoài ý muốn:

"Hắn thế mà không có chút nào lo lắng, hiện tại liền muốn rời khỏi?"

"Thiện nước người chìm."

Ngư Long Vũ cười ha ha:

"Chí Tôn Vũ Đạo... Nói không chừng là thật đâu?"

Ngư Hồng Âm ánh mắt sáng rực, quay đầu nhìn về phía Thần La võ đô chủ thành cánh cửa phương hướng.

...

Ngay tại Nhạc Bình Sinh đám người trèo lên lên xe ngựa hướng về cửa thành bước đi một khắc này,  vô số mật thám dồn dập bắt đầu truyền lại tình báo, rất nhiều tham nghị trưởng lão, âm thầm theo dõi thế lực, tán tu, người hữu tâm đều trong cùng một lúc biết được tình báo.

Một mực ấp ủ mãnh liệt mạch nước ngầm đã đến bùng nổ rìa, bão tố sắp đến.

"Thiện nước người chìm."

Ngư Long Vũ cười ha ha:

"Chí Tôn Vũ Đạo... Nói không chừng là thật đâu?"

Ngư Hồng Âm ánh mắt sáng rực, quay đầu nhìn về phía Thần La võ đô chủ thành cánh cửa phương hướng.

...

Ngay tại Nhạc Bình Sinh đám người trèo lên lên xe ngựa hướng về cửa thành bước đi một khắc này, vô số mật thám dồn dập bắt đầu truyền lại tình báo, rất nhiều tham nghị trưởng lão, âm thầm theo dõi thế lực, tán tu, người hữu tâm đều trong cùng một lúc biết được tình báo.

Một mực ấp ủ mãnh liệt mạch nước ngầm đã đến bùng nổ rìa, bão tố sắp đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.