Chương 457: Tất cả mọi người vây công! (hai)

Chương 457: Tất cả mọi người vây công! (hai)

Phu xe nhẹ giọng hét lớn, xe ngựa không nhanh không chậm chạy nhanh động lên. Trên đường phố rộng rãi, những người đi đường nhận ra chiếc này lộng lẫy xe ngựa xuất từ nơi nào, dồn dập né tránh lấy.

Trên đường đi vô số tò mò, kính sợ, nhìn trộm cùng với ánh mắt không có hảo ý theo thùng xe phía trên thay nhau lóe lên.

Trong xe bình ổn vô cùng, không có mảy may lắc lư, Nhạc Bình Sinh như là lão tăng nhập định, đối với ngoại giới hết thảy không phát giác gì.

Bánh xe nhấp nhô ở giữa, cũng không biết qua bao lâu, chiếc xe ngựa này đã trải qua ngựa xe như nước, lái ra khỏi ngoài thành.

"Liền đến nơi đây đi."

Trong xe, Nhạc Bình Sinh thanh âm bay ra.

Ô

Phu xe vội vàng nắm chặt dây cương, xe ngựa tại bên đường lớn chậm rãi dừng lại, cửa thành vô số dòng người cùng người bán hàng rong đội xe quăng lấy ánh mắt tò mò, Nhạc Bình Sinh đi xuống xe ngựa, quét mắt bốn phía.

Cách đó không xa, hắn cùng Đế Trọng Sinh trận chiến kia chỗ chém ra vết đao vực sâu đã bị triệt để lấp đầy, nên là có Tông Sư cao thủ hiệp trợ, vận chuyển đất đá, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đem hình dạng mặt đất khôi phục nguyên dạng.

Phu xe khom người sợ hãi nói: "Đại nhân, ngươi. . ."

"Ngươi trở về đi."

Nhạc Bình Sinh quay người cất bước, giẫm đạp hư không, chớp mắt rời xa, để lại một câu nói bay vào phu xe lỗ tai:

"Thay ta tạ ơn Đoan Mộc trưởng lão."

Gần như ngay tại Nhạc Bình Sinh thân ảnh hướng về Thanh Châu phương hướng chớp mắt đi xa, hóa thành chân trời một điểm đen thời điểm, Thần La võ đô ngoài thành vài dặm bên trong, từng đạo trường hồng phóng lên tận trời, hướng về dần dần bóng lưng biến mất đuổi sát mà đi.

Từng đạo bóng người cách xa nhau không xa, lẫn nhau ở giữa cũng không trò chuyện, liên tiếp mười mấy vệt cầu vồng thăng thiên mà lên, cách xa vài dặm, xuyết tại phía trước mơ hồ có thể thấy được điểm đen về sau.

Những này ngự không mà đi Tông Sư bên trong, có không ít đều là từ một ít tham nghị trưởng lão cắt cử mà đến, tùy thời quan tâm tiếp xuống tình huống. Mặt khác một chút thì là giấu trong lòng tâm tư khác.

Thần La võ đô trong khoảng thời gian này ám lưu hung dũng, Chí Tôn Vũ Đạo nghe đồn xôn xao, huyên náo mọi người đều biết, chỉ sợ không có người không hiếu kỳ truyền ngôn chân thực độ.

Rất nhanh, bọn hắn liền sẽ nghiệm chứng đầu này nghe đồn chân thực tính.

. . . .

Gió lớn vù vù

Nhạc Bình Sinh từ Thần La võ đô ra khỏi thành về sau liên tiếp hư không cất bước, không nhanh không chậm, không nhanh không chậm hướng về Tinh Thần Liệt Túc Tông phương hướng bước đi.

Hắn sở dĩ cố ý thừa ngồi xe ngựa, thoải mái nhàn nhã chậm rãi chạy tới cửa thành, chính là muốn cho một ít người đầy đủ thời gian chuẩn bị. Hắn cũng muốn xem một chút, đến cùng có nào đầu trâu mặt ngựa sẽ tự mình đụng tới.

Lần này Thần La võ đô chuyến đi, không hề nghi ngờ khiến cho hắn triệt để bại lộ tại dưới ánh mặt trời. Chỉ bất quá tựa hồ là bởi vì người hữu tâm ở sau lưng trợ giúp nguyên nhân, đủ loại lời đồn đại xuất hiện sai lầm, đã biến thành hắn là bởi vì người mang lấy Chí Tôn Vũ Đạo, mới tại tiến độ tu luyện bên trên có như thế không thể tưởng tượng nổi tiến cảnh, đồng thời cũng đã dẫn phát Bắc Hoang vô số võ giả ngấp nghé.

Mà lại bởi vì Đế Trọng Sinh chết đi, Tân Triều phương diện đồng dạng không sẽ nuốt giận vào bụng, chỉ sợ đang đang chuẩn bị trả thù.

Hiện tại duy nhất có thể làm cho Nhạc Bình Sinh tâm sinh cảnh giác, ngoại trừ Luyện Thần Tôn Giả bên ngoài liền là Tân Triều đủ loại không biết thủ đoạn.

Luyện Thần phía dưới hắn gần như đã không có đối thủ, thế nhưng Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả sẽ không tùy tiện hiện thân, mà Tân Triều phương diện diễn võ cơ quan mạnh nhất Thần Ma võ giả Đế Trọng Sinh đã chết bởi tay hắn, cho đến trước mắt đã biết thủ đoạn mạnh nhất Diệt Tuyệt Tân Tinh liền là trong lòng của hắn duy nhất kiêng kị.

Nhưng mà Diệt Tuyệt Tân Tinh động tĩnh quá lớn, một khi vận dụng thì tương đương với Tân Triều hướng về Bắc Hoang toàn diện phát động quyết chiến, theo Nhạc Bình Sinh vì đối phó chính mình hiển nhiên còn không có khả năng vận dụng loại này đại sát khí.

Duy nhất cần phòng bị liền là còn lại không biết thủ đoạn, như là tự sát thức tập kích, cự ly xa ám sát, đánh lén các loại.

Đủ loại suy nghĩ liên tiếp lóe lên, không đến một khắc đồng hồ thời gian, dù cho không có thi triển toàn lực, Nhạc Bình Sinh tại thoải mái nhàn nhã dưới tình huống cũng rời đi Thần La võ đô ngoài trăm dặm, đến một chỗ sơn cốc hồ nước vùng trời.

Ở đây sơn thanh thủy tú, một mảng lớn hồ nước như màu xanh thăm thẳm mặt kính, phản chiếu ra trên bầu trời mây trôi.

Hả

Đúng lúc này, đủ loại suy nghĩ tung bay bên trong Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngưng tụ, chân trời cách đó không xa, bỗng nhiên từ dưới lên trên dâng lên một mảng lớn lít nha lít nhít bóng đen, lấy một loại cùng hung cực ác trạng thái, hướng về hắn chỗ mảnh không gian này gấp nhào mà đến!

Li! Li! Li!

Lấy Nhạc Bình Sinh thị lực, sau đó một khắc liền rõ ràng trông thấy, này lít nha lít nhít bóng đen, từng cái từng cái đều là từ một con chỉ hình dáng tướng mạo quỷ dị, hung ác, hắc vụ quấn con dơi tạo thành! Màu máu đôi mắt nhỏ lấp lóe, cánh kích động, răng nanh dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, liếc nhìn lại tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn con nhiều, phát ra tiếng rít thê lương thanh âm, như là một cỗ trong địa ngục quét mà ra gió lạnh, hướng về hắn tuôn ra mà đến!

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng, không nói nhảm, thân hình bạo cướp ở trong một đao rút ra!

Coong

Sắt thép va chạm thanh âm trong nháy mắt áp đảo những này quỷ dị đen kịt con dơi phát ra rít lên, một đạo hoàng liệt bá đạo đao khí đổ xuống mà ra, vượt ngang mấy chục trượng, một đao quét ngang!

Xuy xuy xuy ——!

Như là nóng rực nham thạch nóng chảy tưới lên trên mặt tuyết, ánh sao đao khí chém ngang mà ra quỹ tích phía trên, tất cả đen kịt con dơi hết thảy vỡ vụn, lại không phải trong tưởng tượng thi khối, mà là hóa thành từng sợi khói đen.

Lệ

Còn lại hơn trăm con đen kịt con dơi hú lên quái dị, đột nhiên phân tán ra đến, xoay quanh bay lượn, phân bố tại Nhạc Bình Sinh quanh thân trăm trượng không gian, hung hãn không sợ chết bốn phương tám hướng hướng về Nhạc Bình Sinh đánh giết mà đến!

. . .

"Có người động thủ!"

Gần như trong cùng một lúc, bên ngoài mấy dặm, phát giác phía trước biến hóa mười mấy tên Tông Sư vẻ mặt cũng bỗng nhiên biến đổi, từ trong ngực móc ra dòm kính, đưa mắt mà trông:

"Màu đen con dơi. . . Đây chẳng lẽ là. . . ! ?"

"Không sai, u thần nứt bóng dáng đại pháp! Liền là Ảnh Ma Tử!"

Một cái dung nhan già nua liên minh Tông Sư tại dòm trong kính tựa hồ là nhận xảy ra điều gì, nghiêm nghị nói:

"Nghĩ không ra liên minh truy nã hắn hơn hai trăm năm, một mực không có tin tức, tất cả mọi người coi là hắn đã chết, không nghĩ tới thế mà vào hôm nay xuất hiện!"

Ảnh Ma Tử đã từng là tiếng tăm lừng lẫy tà đạo cường giả, tính cách bất thường vô thường, giết chóc không đếm được, cướp giật việc ác bất tận, mà lại thích nhất đùa bỡn lòng người, thêm nữa cực hình tra tấn. Mặc kệ là người bình thường còn là võ giả hắn đều lấy chi tìm niềm vui, vì chính ma hai đạo chỗ trơ trẽn.

Người này mặc dù phát rồ, diệt sạch nhân tính, thế nhưng một thân tu vi võ đạo lại là thực sự mạnh mẽ, tại hai trăm năm trước thời điểm rất là nhấc lên qua một hồi gió tanh mưa máu, không biết bao nhiêu nhỏ tông tiểu phái đều diệt vong ở cái này hung đồ trong tay.

Hết lần này tới lần khác người này sở tu u thần nứt bóng dáng đại pháp kỳ quỷ vô cùng, am hiểu nhất lợi dụng cơ quan nhân ngẫu, bóng mờ, tia sáng tiến hành công kích cùng đào thoát, xuất kỳ bất ý, gần như không cách nào phòng bị.

Sớm tại một trăm năm trước, Ảnh Ma Tử từng tao ngộ qua mấy lần liên minh Tông Sư liên kết vây giết, lại mỗi một lần đều để hắn thong dong đào thoát, còn có không ít Tông Sư chết bởi tay hắn. Thủ đoạn của người này chi quỷ dị, hành vi chi tàn bạo hung ác, hắn chỗ để mắt tới con mồi cho tới bây giờ không có lấy một cái đào thoát, tất cả đều rơi vào cái vô cùng hắn kết quả bi thảm.

Ở đây có không ít Tông Sư cũng từng nghe nói cái này hung ác vô cùng danh hiệu, vẻ mặt cũng hơi hơi biến đổi.

Nghĩ không ra Chí Tôn Vũ Đạo lưu truyền tin tức, liền cái này hung nhân đều kinh động!

Vị tông sư này lẩm bẩm nói: "Cái này Nhạc Bình Sinh, nguy hiểm!"

Đối mặt cái này hung nhân, lại thêm âm thầm không biết bao nhiêu cường giả nhìn trộm, liền là một đao đánh chết Đế Trọng Sinh Nhạc Bình Sinh, tình huống cũng căn bản không thể lạc quan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.