Chương 458: Tất cả mọi người vây công! (ba)

Chương 458: Tất cả mọi người vây công! (ba)

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy dặm một chỗ không chút nào thu hút trên sườn núi, Nguyệt Phi Hồng hai chủ tớ thân người hình biến mất tại một khỏa đá tảng về sau  đồng dạng dùng dòm kính quan sát đến một màn này.

"Nguyệt đại nhân, cái này xuất thủ người giống như không phải nhất tuyến thiên Vô Gian!"

"Dĩ nhiên không phải!"

Nguyệt Phi Hồng xa nhìn về phía chân trời phía trên bùng nổ đại chiến, khóe miệng phác hoạ lên một tia cười lạnh:

"Nghĩ đòi mạng hắn người có rất nhiều, chẳng có gì lạ, trò hay còn ở phía sau!"

...

Ngoài năm dặm, một mảnh cực kỳ trong rừng cây rậm rạp, từng cây to lớn cây rừng sừng sững.

Tán cây phía trên nhánh cành lá lá đại bộ phận đều bị chém tới, hai đạo gần như cùng không gian chung quanh hòa làm một thể thân ảnh đứng lặng yên.

Lôi Vụ cùng Nghịch Vân trên thân hai người Tru Thần Vũ Trang bộ giờ phút này giống như trở thành tắc kè hoa tồn tại, bên ngoài thân phía trên biến thành vỏ cây, cành lá, cùng tán cây hoàn toàn hòa thành một thể, thật giống như hai người bọn họ đã biến thành trong suốt như thế!

Giữa tầm mắt, đen kịt con dơi cùng dữ dằn đao khí không ngừng phóng to, rút ngắn, Lôi Vụ thanh âm trực tiếp từ tru thần võ trang bên trong đặc thù truyền tin phương thức truyền tới Nghịch Vân trong đầu.

"Nghịch Vân, ngươi am hiểu cự ly xa ám sát, nên nắm chắc cơ hội tốt! Ta sẽ chờ chiến đấu chân chính bùng nổ thời điểm tùy thời chiếm lấy Nhạc Bình Sinh thi thể, ngươi tùy thời yểm hộ!"

Nghịch Vân nhẹ gật đầu, vẻ mặt lãnh khốc, Tru Thần Vũ Trang bộ mảnh che tay phía trên hư không vũ khí khoang thuyền bỗng nhiên bắn ra, một lần chừng gần trượng dài, lập loè lãnh khốc kim loại ánh sáng rực rỡ to lớn siêu huyền hỏa khí cụ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Siêu viễn cự ly ám sát súng đạn, siêu cách thần giết súng! Xa nhất mười dặm đả kích phạm vi!

Mà ở chỗ này, là bí ẩn nhất, cũng có hiệu quả nhất đả kích vị trí. Hắn lại ở chỗ này, cho giải quyết dứt khoát tính quyết định một kích.

Bạch

Lôi Vụ thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ tại nguyên chỗ lưu lại cười lạnh một tiếng:

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai mới có thể làm được ngư ông?"

...

Trên không trung.

Ngay tại theo bốn phương tám hướng đánh giết mà đến đen kịt con dơi căn bản là không có cách đột phá nhanh chóng như bôn lôi đạo đạo đao khí chém giết

Mà trực tiếp giữa không trung vỡ vụn đồng thời ——

Li

Một cỗ vô cùng bén nhọn, vô cùng chói tai, thẳng dạy người buồn nôn muốn nôn tiếng rít lại lần nữa vang vọng toàn bộ chân trời, phảng phất là theo trong hư vô sinh ra, trong lúc nhất thời hết thảy bị chém chết lưu lại từng tia từng tia khói đen vặn vẹo biến ảo, một đầu một đầu đen kịt con dơi phảng phất theo trong địa ngục Trọng Sinh, lại lần nữa hiển hóa ra thân hình, hướng về Nhạc Bình Sinh chen chúc mà tới!

Mà lần này, Nhạc Bình Sinh vừa mới một đao đem trước mặt trên trăm con đen kịt con dơi một đao chém chết, còn lại đen kịt con dơi tại lao nhanh đồng thời thân hình trong nháy mắt bành trướng, hàng ngàn hàng vạn con đen kịt con dơi hóa thành tạc đạn, trực tiếp nổ tung lên!

Oanh

Trong chớp mắt! Hàng ngàn hàng vạn con đen kịt con dơi trong cùng một lúc nổ tung, liền như là bỗng dưng dẫn nổ mấy vạn tấn màu đen thuốc nổ như thế, một cỗ đen kịt, nồng đậm, diệt sạch tàn khốc gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán bao phủ, làm cho cả đất trời đều đang run rẩy!

Nhạc Bình Sinh mặc dù cũng không ở vào nổ tung trung tâm, thế nhưng thân ảnh của hắn tại dạng này uy mãnh không đúc đáng sợ trùng kích phía dưới vẫn như cũ là liên tiếp lui về phía sau, không được cướp kỳ phong mang!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh nhận nổ tung trùng kích liên tiếp lui về phía sau giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Gió lớn bắt đầu khởi động hư giữa không trung, bốn đạo tia chớp màu đỏ ngòm bỗng nhiên ở giữa, hư không bắn ra! Lấy chung quanh chiếm cứ bốn cái phương vị, lấy chân chính như lôi đình tốc độ, cùng một thời gian mang theo hung ác phong lôi kích đãng, lấy tàn khốc săn bắn trạng thái, ám sát hướng về phía rút lui Nhạc Bình Sinh!

"Uống nguyệt lâu! Tứ vương đâm!"

Giờ khắc này, bất luận là nơi xa quan chiến liên minh Tông Sư, vẫn là Nguyệt Phi Hồng, hoặc là còn lại âm thầm theo dõi võ giả, cùng nhau thốt ra!

Uống nguyệt lâu đồng dạng là võ đạo giới mặt tối đỉnh tiêm thế lực, bồi dưỡng sát thủ vô số. Bọn hắn sau cùng vương bài, liền là bốn tên máu điện thứ vương! Bốn người này chỉ luận về lên tu vi võ đạo mặc dù tại Khí Đạo tông sư bên trong không có chỗ xếp hạng, thế nhưng một thân ám sát thủ đoạn đã xuất thần nhập hóa, nhất là bốn người đồng thời xuất mã lấy một người vì chung nhau mục tiêu thời khắc!

Bốn thanh giết chóc binh lính! Bốn đạo màu máu sấm chớp! Tại Nhạc Bình Sinh hiển lộ ra sơ hở giờ khắc này cùng nhau hiện thân, băng diệt tiến lên trên đường đi hết thảy ngăn cản hạt bụi nhỏ cùng hạt tròn, một kích tuyệt sát!

Coong

Trong chớp mắt! Nhạc Bình Sinh hư không giẫm đạp, dưới chân bộc phát ra cao mấy trượng cuồn cuộn bức tường âm thanh sóng khí, bẩm sinh sao trời khí bạo dũng, một đạo sáng chói, bá liệt mấy chục trượng đao mang quét ngang mà ra, đồng thời lồng ngực cấp tốc nâng lên, nghiêng đầu hướng về sau lưng đột kích màu máu sấm chớp, phát ra một tiếng Thần Ma rống to!

Rống

【  Băng Thần Tinh Trùng 】!

Đến Nhạc Bình Sinh hiện có cảnh giới, tuyệt đại đa số chiến đấu đều là năng lượng ở giữa đối bính, giữa song phương thường thường đều duy trì tuyệt đối khoảng cách an toàn, mà này đột ngột xuất hiện bốn đạo hung ác sát cơ, cũng đã đột phá khoảng cách an toàn, thậm chí sắp xâm nhập vào Nhạc Bình Sinh quanh thân mười trượng!

Bạch

Đối mặt Nhạc Bình Sinh bạo phát đi ra phản kích, này bốn tên thích khách căn bản không có mảy may ngăn cản ý đồ, thân hình trái với lẽ thường phương hướng ngược chiết xạ mà ra, kịch liệt nổ tung!

Tại trong lúc nổ tung, bốn người như là chân chính sấm chớp tiêu tán tại giữa thiên địa, không thấy tăm hơi.

Một kích không trúng, lập tức trốn xa, không có có chần chờ chút nào, như thế quả quyết!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh lại biết, bốn người này chẳng qua là ẩn núp lên, tuyệt đối không hề rời đi. Lần này không biết Bắc Hoang có bao nhiêu ẩn nấp đi võ đạo cao thủ nhận hấp dẫn, liền chờ đến chính mình rời đi Thần La võ đô Luyện Thần Tôn Giả trấn thủ phạm vi sau vây công săn giết, uy hiếp còn xa xa không có kết thúc!

Nhưng mà sau một khắc, Nhạc Bình Sinh lại không có công phu đi cân nhắc này bốn tên thích khách dấu vết hoạt động.

Ngay tại này bốn tên thích khách đột ngột xuất hiện lại đột ngột tiêu tán cái này nháy mắt, đất trời chịu tối sầm lại, một đạo phô thiên cái địa bóng mờ theo dưới chân hắn trong bóng tối bay lên.

"Ha ha ha! Liền để bản tọa lấy ra chút bản lĩnh thật sự cùng ngươi chơi đùa đi!"

Ngay một khắc này! Một tiếng sắc nhọn mà tà ác cười dài vang lên, ngay tại Nhạc Bình Sinh hư không liên tiếp lui về phía sau đồng thời, một đạo quỷ bí tà cuồng thân ảnh phá đất mà lên, mang theo phô thiên cái địa gió lạnh tà mưa, năm bắt thư giãn, ngưng tụ ra một đầu to lớn sâm nhiên lợi trảo phát sau mà đến trước, hướng phía Nhạc Bình Sinh hạ thân vồ xuống!

Trước đó điều khiển nguyên khí con dơi quỷ dị cường giả, tựa hồ tại thời khắc này chân chính hiển lộ ra thân hình, muốn cùng Nhạc Bình Sinh chính diện chém giết!

Kinh khủng rít lên tiếng điếc tai nhức óc, để cho người ta buồn nôn buồn nôn, chi này sâm nhiên cự trảo chừng hai ba mươi trượng vuông, tựa hồ ngưng tụ trên đời này thuần túy nhất bóng tối, tà ác, xé rách ngăn cản tại trước hết thảy trở ngại, muốn đem rút lui Nhạc Bình Sinh tính cả lấy quanh người hắn không gian đều bẻ vụn!

Quát

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Nhạc Bình Sinh bộc phát ra một tiếng kinh thiên rống to! Võ bào mãnh liệt co rúm! Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, trong cơ thể hắn hết thảy ẩn núp lực lượng trong nháy mắt điểm bạo, bỏ qua trong cơ thể đầy rẫy vết thương, trên cánh tay từng cái từng cái gân xanh bạo chấn, đao thanh như là lôi đình sấm chớp, tinh huy đao khí như là thiên hà đổ nghiêng, thẳng bổ xuống, dâng trào cuồn cuộn!

Coong

Đao khí chém ra, dò xét bắt mà ra sâm nhiên cự trảo một phân thành hai, bỗng nhiên vỡ vụn! Huy hoàng đao khí thế đi không dứt, thẳng tắp một đao trảm tại cự trảo về sau bóng đen phía trên!

Xùy

Một tia sáng từ đầu đến chân,  liền xuất hiện ở đột kích bóng đen ở giữa, rõ ràng là bị Nhạc Bình Sinh một đao kia phản kích một phân thành hai!

Nhưng mà bóng đen này lại không phát giác gì, rõ ràng xuất hiện vô cùng kinh khủng thương thế, vẫn như cũ dư thế không dứt hướng về Nhạc Bình Sinh đánh tới.

Nhạc Bình Sinh tại thời khắc này thấy được rõ ràng, hắn chỗ một đao chém trúng, căn bản cũng không phải là sống sờ sờ thân thể máu thịt, áo bào đen phía dưới, rõ ràng là một bộ không biết tên tài liệu chế tạo nhân ngẫu!

Đao khí chém ra, dò xét bắt mà ra sâm nhiên cự trảo một phân thành hai, bỗng nhiên vỡ vụn! Huy hoàng đao khí thế đi không dứt, thẳng tắp một đao trảm tại cự trảo về sau bóng đen phía trên!

Xùy

Một tia sáng từ đầu đến chân, liền xuất hiện ở đột kích bóng đen ở giữa, rõ ràng là bị Nhạc Bình Sinh một đao kia phản kích một phân thành hai!

Nhưng mà bóng đen này lại không phát giác gì, rõ ràng xuất hiện vô cùng kinh khủng thương thế, vẫn như cũ dư thế không dứt hướng về Nhạc Bình Sinh đánh tới.

Nhạc Bình Sinh tại thời khắc này thấy được rõ ràng, hắn chỗ một đao chém trúng, căn bản cũng không phải là sống sờ sờ thân thể máu thịt, áo bào đen phía dưới, rõ ràng là một bộ không biết tên tài liệu chế tạo nhân ngẫu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.