Chương 459: Tất cả mọi người vây công! (bốn)

Chương 459: Tất cả mọi người vây công! (bốn)

Tại phía xa vài dặm bên ngoài, đi qua dòm kính thấy cảnh này một vị liên minh Tông Sư nghẹn ngào hô lớn nói:

"Bóng dáng ma săn tượng thần gỗ!"

Bóng dáng ma săn tượng thần gỗ cũng là Ảnh Ma Tử mang tính tiêu chí thủ đoạn, truyền ngôn nói người này đạt được Đại Can thời kì nào đó một môn phái trung tâm cơ mật, luyện chế ra tới loại này tượng thần gỗ, săn tượng thần gỗ phương thức công kích mặc dù đơn giản kém, thế nhưng hắn uy hiếp lớn nhất liền là có thể phát động tự sát thức nổ tung tập kích, mà lại uy lực cực kỳ cường hãn, đủ để bằng được một cái đỉnh phong Tông Sư toàn lực ra tay!

Truy kích và tiêu diệt Ảnh Ma Tử cái kia đoạn thời kì, đã từng có một vị đỉnh phong Tông Sư vẫn lạc tại hắn cửa này thủ đoạn bên trên.

Giống như vị tông sư này suy nghĩ! Giữa tầm mắt, Nhạc Bình Sinh vừa mới làm ra phản ứng, cỗ này nhân ngẫu lại nhanh như tia chớp mãnh liệt bắn mà tới, ở trước mặt hắn mười trượng chỗ, đột nhiên nổ tung!

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, trên đường chân trời đột nhiên nổ tung một chùm to lớn, ngút trời ánh lửa! Xung quanh trong vòng mấy chục trượng đều hóa thành hủy diệt hào quang hải dương! Không khí trong nháy mắt bị xé nứt, mạnh mẽ khí lưu cuồng bạo bao phủ, một cỗ nóng bỏng gợn sóng kèm theo kinh thiên động địa tiếng vang, quét ngang bốn phương tám hướng, uy thế kinh thiên động địa!

Ầm ầm tiếng vang chấn mặt đất như run rẩy như thế run rẩy không ngớt, phảng phất vô số thần lôi bạo liệt, thẳng nổ hủy diệt trung tâm phía dưới, đất đai nứt ra, hồ nước bốc hơi, chảy ngược!

Đột nhiên biến hóa dẫn vào mí mắt, Nguyệt Phi Hồng thần tình kích động, lại không lên tiếng phát nhìn chòng chọc vào nổ tung ánh lửa.

Khói dầy đặc tan hết, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh phá tan ánh lửa cùng khói dầy đặc, trên không trung hiển lộ ra, hướng về nơi xa bay đi, máu tươi không được theo giữa không trung vung vãi.

Nguyệt Phi Hồng bên cạnh tâm phúc người hầu liền nghẹn ngào kêu to:

"Thế mà không chết!"

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn chính xác không có tử vong.

Giờ phút này trên người hắn võ bào ngoại trừ cùng thân thể dán vào có hộ thân khí tràng phòng ngự vị trí bên ngoài, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa hóa thành tro bụi, mặt ngoài thân thể da tróc thịt bong, xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Dù là như thế, tại vừa rồi kinh khủng dưới vụ nổ, hắn cũng đã người bị thương thế không nhẹ, liên tiếp cất bước, tựa hồ mong muốn thoát ly bị vây quanh cảnh hiểm nguy.

"Nhạc Tông chủ, ngươi muốn đi đâu?"

Ngay tại Nhạc Bình Sinh vừa mới thoát ly phạm vi nổ đồng thời! Một cỗ phô thiên cái địa, đậm đặc đến cho dù dốc hết năm sông bốn biển cũng không cách nào rửa sạch sạch sẽ to lớn bóng đen, theo Nhạc Bình Sinh trước mặt bên ngoài một dặm trong sơn cốc bay lên, trong nháy mắt hóa thành một vị cầm trong tay lưỡi hái

Như là theo lên cổ thần thoại, tuyệt vọng ngục bên trong đi ra chấp chưởng thế người sinh tử, đại biểu chết cùng hủy diệt thần linh!

Mảnh này chết chi bóng mờ toàn thân màu nâu xám sương mù phiêu tán mà ra, một cỗ mọi vật mục nát  khiến cho người hoảng hốt, tuyệt vọng hơi thở trong chớp mắt tràn ngập đất trời, bốn phía khuếch tán, nuốt chửng hết thảy!

Vẻn vẹn hắn xuất hiện này một cái nháy mắt, xung quanh gần một dặm bên trong, trên mặt đất cỏ cây trong nháy mắt héo tàn, lấy mắt tốc độ rõ rệt khô héo mục nát, hóa thành tro tàn, phảng phất muốn đem trong thiên hạ cơ hội sống đều nuốt chửng! !

Vô tận tuyệt vọng, âm u, bá đạo vô song tử vong cùng hủy diệt khí tức tử vong khuếch tán ăn mòn, cảm ứng được cỗ này khôn cùng khí thế, giờ phút này tại phía xa bên ngoài mấy dặm, đi qua dòm kính mắt thấy đến tất cả những thứ này bao quát Nguyệt Phi Hồng cùng liên minh Tông Sư ở bên trong rất nhiều võ giả da mặt run mạnh!

"Liệt Huyết đạo! Đoạn Thần Huyết! Thần Sát Thiên Khiển Minh Vương!"

Đây là Liệt Huyết đạo tập hợp một vạn tên tinh nhuệ nhất, hung tàn nhất, giết người nhiều nhất một vạn tên đạo phỉ, sắp xếp trận thế, lấy Đoạn Thần Huyết cầm đầu 8 đại tông sư hợp lực, hội tụ sát cơ, sát khí, huyết khí, ngưng tụ mà thành ngụy pháp tướng!

Liền là nương tựa theo này một áp đáy hòm át chủ bài, Liệt Huyết đạo mới có thể liên tiếp tại liên minh quân đội tinh nhuệ bao vây chặn đánh phía dưới nhiều lần chạy thoát, thậm chí chiến thắng!

Đạo này đầy trời vùng địa cực tử vong tại thần linh miệng khẽ động, thanh âm truyền ra:

"Nhạc Tông chủ, làm gì giãy dụa? Lên đường đi!"

Thanh âm này trong hư không quanh quẩn, có nam có nữ, trẻ có già có, phảng phất trong nháy mắt ngàn vạn người đều lấy cùng một loại giọng điệu, cùng một loại ngữ điệu nói ra câu nói này, vạn trượng thanh âm, như thế quỷ dị!

Gần như ngay tại chết pháp tướng miệng khẽ động đồng thời! Cách xa một dặm! Vị này đỉnh thiên lập địa chết chi thần trong tay Tử Vong Liêm Đao giơ lên cao cao, phảng phất tại thẩm phán thế gian này ngàn tỉ sinh linh tội ác như thế, sau cùng một đao phách trảm mà xuống!

Ầm ầm ——!

Nguy hiểm.

Vô cùng nguy hiểm.

Giờ khắc này, dù cho không có thân ở hiện trường, nhưng là xa xa quan sát đến rất nhiều võ giả trong khoảnh khắc liền cảm nhận được một cỗ tàn khốc vô tình, chết diệt sạch mùi vị.

Đây là một loại dù cho ngươi quyền khuynh thiên hạ, dù cho ngươi dù cho ngươi phú khả địch quốc, dù cho ngươi khuynh quốc khuynh thành, dù cho ngươi vũ lực thông thiên triệt địa, tại dạng này thẳng tới lòng người tử vong tuyên cáo phía dưới, mở ngực mổ bụng, máu tươi chảy hết, thi thể ấp trứng, sau cùng làm đất vàng xương trắng, không thể trốn thoát!

Diêm Vương gọi ngươi ba canh chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú thẳng bổ xuống Tử Vong Liêm Đao, ánh mắt chi lạnh buốt cho người cảm giác liền là nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, trong thân thể huyết dịch đều muốn bị đông kết.

Coong

Sau một khắc! Cả phiến thiên địa đều phảng phất bị cắt đứt, to lớn lưỡi hái bóng mờ phía dưới, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong, to lớn cỗ linh năng đơn vị trong nháy mắt bạo động, bùng cháy! Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, đao thanh điên cuồng gào thét, một đao bổ ra!

Một đao kia vung ra, đất trời tựa hồ biến sắc. Lạnh lẽo thấu xương tinh huy bốn phương tám hướng dâng trào, dập dờn, đem tử vong pháp tướng bỗng nhiên xuất hiện mà lộ ra âm trầm bầu trời hết thảy chiếu sáng!

Nhất là, Nhạc Bình Sinh một đao kia ẩn chứa trong đó kinh khủng sát ý, tại phong lôi kích đãng kịch liệt trong lúc nổ tung, triệt để tán phát ra, hỗn hợp lại cùng nhau, phát ra như là cùng trời tranh mệnh tuyên cổ rít gào!

Cơn gió bao phủ, đao khí bắn ra, một đao kia bổ ra không gian trực tiếp tạo thành một đầu chân không lối đi, tinh huy lượn lờ bên trong, giống như tại một đầu to lớn đao khắc, tại tùy ý điểm xuyết lấy chu thiên tinh thần vận chuyển bức hoạ!

Đao như tinh không, bầu trời sao như vẽ!

Sau một khắc, tại tại chỗ rất xa đám người dòm kính giữa tầm mắt, này hai đạo kinh khủng đao khí, trong nháy mắt va chạm!

Ầm ầm --!

Hai đao giao kích địa phương trực tiếp bỗng dưng tuôn ra một đóa vi hình mây hình nấm, vô số vỡ vụn sắc bén khí mạnh mẽ sóng khí mang bọc lấy đánh phía bốn phương tám hướng, phảng phất muốn đem trọn cái chân trời đều cắt đứt thủng trăm ngàn lỗ. Đất đai hung hăng bật lên chấn động, dưới chân mặt hồ lên không lý do nổ lên hàng trăm đạo cao mấy thước đầu sóng, phảng phất có kinh khủng thủy quái sắp phá hồ mà ra!

Đỉnh thiên lập địa Minh Vương pháp tướng liền trên người xuất hiện vô số đạo khe, liên tiếp lui về phía sau, giẫm đạp đất đai nổ vang trận trận! Minh Vương pháp tướng trên người, trăm ngàn nặng thanh âm bất đồng nặng chồng lên nhau, phát ra kịch liệt kêu thảm!

Mà Nhạc Bình Sinh trên người đồng dạng sương máu phun ra, hư không rút lui!

Lưỡng bại câu thương!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh máu tươi vung vãi trời cao, liên tục rút lui đồng thời ——

Xùy

Một đoạn lớn bằng ngón cái, ảm đạm không ánh sáng thứ kiếm mũi kiếm, quán xuyên Nhạc Bình Sinh lồng ngực vị trí trái tim, ló ra.

Đỉnh thiên lập địa Minh Vương pháp tướng liền trên người xuất hiện vô số đạo khe, liên tiếp lui về phía sau, giẫm đạp đất đai nổ vang trận trận! Minh Vương pháp tướng trên người, trăm ngàn nặng thanh âm bất đồng nặng chồng lên nhau, phát ra kịch liệt kêu thảm!

Mà Nhạc Bình Sinh trên người đồng dạng sương máu phun ra, hư không rút lui!

Lưỡng bại câu thương!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh máu tươi vung vãi trời cao, liên tục rút lui đồng thời ——

Xùy

Một đoạn lớn bằng ngón cái, ảm đạm không ánh sáng thứ kiếm mũi kiếm, quán xuyên Nhạc Bình Sinh lồng ngực vị trí trái tim, ló ra.

Mà Nhạc Bình Sinh trên người đồng dạng sương máu phun ra, hư không rút lui!

Lưỡng bại câu thương!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh máu tươi vung vãi trời cao, liên tục rút lui đồng thời ——

Xùy

Một đoạn lớn bằng ngón cái, ảm đạm không ánh sáng thứ kiếm mũi kiếm, quán xuyên Nhạc Bình Sinh lồng ngực vị trí trái tim, ló ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.