Chương 460: Tất cả mọi người vây công! (năm)

Chương 460: Tất cả mọi người vây công! (năm)

Chuyện gì xảy ra!

Vài dặm bên ngoài rất nhiều liên minh Tông Sư, bao gồm còn lại đi mà đến, bàng quan bộ phận võ giả không nghĩ tới trong chớp mắt xuất hiện biến hóa như thế, tập thể nghẹn ngào!

Bọn hắn thấy được rõ ràng, Nhạc Bình Sinh phía sau cái kia đạo mơ mơ hồ hồ bóng mờ căn bản cũng không có mảy may báo hiệu, xuất hiện cực kỳ đột ngột, phảng phất là theo một thế giới khác buông xuống thiên ngoại một kiếm!

"Là Vô Gian!"

Đem dòm kính trong tầm mắt một đạo bóng mờ đột ngột xuất hiện, từ phía sau lưng đem Nhạc Bình Sinh trái tim bị đâm xuyên này một cái nháy mắt, Nguyệt Phi Hồng tâm trạng khuấy động, một cỗ mừng như điên chi tình dâng lên, thốt ra!

Liệt Huyết đạo liệt huyết trời phạt Minh Vương là lấy 8 đại tông sư, tập hợp ngàn vạn ác đồ sát khí sát cơ tụ hợp mà thành ngụy chân vũ pháp tướng, mặc dù cũng không có đủ đúng nghĩa ý chí phương diện công kích, thế nhưng vẻn vẹn là thuần túy lực phá hoại, cùng chân chính Luyện Thần Tôn Giả pháp tướng không kém bao nhiêu. Điểm này, cùng là quân thống nhất thắt Nguyệt Phi Hồng vô cùng rõ ràng.

Có thể cùng trời khiển Minh Vương pháp tướng đối bính còn chiếm thượng phong, Nhạc Bình Sinh thực lực không thể bảo là không cường đại.

Nhưng mà trong bóng tối vương giả, từng ám sát qua Luyện Thần Tôn Giả nhất tuyến thiên thích khách chi vương, lại bắt lấy một cái thoáng qua tức thì, ngang nhiên ra tay, khiến cho tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển!

Này trong chớp mắt phát sinh một loạt sự tình thật sự là quá nhanh. Theo Ảnh Ma Tử ngăn cản, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ hợp kích ám sát, săn tượng thần gỗ tự bạo ngăn cản, liệt huyết trời phạt Minh Vương hiện thân, lại đến cuối cùng này Vô Gian một kích tuyệt sát, thật sự là nhanh đến cực điểm, dù cho tại phía xa vài dặm bên ngoài quan sát nàng đều khó mà phản ứng.

Keng

Đau nhức đánh tới, đột nhiên nhận đòn công kích trí mạng, Nhạc Bình Sinh thân thể rung mạnh, như là dã thú sắp chết trước giãy dụa, trở tay một đao hướng về sau lưng phách trảm mà đi!

Xùy

Màu đen thứ kiếm mũi kiếm theo Nhạc Bình Sinh vị trí trái tim thoáng qua tức thì, tính cả lấy Vô Gian thân ảnh trong chốc lát biến mất! Nhạc Bình Sinh một đao thất bại!

Vô Gian từng làm ra qua ám sát Ma tông Luyện Thần Tôn Giả hành động vĩ đại. Mặc dù không có thành công, nhưng lại thong dong đào thoát. Trên đời này gần như không người nào biết, hắn tu hành áp đáy hòm thủ đoạn 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 chính là đến từ 25 môn Chí Tôn Vũ Đạo một trong 【  Hư Không Ám Giới Thánh Điển 】!

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 trên bản chất là ảnh hưởng không gian vĩ độ, ở trong chớp mắt vặn vẹo không gian ba chiều nào đó một chiều độ, tại có hạn khoảng cách ở trong đi đến thân thể hư không như con thoi hiệu quả.

Cửa này đáng sợ võ đạo chỗ đáng sợ ngay tại ở, Vô Gian trong tầm mắt chỗ đều là lĩnh vực của hắn, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 một khi phát động

Bỏ qua bất luận cái gì khoảng cách trở ngại!

Này trên thực tế theo tru thần võ trang trong nháy mắt truyền lực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu  đồng dạng đều là tại tầng ngoài cùng trình độ lên dính đến không gian cùng vĩ độ.

Mà 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 duy nhất hạn chế liền là hư không như con thoi khoảng cách, cùng với trốn vào vặn vẹo không gian một vào một ra trong chốc lát đối thể phách cực cao yêu cầu. Thân thể không đủ cường đại võ giả, chỉ sợ tại vừa mới trốn vào Không Gian Hư Vô trực tiếp liền sẽ bị áp lực kinh khủng chen ép thành một đống thịt nát, lại càng không cần phải nói giương mở cái gì công kích.

Thế nhưng bất luận như thế nào mạnh mẽ thể phách thân thể cũng có được hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất, đối 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động có tự nhiên hạn chế, không cách nào tấp nập vận dụng, không người mục tiêu còn không có giết chết, chính mình liền sẽ đi đầu bị Không Gian Hư Vô đè nát, biến thành cơ bản nhất hạt.

Dù vậy, đem Vô Gian triệt để phát động một thức này tuyệt sát thời khắc, vẫn như cũ lấy được trước tất cả chiến quả!

Có thể nói hắn vừa rồi một kiếm kia ám sát, làm ra đổi cục diện, giải quyết dứt khoát hiệu quả!

Bá bá bá!

Một mặt ở giữa Nhạc Bình Sinh đao thanh như sấm bạo, đạo đạo sáng chói mà bá liệt đao khí bốn phương tám hướng bắn ra, hướng về hóa thành màu đen tơ mỏng rời xa rút lui Vô Gian chém tới, kinh tâm động phách hủy diệt đao khí tràn ngập xung quanh mấy chục gần trăm trượng không gian!

Trong lúc nhất thời bầu trời phía trên phảng phất toát ra một đóa to lớn vô cùng tử vong đao hoa, đất đai nứt ra, hồ nước bốc hơi, từng tia từng sợi hơi nước kịch liệt bốc lên, sau đó bị tung hoành qua lại dữ dằn đao khí hết thảy vỡ nát!

Đạo này nói đao khí mãnh liệt bắn ra trong lúc nhất thời, mặt đất lặng yên không tiếng động nứt ra mấy chục trên trăm đạo hiệp trường đao ngấn, xung quanh mấy chục trượng đất trời liền thủng trăm ngàn lỗ.

Bốn đạo tia chớp màu đỏ ngòm hướng ra phía ngoài liên tục lấp lóe, đây là Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ đang tránh né Nhạc Bình Sinh đao khí, một đạo mơ hồ bóng đen đồng dạng tại đao hoa rìa chỗ chạy, liền liền đã khôi phục như cũ liệt huyết trời phạt Minh Vương pháp tướng cũng tại bên ngoài một dặm bồi hồi, không dám tới gần.

Rìa ra quan sát đến trận này kinh thiên vây giết rất nhiều Tông Sư mắt nhìn thấy một màn này liền sinh ra hàn ý trong lòng.

Nhạc Bình Sinh chịu một kiếm kia chính trúng tâm tạng, là đủ lấy trí mệnh trọng thương, tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới tông sư cường giả, sinh mệnh lực mạnh mẽ vô cùng, cho dù là trái tim bị đâm xuyên vẫn như cũ có thể phát động phản kích, sinh tồn thời gian không ngắn. Mà Vô Gian vừa mới một kiếm kia đâm tới tuyệt đối không đơn giản đâm xuyên trái tim đơn giản như vậy, hắn trên thân kiếm chỉ sợ còn xoa kiến huyết phong hầu độc dược!

Dù như thế nào, trái tim bị đâm xuyên, kịch độc theo huyết dịch chảy khắp toàn thân, tại nhiều như thế đỉnh cao nhất cường giả vờn quanh rình mò phía dưới, Nhạc Bình Sinh cũng chẳng qua là tại vùng vẫy giãy chết, hiện tại sở dĩ những này vây giết người không dám tới gần, chẳng qua là sợ Nhạc Bình Sinh ngọc thạch câu phần thôi.

Ai cũng không dám tiếp nhận một vị Khí Đạo tông sư người mạnh nhất trước khi chết điên cuồng phản kích.

Dòm trong kính gắt gao nhìn chằm chằm chiến cuộc Nguyệt Phi Hồng kích động nói:

"Toàn cục đã định!"

Dù cho một tên võ giả thể phách như thế nào đi nữa mạnh mẽ, trái tim bị đâm xuyên, lại thêm kịch độc ăn mòn dưới tình huống, cũng không kiên trì được bao lâu, dưới cái nhìn của nàng Nhạc Bình Sinh kinh khủng phản kích căn bản chính là hồi quang phản chiếu mà thôi.

Tranh tranh tranh!

Đao tiếng gào vang vọng không dứt, đối mặt Nhạc Bình Sinh kinh khủng phản kích, vô luận là bốn đạo mơ mơ hồ hồ xuyên qua màu máu bóng mờ, vẫn là tập hợp lại Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng đều căn bản không dám tới gần.

Ầm ầm!

Đúng lúc này! Một phương hướng khác, một vệt hẹp dài vàng ròng trường hồng tại bên ngoài mấy dặm bắn ra mà đến, phảng phất giống như một viên sao băng kéo lấy chập chờn đuôi ánh sáng, phát ra quỷ khóc sói gào kinh khủng rít lên trong nháy mắt buông xuống mà tới!

Đạo này vàng ròng trường hồng bỏ qua xa khoảng cách xa, băng diệt trên đường đi hết thảy trở ngại, trực tiếp vỡ vụn ngăn cản phía trước tinh huy đao khí, trong nháy mắt đâm trúng Nhạc Bình Sinh bả vai! Đem hắn hung hăng đóng ở hư không bên trên!

Đạo này vàng ròng trường hồng không có xuyên thủng Nhạc Bình Sinh thân thể, lại quỷ dị đem cố định ở trong hư không!

"Đây cũng là vị nào cường giả!"

Dòm trong kính đột nhiên biến hóa khiến cho Nguyệt Phi Hồng nheo mắt, lại không cách nào nhận ra người xuất thủ căn nguyên.

Càng xa xôi, Ngư Hồng Âm vẫn như cũ ánh mắt rung động, nhìn chòng chọc vào chân trời cái điểm đen kia, không nghĩ tới Ngư Long Vũ chọn tại thời cơ này ra tay!

Bên ngoài một dặm, Ngư Long Vũ thân ảnh thình lình hiển hiện, trong tay yêu dị trường cung dây cung vẫn chấn động, cất tiếng cười to:

"Thứ nhất Tông Sư, không gì hơn cái này!"

Chương 461: Tất cả mọi người vây công! (sáu)

Mà giữa không trung, thời gian cùng không gian tại đây một cái nháy mắt phảng phất trở nên bất động.

Nhạc Bình Sinh đứng ở hư không, trên bờ vai, một nhánh đỏ mũi tên ánh sáng màu vàng óng tản mát ra ác độc hào quang, thiêu nướng huyết nhục của hắn.

Trong chốc lát, vô số giấu trong lòng oán hận, ác độc, ánh mắt tham lam tụ tập tại trên đường chân trời không nhúc nhích, đã thủng trăm ngàn lỗ thân ảnh phía trên.

"Hắn không chịu nổi!"

Ngay tại một bên khác quan chiến Tông Sư con ngươi co vào, tâm trạng rung động thời khắc, Nguyệt Phi Hồng xúc động lên tiếng!

Tại Ảnh Ma Tử, Liệt Huyết đạo, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, nhất tuyến thiên Vô Gian, Ngư Long Vũ vô số cường giả tầng tầng phối hợp vây giết phía dưới, Nhạc Bình Sinh rốt cục đi tới mạt lộ!

Trước đó Nhạc Bình Sinh là uy phong bậc nào? Tại mặt của người trong thiên hạ trước lực xắn họa trời, một đao chém giết làm cho cả võ đạo liên minh thúc thủ vô sách Đế Trọng Sinh, uy danh rung trời. Càng là trực tiếp trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp, làm cho nghị viện không thể không công khai thẩm phán một vị quân phiệt cự đầu, khiến cho kỳ thành vì một cái tù nhân.

Thế nhưng giờ phút này, như thế một cái tập luyện Chí Tôn Vũ Đạo cường giả, rốt cục tại rất nhiều cường giả tối đỉnh liên tiếp không ngừng vây giết phía dưới rốt cục đi tới cùng đồ mạt lộ!

Giờ khắc này, bất luận là ai đều ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trăm trượng hư không bên trên Nhạc Bình Sinh, lại không ai dám tới gần.

Không có ai biết Nhạc Bình Sinh là thật đến cực hạn, không thể tiếp tục được nữa, vẫn là tại âm thầm ấp ủ phản kích, kéo người đệm lưng.

Dù sao lúc trước Nhạc Bình Sinh chém giết Đế Trọng Sinh một đao kia người trong thiên hạ rõ như ban ngày, mà thẳng cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh còn chưa từng thi triển ra thủ đoạn như vậy.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh trái tim đã đâm xuyên, lại thêm thân trúng kịch độc, dù như thế nào cũng không có khả năng đảo ngược cục diện.

Nhạc Bình Sinh cánh tay chậm rãi nâng lên, nhẹ vỗ về Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, sau đó ánh đao từng điểm từng điểm vào vỏ, tựa như là từ bỏ hết thảy chống cự.

Trên mặt của hắn một mảnh màu xám trắng, đứng yên bất động, ánh mắt liếc nhìn bốn phương tám hướng thân ảnh:

"Các ngươi, rất tốt "

Nhạc Bình Sinh này quỷ dị cử động, liền khiến cho rất nhiều vây công Tông Sư híp mắt lại.

Tại trong bọn họ dự đoán bên trong, Nhạc Bình Sinh nhận lấy trọng thương như thế, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy đã đầy đủ khiến người bất ngờ.

"Ha ha ha! Các ngươi nếu không dám động thủ, như vậy người này, ta muốn!"

Một đạo bén nhọn tà ác tiếng cười điên cuồng chấn động mây xanh

Một bóng người thân khỏa hắc bào thùng thình, hóa thành tia chớp màu đen, theo chiến cuộc bên ngoài hướng về giữa không trung Nhạc Bình Sinh lao thẳng tới mà tới!

Tại Nhạc Bình Sinh sinh mệnh tựa hồ đi đến cuối giờ khắc này, Ảnh Ma Tử chân thân rốt cục hiển lộ ra.

Nhạc Bình Sinh trên thân có khả năng mang theo Chí Tôn Vũ Đạo, mới là bọn hắn những này săn bắn người mục đích cuối cùng nhất! Dù cho Nhạc Bình Sinh trên người Chí Tôn Vũ Đạo đã bị chính hắn trong óc ghi chép về sau tiêu hủy, chỉ cần giải phẫu thi thể của hắn, hoặc là sử dụng một chút tuyệt mật thủ đoạn tiến hành mệnh khiếu đo đạc, liền có thể trình độ lớn nhất lên trở lại như cũ hắn tu luyện võ đạo!

Theo Ảnh Ma Tử ngang nhiên động thủ, một phương hướng khác lên bốn đạo máu điện kết nối thành một mảnh, lấy chân chính sấm chớp bạo liệt tư thái đồng dạng đi xuyên mà đến!

"Cùng ta Liệt Huyết đạo tranh đoạt người, chết!"

Nhưng mà gần như trong cùng một lúc, tôn này vô cùng to lớn liệt huyết trời phạt Minh Vương pháp tướng miệng đóng mở, phát ra như là muôn vàn sấm chớp bạo liệt thanh âm, bước chân một bước, giẫm đạp đất đai điên cuồng chấn động, Tử Vong Liêm Đao trong nháy mắt cắt ra mười mấy nói màu xám trăng non, đem Nhạc Bình Sinh thi thể chung quanh hơn mười trượng không gian đều phong tỏa, đồng thời Minh Vương pháp tướng cự thủ đột nhiên thư giãn duỗi dài, hướng về Nhạc Bình Sinh thi thể chộp tới!

Ảnh Ma Tử tiếng cười điên cuồng hơi ngừng, ánh mắt cực độ âm lãnh, đối mặt cắt chém mà đến màu xám trăng non căn bản không có đón đỡ ý đồ, rút lui né tránh!

Vù

Nơi xa một đạo dữ dằn vàng ròng trường hồng lại lần nữa hư không bắn ra, kéo lấy hẹp dài quang vĩ, lấy sao chổi tập tháng bá đạo tư thái, vượt ngang khoảng cách bảy tám dặm, đột nhiên đánh vào liệt huyết trời phạt Minh Vương pháp tướng dò xét cầm ra tới cự thủ phía trên!

Ầm ầm!

Một tiếng kịch liệt trong tiếng nổ vang, hắc kim hai màu to lớn hào quang bỗng nhiên bùng nổ! Vô số vỡ vụn khí kình bốn phía bay vụt, trong lúc nhất thời Minh Vương pháp tướng phía trên phát ra trên dưới một trăm đạo khác biệt tiếng người đè lên nhau lên gào lên đau đớn, cái kia che khuất bầu trời lớn bàn tay to cũng bị mãnh nhiên đẩy ra.

Đây là Ngư Long Vũ cầm trong tay yêu cung, sát nhập vào trong cuộc chiến, cũng phải cướp đoạt Nhạc Bình Sinh!

Khí kình trùng kích vào, Nhạc Bình Sinh giống như sóng biển dâng trào bên trong một chiếc thuyền con, bị quấn mang ra ngoài.

Ngay tại Minh Vương pháp tướng tay lớn bị mãnh nhiên đẩy ra, không môn mở rộng thời điểm!

Ầm

Ngoài năm dặm, Nghịch Vân sắc mặt lãnh khốc, bóp cò súng!

Vù

Kinh khủng tiếng rít đánh tới, lọt vào luân phiên đả kích Minh Vương pháp tướng mặc dù tại trong nháy mắt liền đã nhận ra tại chỗ rất xa cực tốc buông xuống hung ác công kích, đột nhiên né tránh, vẫn như cũ bị siêu cách thần giết súng trực tiếp trúng đích trán!

"A! A! A! A!"

Giờ khắc này, ngàn vạn người thê thảm đau đớn hô hoán chấn thiên động địa, vị này muôn vàn cùng hung cực ác chi đồ sát khí, sát cơ ngưng tụ Minh Vương pháp tướng rít gào lui lại, giẫm đạp đất đai điên cuồng chấn động!

Mà một bên khác Ngư Long Vũ nhân cơ hội này, thân ảnh liên tiếp bạo phát!

Cấp tốc di động dưới, giữa đất trời cảnh tượng toàn bộ hóa thành mơ hồ ánh sáng lung linh, Ngư Long Vũ trong mắt lại lập loè hưng phấn thần thái:

"Hoàn chỉnh Chí Tôn Vũ Đạo a "

Những người khác khả năng không rõ ràng, thế nhưng hắn lại vô cùng hiểu rõ, cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo đến cùng có cường đại cỡ nào! Hắn từng tận mắt chứng kiến qua cái kia vị điện hạ biểu hiện ra qua từng tia thủ đoạn, chân chính là khống chế sống chết, điều khiển luân hồi, để cho người ta mảy may ngăn cản suy nghĩ đều không có mạnh mẽ!

Nếu như lần này có thể theo Nhạc Bình Sinh trên thân lấy được chân chính Chí Tôn Vũ Đạo, hắn đem triệt để bay lên, thậm chí có cơ hội cùng Quang Vương ngồi ngang hàng!

Hả

Một đạo mịt mờ gợn sóng chợt lóe lên, tại cấp tốc trong khi tiến lên Ngư Long Vũ dữ tợn cười một tiếng:

"Dám đến ngăn cản ta?"

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, Ngư Long Vũ trong tay dây cung chấn động mãnh liệt, vô số đạo vàng ròng xung điện như là gió táp mưa rào, sóng to gió lớn, mưa to như rừng! Lấy đổ xuống đất trời trạng thái trong nháy mắt bao trùm hắn bên cạnh thân 90 độ chỗ có không gian!

Kêu rên liên tiếp vang lên, mưa ánh sáng bao trùm chỗ, uống nguyệt lâu bốn tên thích khách hiện ra thân hình, nhưng lại tại huyết lôi trong bạo tạc bay ngược mà quay về, chỉ để lại một chuỗi máu bắn tung toé rơi vãi.

Nhưng mà, vừa mới bức lui Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ Ngư Long Vũ lại sắc mặt đột biến, thân hình tránh gấp! Sau một khắc, mấy đạo thật sâu vết kiếm lại đột nhiên tại Ngư Long Vũ trên người bỗng dưng tung hoành xuất hiện, trong đó một đạo thậm chí suýt nữa đâm trúng phần cổ của hắn! Nếu không phải tại thụ thương trong nháy mắt dựa vào kinh người trực giác tránh đi yếu hại, Ngư Long Vũ khả năng liền cổ họng đều sẽ bị tại chỗ xuyên thủng!

Đây là người kia!

Ngư Long Vũ trong lòng cảnh báo cuồng làm, lập tức liền nhận ra đánh giết hắn, liền là đầu tiên đem Nhạc Bình Sinh trọng thương cái kia huyền bí thích khách. Có thể nói sở dĩ đám người vây công Nhạc Bình Sinh cũng không nhận được quá lớn tổn thương, người này ngay lúc đó một kích tuyệt sát chiếm cứ tuyệt đại bộ phận nhân tố!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.