Chương 461: Tất cả mọi người vây công! (sáu)

Chương 461: Tất cả mọi người vây công! (sáu)

Mà giữa không trung, thời gian cùng không gian tại đây một cái nháy mắt phảng phất trở nên bất động.

Nhạc Bình Sinh đứng ở hư không, trên bờ vai, một nhánh đỏ mũi tên ánh sáng màu vàng óng tản mát ra ác độc hào quang, thiêu nướng huyết nhục của hắn.

Trong chốc lát, vô số giấu trong lòng oán hận, ác độc, ánh mắt tham lam tụ tập tại trên đường chân trời không nhúc nhích, đã thủng trăm ngàn lỗ thân ảnh phía trên.

"Hắn không chịu nổi!"

Ngay tại một bên khác quan chiến Tông Sư con ngươi co vào, tâm trạng rung động thời khắc, Nguyệt Phi Hồng xúc động lên tiếng!

Tại Ảnh Ma Tử, Liệt Huyết đạo, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, nhất tuyến thiên Vô Gian, Ngư Long Vũ vô số cường giả tầng tầng phối hợp vây giết phía dưới, Nhạc Bình Sinh rốt cục đi tới mạt lộ!

Trước đó Nhạc Bình Sinh là uy phong bậc nào? Tại mặt của người trong thiên hạ trước lực xắn họa trời, một đao chém giết làm cho cả võ đạo liên minh thúc thủ vô sách Đế Trọng Sinh, uy danh rung trời. Càng là trực tiếp trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp, làm cho nghị viện không thể không công khai thẩm phán một vị quân phiệt cự đầu, khiến cho kỳ thành vì một cái tù nhân.

Thế nhưng giờ phút này, như thế một cái tập luyện Chí Tôn Vũ Đạo cường giả, rốt cục tại rất nhiều cường giả tối đỉnh liên tiếp không ngừng vây giết phía dưới rốt cục đi tới cùng đồ mạt lộ!

Giờ khắc này, bất luận là ai đều ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trăm trượng hư không bên trên Nhạc Bình Sinh, lại không ai dám tới gần.

Không có ai biết Nhạc Bình Sinh là thật đến cực hạn, không thể tiếp tục được nữa, vẫn là tại âm thầm ấp ủ phản kích, kéo người đệm lưng.

Dù sao lúc trước Nhạc Bình Sinh chém giết Đế Trọng Sinh một đao kia người trong thiên hạ rõ như ban ngày, mà thẳng cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh còn chưa từng thi triển ra thủ đoạn như vậy.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh trái tim đã đâm xuyên, lại thêm thân trúng kịch độc, dù như thế nào cũng không có khả năng đảo ngược cục diện.

Nhạc Bình Sinh cánh tay chậm rãi nâng lên, nhẹ vỗ về Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, sau đó ánh đao từng điểm từng điểm vào vỏ, tựa như là từ bỏ hết thảy chống cự.

Trên mặt của hắn một mảnh màu xám trắng, đứng yên bất động, ánh mắt liếc nhìn bốn phương tám hướng thân ảnh:

"Các ngươi, rất tốt "

Nhạc Bình Sinh này quỷ dị cử động, liền khiến cho rất nhiều vây công Tông Sư híp mắt lại.

Tại trong bọn họ dự đoán bên trong, Nhạc Bình Sinh nhận lấy trọng thương như thế, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy đã đầy đủ khiến người bất ngờ.

"Ha ha ha! Các ngươi nếu không dám động thủ, như vậy người này, ta muốn!"

Một đạo bén nhọn tà ác tiếng cười điên cuồng chấn động mây xanh

Một bóng người thân khỏa hắc bào thùng thình, hóa thành tia chớp màu đen, theo chiến cuộc bên ngoài hướng về giữa không trung Nhạc Bình Sinh lao thẳng tới mà tới!

Tại Nhạc Bình Sinh sinh mệnh tựa hồ đi đến cuối giờ khắc này, Ảnh Ma Tử chân thân rốt cục hiển lộ ra.

Nhạc Bình Sinh trên thân có khả năng mang theo Chí Tôn Vũ Đạo, mới là bọn hắn những này săn bắn người mục đích cuối cùng nhất! Dù cho Nhạc Bình Sinh trên người Chí Tôn Vũ Đạo đã bị chính hắn trong óc ghi chép về sau tiêu hủy, chỉ cần giải phẫu thi thể của hắn, hoặc là sử dụng một chút tuyệt mật thủ đoạn tiến hành mệnh khiếu đo đạc, liền có thể trình độ lớn nhất lên trở lại như cũ hắn tu luyện võ đạo!

Theo Ảnh Ma Tử ngang nhiên động thủ, một phương hướng khác lên bốn đạo máu điện kết nối thành một mảnh, lấy chân chính sấm chớp bạo liệt tư thái đồng dạng đi xuyên mà đến!

"Cùng ta Liệt Huyết đạo tranh đoạt người, chết!"

Nhưng mà gần như trong cùng một lúc, tôn này vô cùng to lớn liệt huyết trời phạt Minh Vương pháp tướng miệng đóng mở, phát ra như là muôn vàn sấm chớp bạo liệt thanh âm, bước chân một bước, giẫm đạp đất đai điên cuồng chấn động, Tử Vong Liêm Đao trong nháy mắt cắt ra mười mấy nói màu xám trăng non, đem Nhạc Bình Sinh thi thể chung quanh hơn mười trượng không gian đều phong tỏa, đồng thời Minh Vương pháp tướng cự thủ đột nhiên thư giãn duỗi dài, hướng về Nhạc Bình Sinh thi thể chộp tới!

Ảnh Ma Tử tiếng cười điên cuồng hơi ngừng, ánh mắt cực độ âm lãnh, đối mặt cắt chém mà đến màu xám trăng non căn bản không có đón đỡ ý đồ, rút lui né tránh!

Vù

Nơi xa một đạo dữ dằn vàng ròng trường hồng lại lần nữa hư không bắn ra, kéo lấy hẹp dài quang vĩ, lấy sao chổi tập tháng bá đạo tư thái, vượt ngang khoảng cách bảy tám dặm, đột nhiên đánh vào liệt huyết trời phạt Minh Vương pháp tướng dò xét cầm ra tới cự thủ phía trên!

Ầm ầm!

Một tiếng kịch liệt trong tiếng nổ vang, hắc kim hai màu to lớn hào quang bỗng nhiên bùng nổ! Vô số vỡ vụn khí kình bốn phía bay vụt, trong lúc nhất thời Minh Vương pháp tướng phía trên phát ra trên dưới một trăm đạo khác biệt tiếng người đè lên nhau lên gào lên đau đớn, cái kia che khuất bầu trời lớn bàn tay to cũng bị mãnh nhiên đẩy ra.

Đây là Ngư Long Vũ cầm trong tay yêu cung, sát nhập vào trong cuộc chiến, cũng phải cướp đoạt Nhạc Bình Sinh!

Khí kình trùng kích vào, Nhạc Bình Sinh giống như sóng biển dâng trào bên trong một chiếc thuyền con, bị quấn mang ra ngoài.

Ngay tại Minh Vương pháp tướng tay lớn bị mãnh nhiên đẩy ra, không môn mở rộng thời điểm!

Ầm

Ngoài năm dặm, Nghịch Vân sắc mặt lãnh khốc, bóp cò súng!

Vù

Kinh khủng tiếng rít đánh tới, lọt vào luân phiên đả kích Minh Vương pháp tướng mặc dù tại trong nháy mắt liền đã nhận ra tại chỗ rất xa cực tốc buông xuống hung ác công kích, đột nhiên né tránh, vẫn như cũ bị Siêu Cự Thần Sát Súng trực tiếp trúng đích trán!

"A! A! A! A!"

Giờ khắc này, ngàn vạn người thê thảm đau đớn hô hoán chấn thiên động địa, vị này muôn vàn cùng hung cực ác chi đồ sát khí, sát cơ ngưng tụ Minh Vương pháp tướng rít gào lui lại, giẫm đạp đất đai điên cuồng chấn động!

Mà một bên khác Ngư Long Vũ nhân cơ hội này, thân ảnh liên tiếp bạo phát!

Cấp tốc di động dưới, giữa đất trời cảnh tượng toàn bộ hóa thành mơ hồ ánh sáng lung linh, Ngư Long Vũ trong mắt lại lập loè hưng phấn thần thái:

"Hoàn chỉnh Chí Tôn Vũ Đạo a "

Những người khác khả năng không rõ ràng, thế nhưng hắn lại vô cùng hiểu rõ, cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo đến cùng có cường đại cỡ nào! Hắn từng tận mắt chứng kiến qua cái kia vị điện hạ biểu hiện ra qua từng tia thủ đoạn, chân chính là khống chế sống chết, điều khiển luân hồi, để cho người ta mảy may ngăn cản suy nghĩ đều không có mạnh mẽ!

Nếu như lần này có thể theo Nhạc Bình Sinh trên thân lấy được chân chính Chí Tôn Vũ Đạo, hắn đem triệt để bay lên, thậm chí có cơ hội cùng Quang Vương ngồi ngang hàng!

Hả

Một đạo mịt mờ gợn sóng chợt lóe lên, tại cấp tốc trong khi tiến lên Ngư Long Vũ dữ tợn cười một tiếng:

"Dám đến ngăn cản ta?"

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt,  Ngư Long Vũ trong tay dây cung chấn động mãnh liệt, vô số đạo vàng ròng xung điện như là gió táp mưa rào, sóng to gió lớn, mưa to như rừng! Lấy đổ xuống đất trời trạng thái trong nháy mắt bao trùm hắn bên cạnh thân 90 độ chỗ có không gian!

Kêu rên liên tiếp vang lên, mưa ánh sáng bao trùm chỗ, uống nguyệt lâu bốn tên thích khách hiện ra thân hình, nhưng lại tại huyết lôi trong bạo tạc bay ngược mà quay về, chỉ để lại một chuỗi máu bắn tung toé rơi vãi.

Nhưng mà, vừa mới bức lui Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ Ngư Long Vũ lại sắc mặt đột biến, thân hình tránh gấp! Sau một khắc, mấy đạo thật sâu vết kiếm lại đột nhiên tại Ngư Long Vũ trên người bỗng dưng tung hoành xuất hiện, trong đó một đạo thậm chí suýt nữa đâm trúng phần cổ của hắn! Nếu không phải tại thụ thương trong nháy mắt dựa vào kinh người trực giác tránh đi yếu hại, Ngư Long Vũ khả năng liền cổ họng đều sẽ bị tại chỗ xuyên thủng!

Đây là người kia!

Ngư Long Vũ trong lòng cảnh báo cuồng làm, lập tức liền nhận ra đánh giết hắn, liền là đầu tiên đem Nhạc Bình Sinh trọng thương cái kia huyền bí thích khách. Có thể nói sở dĩ đám người vây công Nhạc Bình Sinh cũng không nhận được quá lớn tổn thương, người này ngay lúc đó một kích tuyệt sát chiếm cứ tuyệt đại bộ phận nhân tố!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.