Chương 462: Tất cả mọi người vây công! (7) tăng thêm!

Chương 462: Tất cả mọi người vây công! (7) tăng thêm!

Đốt

Ngư Long Vũ rít gào một tiếng, quanh thân 200 cái mệnh khiếu bên trong bỗng dưng sáng lên một khỏa một khỏa kim hỏa hào quang, sau đó mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo tia sáng mãnh liệt phụt lên mà ra, vừa phiến thiên địa này đều triệt để thiêu!

Ừm

Tại Ngư Long Vũ trong nháy mắt phát động dữ dằn phản kích trong nháy mắt, Vô Gian thân ảnh liền đã biến mất, chỉ để lại một tiếng kêu kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy Ngư Long Vũ có thể tại thế công của mình chân chính buông xuống thời khắc làm ra phản ứng tới thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng chết!"

Đang phản kích qua đi trong nháy mắt, Ngư Long Vũ sắc mặt giống như người chết như thế khó coi, chỉ cảm thấy theo thân thể trên vết thương một cỗ âm độc, cảm giác lạnh như băng trong nháy mắt lan tràn, cấp tốc ăn mòn máu thịt của chính mình, lập tức chập chỉ thành kiếm, đem vết thương bị ăn mòn máu thịt chém tới, đồng thời ăn vào một khỏa cực kỳ trân quý đan dược.

Đến bọn hắn cảnh giới này, trên đời này trên cơ bản đã không có chân chính có thể trong nháy mắt đem độc chết độc dược, mặc kệ là tác dụng cùng thần kinh vẫn là tác dụng tại huyết dịch kịch độc, nhiều nhất bất quá là đem trên phạm vi lớn suy yếu, hoặc là triệt triệt để để độc tố xâm nhập đại não, mới có thể tạo thành tử vong của bọn hắn.

Mà hắn chỗ ăn vào đan dược vô cùng trân quý, là vạn độc khắc tinh, Vô Gian chỗ điều phối kịch độc gần như không có chân chính phát huy tác dụng liền đã bị giải khai.

Mà liền là hắn chỗ chậm trễ như thế hai ba cái hô hấp công phu, Vô Gian thân ảnh đã hóa thành một đầu màu đen sợi tơ, hư không đi xuyên, trong nháy mắt vượt qua trong lúc này khoảng cách, một lần hướng về sắc mặt xám xịt, bị ánh sáng lung linh khí kình trùng kích bay ngược Nhạc Bình Sinh chộp tới!

"Cút ngay!"

Theo một tiếng sắc nhọn tà ác tiếng hét lớn, Ảnh Ma Tử lui mà quay lại, mãnh liệt bắn mà đến, hai tay như là con dơi thư giãn đồng thời, đếm mãi không hết đen kịt lưỡi đao như cùng một con vực sâu cự thú đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, hiển lộ ra u mịch răng nhọn, muốn đem trước mặt không gian hết thảy hết thảy nuốt chửng, nhai nát!

"Chiến lợi phẩm của ta cũng dám đến cướp đoạt?"

Hung ác như vậy thế công dưới, Vô Gian mặt mũi già nua ba động một chút, lại không có chút nào né tránh ý đồ! Đôi mắt của hắn trong nháy mắt trở nên như mực đen kịt, không có từng tia tròng trắng mắt, toàn thân Tiên Thiên chi khí bạo dũng mà ra, đem cái này phương viên mấy chục trượng không gian phủ lên đen kịt một màu!

Vô Gian sau lưng, Ngư Long Vũ thân ảnh nhanh chóng như bôn lôi, mãnh liệt bắn mà đến; Ảnh Ma Tử bên trái không gian, bốn đạo máu điện uốn lượn khúc chiết, bắn ra mà đến; bên ngoài một dặm điên cuồng rút lui to lớn Minh Vương pháp tướng phát giác một màn này, phát ra kinh thiên động địa gầm thét, dậm chân mà đến!

Ngay tại lúc này thiên thạch va chạm Địa Cầu va chạm hết sức căng thẳng thời khắc

Ông

Không gian giống như thủy triều trong nháy mắt lắc lư

Một cái toàn thân gần như không có bất kỳ cái gì khe hở, mỗi một cái vị trí đều bị quỷ dị áo giáp bao vây thân ảnh, thế mà đột ngột xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh cùng vây giết mà đến trong mọi người ở giữa!

Mà vô số hỗn độn loạn lưu, đủ để khiến Tông Sư trọng thương vỡ vụn nguyên khí trùng kích đập nện tại đạo thân ảnh này trên thân, chỉ nổi lên điểm điểm gợn sóng, tựa hồ đều bị hắn hấp thu, hóa thành bản thân hắn nguồn năng lượng như thế, như là trong truyền thuyết kim cương bất hoại, không có đối đạo thân ảnh này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!

Trong chớp nhoáng này biến hóa, cùng đạo thân ảnh này trên người phát sinh sự tình, khiến cho Vô Gian, Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ, tứ vương đâm, Minh Vương pháp tướng cùng với tại phía xa bên ngoài mấy dặm Nguyệt Phi Hồng cùng rất nhiều liên minh Tông Sư con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Đạo thân ảnh này xuất hiện, là như thế đột ngột, không hề có điềm báo trước! Liền như là Vô Gian trọng thương Nhạc Bình Sinh một kiếm kia đỉnh phong ám sát như thế, làm cho tất cả mọi người đều ý không ngờ được!

Này đột nhiên bóng người xuất hiện đúng là trang bị Tru Thần Vũ Trang bộ, phát động trong nháy mắt truyền lực Lôi Vụ!

"Chư vị, không cần cãi nữa!"

Đối mặt với trước mặt rất nhiều Bắc Hoang võ đạo cường giả, áo giáp phía dưới, Lôi Vụ lạnh lùng cười một tiếng, cánh tay thông suốt nâng lên, sau đó

Ầm ầm!

Phảng phất bầu trời phía trên mặt trời rơi xuống, vô biên quang nhiệt trong nháy mắt bùng nổ!

Bốn phía không gian ẩn đất trời nguyên khí trong nháy mắt thuận tiện tượng trời long đất nở sục sôi bừa bãi tàn phá, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, không thể tưởng tượng đem trong đụng chạm tâm khu vực hóa thành một mảnh hư vô hỗn độn khu vực. Âm u ảm đạm ánh lửa bốn phía bắn nhanh, như đem không gian phá vỡ một cái lỗ thủng, đất trời biến sắc!

Bất luận là đi mà đến cường giả vẫn là Vô Gian Ảnh Ma Tử hai người, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh vặn vẹo, quanh thân một mảnh kỳ quái, tựa hồ thân ở khôn cùng địa ngục bể khổ, đất trời mọi vật không còn, đồ vật chẳng phân biệt được, trên dưới khó phân biệt...

Một cỗ mắt thường có thể thấy gợn sóng cấp tốc lan tràn, tất cả mọi người tại đây chỉ một thoáng kinh khủng trùng kích vào phun máu lùi gấp!

Mà cách đó không xa Nhạc Bình Sinh nhận trùng kích như thế, càng là thân hình ném đi, không rõ sống chết.

Giờ khắc này, Lôi Vụ phát động chấn động hơi tinh công kích gần như đạt đến dọn bãi hiệu quả, hắn bỏ qua trong tầng trời thấp kinh khủng vỡ vụn loạn lưu, mặc cho kỳ trùng đánh vào Tru Thần Vũ Trang bộ phía trên, đi xuyên qua loạn lưu chi hải, vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, một lần nắm Nhạc Bình Sinh cổ áo, đem nói trong tay!

Vô số vô số nóng rực hung bạo loạn lưu bên trong, Lôi Vụ một lần nâng lên đầu lâu rủ xuống, không nhúc nhích Nhạc Bình Sinh, cười như điên nói:

"Ngươi có nghĩ tới hay không chính mình sẽ rơi xuống một kết cục như vậy? Hả? Có muốn hay không đến? Ha ha ha ha ha!"

Đến tận đây, trận này thiên băng địa liệt kinh khủng loạn chiến, rốt cục xuất hiện chân chính người thắng.

Tiếng oanh minh trận trận, dưới chân đất đai một mực tại run rẩy, giờ khắc này Nguyệt Phi Hồng cùng với hơn mười vị đang âm thầm quan sát Tông Sư hết thảy đều tâm trạng rung mạnh!

"Diễn võ cơ quan!"

Nguyệt Phi Hồng trong lòng chấn động:

"Thế mà tuyển ở thời điểm này ra tay! Bọn hắn cư nhiên như thế lớn mật!"

Ở đây khoảng cách Thần La võ đều chẳng qua hơn trăm dặm, mà lại này thiên băng địa liệt một trận chiến không biết đã dẫn phát bao nhiêu Tông Sư cường giả âm thầm nhìn trộm, mà diễn võ cơ quan người thế mà dám xuất hiện ở đây!

"Đáng chết, đáng chết a! !"

Trong cuộc chiến,  sâm nhiên sát cơ xông thẳng lên trời, Ảnh Ma Tử bạo hống một tiếng, đã bình định quanh thân lôi cuốn hung mãnh trùng kích, nhìn chòng chọc vào đem Nhạc Bình Sinh cầm cầm trong tay Lôi Vụ:

"Đây là chiến đấu vũ trang? Ngươi là diễn võ cơ quan người?"

Giờ khắc này, không riêng gì Ảnh Ma Tử, còn có Vô Gian, Ngư Long Vũ, uống nguyệt lâu tứ vương đâm, đều trong cùng một lúc trấn định lại thân hình, thành vây quanh tư thế, một bên nhìn chòng chọc vào Lôi Vụ thân hình, một bên phòng bị tại chỗ rất xa có thể sẽ đánh tới siêu cách đả kích.

Ừm

Lôi Vụ có nhiều thú vị xoay đầu lại, mặt hướng lấy đám người chính là một tấm đen kịt mặt nạ, hai điểm màu đỏ tươi vẻ lấp lóe: "Nghĩ không ra ngươi đổ có chút kiến thức!"

"Buông xuống trong tay ngươi người. Đó là chiến lợi phẩm của ta."

Vô Gian ánh mắt hờ hững, trong ánh mắt ẩn giấu vô biên u ám:

"Đây là ta tình thế bắt buộc đồ vật, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy có thể tại dưới mí mắt ta cướp đi?"

Lôi Vụ một tiếng cười lớn, tiếng chấn khắp nơi: "Không thử một lần làm sao biết! ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.