Chương 463: Tất cả mọi người vây công! (cuối cùng) thứ 4 càng!

Chương 463: Tất cả mọi người vây công! (cuối cùng) thứ 4 càng!

Tại phía xa ngoài năm dặm Nghịch Vân, ánh mắt như là vạn năm sông băng như thế, cực độ lạnh lẽo.

Tại hắn phóng đại gấp trăm ngàn lần dòm trong kính, liền hiển lộ ra Vô Gian đầu.

Vù

Gần như ngay tại Lôi Vụ cười tiếng vang lên đồng thời, một tiếng kinh khủng tiếng rít phảng phất nghiêng trời lệch đất, lại lần nữa đánh tới! Làm cho tất cả mọi người trong lòng cảnh báo mãnh liệt!

Ầm

Sấm chớp bạo liệt thanh âm chớp mắt vang lên, Vô Gian toàn thân lông tơ chuẩn bị đứng đấy, thân ảnh loé lên một cái!

Mà hắn lại lần nữa lui lại hơn mười trượng xuất hiện thời điểm, trên bả vai hắn đã xuất hiện một cái đẫm máu cái hố nhỏ.

Nếu như không phải phản ứng của hắn, tốc độ đều vượt xa cùng cảnh giới võ giả, lần này đến từ tại chỗ rất xa đả kích chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ ở trên người hắn mở ra một cái lỗ thủng to tới.

Đây rốt cuộc là cái gì công kích!

Vô Gian thụ thương giờ khắc này, còn lại vây giết người bao quát Ngư Long Vũ ở bên trong, như lâm đại địch, mí mắt nhảy lên kịch liệt, ánh mắt mặc dù tiến độ hung ác, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn một bên gắt gao khóa chặt Lôi Vụ thân ảnh, một bên thân thể căng cứng, cảm ứng đến trong hư không dấu vết để lại.

Này quỷ dị siêu viễn cự ly đả kích vừa rồi bọn hắn đã từng gặp qua, mạnh mẽ vô cùng liệt huyết lạch trời Minh Vương pháp tướng đầu đều suýt nữa bị đánh bạo, tốc độ, uy năng cực đoan kinh khủng, liền liền Vô Gian tốc độ đều không thể hoàn toàn tránh thoát, huống chi bọn hắn?

Ở đâu?

Cái này âm thầm mai phục người tránh giấu ở nơi nào?

Mấy đạo hung ác, ánh mắt sâm lãnh gắt gao khóa chặt lại Lôi Vụ, đám người không nói một lời, đủ loại suy nghĩ cấp tốc lóe lên, tràng diện tựa hồ lâm vào trong giằng co.

Hiện tại Nhạc Bình Sinh rơi vào Lôi Vụ tay, lại thêm có có thể siêu khoảng cách đả kích che chở lấy vây quanh hai bên, mọi người tại đây mặc dù vũ lực cao tuyệt, vẫn như cũ là sợ ném chuột vỡ bình.

Không người nào nguyện ý hi sinh lợi ích đi ngăn cản vài dặm bên ngoài ám sát người.

"Thế nào?"

Lôi Vụ tiếng cười nanh ác:

"Chư vị hiện tại coi là, ta có thể hay không đem cái này người mang đi?"

Tru thần võ chứa ở thân

Có Nghịch Vân làm siêu cách ám sát yểm hộ, Lôi Vụ giờ phút này không thèm để ý chút nào người còn lại, lên tiếng cười lớn, cười không kiêng nể gì cả, cười tiếng chấn mây xanh!

Liền là trong tay hắn cỗ thi thể này, cho diễn võ cơ quan mang đến khó có thể tưởng tượng sỉ nhục, nhưng mà giờ khắc này, hắn rốt cục đại biểu diễn võ cơ quan trở thành người thắng, rửa sạch phần này sỉ nhục.

Tại thời khắc này, bị khủng bố trùng kích bức lui chúng nhiều cường giả vừa mới ngừng thân hình, nhìn chòng chọc vào giữa không trung cái kia đạo quỷ dị thân ảnh.

Ngư Long Vũ ánh mắt lạnh buốt, nghĩ không ra cục diện xuất hiện biến hóa như thế, điềm nhiên nói:

"Thật to gan, lại dám đường hoàng xuất hiện ở đây, ngươi cho rằng ngươi "

Sau một khắc, Ngư Long Vũ yết hầu giống như là bị một bàn tay vô hình gắt gao bóp chặt, một câu đều nói không nên lời.

Bộp một tiếng nhẹ vang lên, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, một đầu giống như là thế gian cường hãn nhất tài liệu đổ bê tông chế tạo thành cánh tay, một lần nắm Lôi Vụ cổ họng.

Còn lại thành vây quanh tư thế Vô Gian, Ảnh Ma Tử, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, đi mà đến Minh Vương pháp tướng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Ngươi

Giờ khắc này, phảng phất là thấy được thế gian nhất chuyện kinh khủng, Tru Thần Vũ Trang bộ phía dưới, Lôi Vụ ánh mắt cuồng giật mình!

Ngay tại dưới con mắt mọi người! Tầm mắt mọi người bên trong! Lôi Vụ trong tay, vốn nên khí tuyệt sinh vong Nhạc Bình Sinh thông suốt vươn tay cánh tay, một lần đội lên Lôi Vụ trên cổ! Ngay sau đó một cánh tay khác vén ra vô hình vô tướng vặn vẹo gợn sóng, một quyền bổ vào Lôi Vụ trên trán của, trong nháy mắt khiến cho Lôi Vụ tại Tru Thần Vũ Trang bộ phía dưới hai mắt đột nhiên một gồ!

Mà tựa hồ khởi tử hoàn sinh Nhạc Bình Sinh, động tác tựa như là tại nhắm đánh cọc gỗ, lại sinh ra hiệu quả kinh người.

Trong nháy mắt! Không khí điên cuồng đánh nổ! Lấy nắm đấm cùng Lôi Vụ Tru Thần Vũ Trang bộ bọc vào đầu tiếp xúc điểm làm trung tâm, một cỗ to lớn, mãnh liệt, kinh khủng sóng khí hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra! Xung quanh trong vòng mười trượng không gian hết thảy hết thảy, hạt bụi nhỏ, hạt tròn, thậm chí tia sáng, hết thảy đều bị thuần túy mà lực lượng cuồng bạo trực tiếp băng diệt! Bỗng chốc đem Lôi Vụ quanh thân mười trượng triệt để đánh thành trạng thái chân không!

Mà này mười trượng chân không bên ngoài! Cuồng mãnh, thật lớn thuần bạch sắc sóng khí giống như là phong ba hét giận dữ như thế, lấy một loại sóng lớn vỗ bờ trạng thái, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, chớp mắt che mất phiến thiên địa này!

Giờ khắc này, bất luận là Vô Gian, Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ vẫn là liệt huyết Minh Vương pháp tướng, đều cảm nhận được trời đất sụp đổ kinh khủng uy hiếp, đang giận sóng trùng kích phía dưới liên tiếp lui về phía sau!

Toàn bộ bầu trời, phảng phất đều bị này thuần túy, cuồng bạo một quyền đánh sập.

Nhật nguyệt ảm đạm, đất đai điên cuồng run rẩy, sâu trong lòng đất truyền đến rầm rập tiếng vang, hàng loạt bùn cát trong lúc nhất thời bị tầng tầng nhấc lên, hóa thành ngàn vạn tấn bùn đất thủy triều hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra.

Nhạc Bình Sinh một quyền này trực tiếp như là mười vạn tấn thuốc nổ tại Lôi Vụ đầu lên bùng nổ, Lôi Vụ đầu về sau không gian trực tiếp bị oanh kích ra một đầu to lớn, trong vắt không gian, mây nhàn nhạt khí bị hung hăng gạt ra, trên bầu trời hiển lộ ra một đầu rộng gần một dặm, dài đến hơn mười dặm quyền kình đường ray!

Liếc mắt nhìn qua, liền phảng phất toàn bộ bầu trời bị Nhạc Bình Sinh một quyền oanh mở như thế.

Mà Nhạc Bình Sinh trên tay, Lôi Vụ Tru Thần Vũ Trang bộ mũ giáp triệt để biến hình, không có chút nào âm thanh. Bắt lấy thân thể của hắn rất nhỏ lay động thậm chí có khả năng nghe được trong đó ấm nước tiếng động.

Nếu như mở ra Tru Thần Vũ Trang bộ là có thể thấy, mũ giáp phía dưới, Lôi Vụ toàn bộ đầu, đã trực tiếp hóa thành thịt nát.

Tru Thần Vũ Trang bộ là Tân Triều đẳng cấp cao nhất siêu huyền kỹ thuật một trong, mặt ngoài sơn phủ có thể vô cùng đại trình độ hấp thu năng lượng ánh sáng, nhiệt năng, điện từ có thể đợi chờ hết thảy năng lượng chuyển hóa làm tự thân nguồn năng lượng, không chỉ không sợ Luyện Thần Tôn Giả ý chí phương diện công phạt, liền là vật chất lớp năng lượng mặt đả kích cũng có được cực cường năng lực chống cự, có thể đi đến năm thành thậm chí là bảy thành triệt tiêu, mà còn lại năng lượng cường độ đối tru thần võ trang uy hiếp thì trên diện rộng giảm xuống.  đối với lợi khí cùn khí cụ đả kích trình độ phòng ngự mặc dù không đạt được trình độ như vậy, thế nhưng lấy tru thần võ trang chất liệu mà nói, cũng phải so đại bộ phận đỉnh cấp áo giáp hiếu thắng.

Nhưng mà hết thảy này, tại Nhạc Bình Sinh thuần túy, dã man, lực lượng cuồng bạo phía dưới, đều thành trò cười.

Nhạc Bình Sinh chân chính mạnh nhất là điểm nào nhất?

Không phải Tiên Thiên chi khí, không phải bí truyền võ đạo, không phải đao thuật, mà là nhận qua muôn vàn linh năng tẩm bổ cường hóa, tích lũy sâu không thấy đáy thuần túy lực lượng! Tồn trữ thể phách!

Trong tầm mắt, Lôi Vụ cái ót phương hướng, hiển lộ ra dài tới mấy chục dặm hùng vĩ quyền kình đường ray dẫn vào mí mắt, một cỗ vô biên lạnh lẻo đánh lên trong lòng mọi người, yết hầu giống như là bị lực vô hình gắt gao bóp chặt, một câu đều nói không nên lời.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Nhạc Bình Sinh một tay nhấc lấy Lôi Vụ mềm nhũn ngã quỵ thi thể, trên thân thể nói đạo vết thương cấp tốc khép lại, phảng phất trong núi thây biển máu phục sinh Thần Ma, hắn quét mắt lấy bốn phương tám hướng kẻ địch, trên mặt lộ ra một bộ tàn khốc, vô tình nụ cười:

"Như vậy, đem tính mạng của các ngươi ta mượn dùng một chút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.