Chương 464: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (1)

Chương 464: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (1)

Ngoài năm dặm, cây lớn tán cây phía trên, đang nhắm vào dòm kính về sau một mực tập trung vào Vô Gian Ảnh Ma Tử nhóm cường giả Nghịch Vân như cùng một cái lạnh buốt pho tượng, hô hấp, nhịp tim, tốc độ máu chảy hết thảy đều phảng phất triệt để đứng im, tầm mắt ở trong chỉ còn lại có Vô Gian một người.

Hắn thấy, Nhạc Bình Sinh thi thể đã tới tay, mà ở trong đó đối với Lôi Vụ uy hiếp lớn nhất người, không thể nghi ngờ là cái này phát động hư không như con thoi quỷ dị tuyệt sát, trực tiếp đem Nhạc Bình Sinh đưa lên diệt vong con đường kinh khủng thích khách.

Ngoại trừ người này bên ngoài, bất luận là tôn này to lớn trời phạt Minh Vương pháp tướng, điều khiển ma ngẫu công kích Ảnh Ma Tử, cầm trong tay yêu cung Ngư Long Vũ, cùng với bốn tên huyết y thích khách, đều không đủ mà chống đỡ ăn mặc tru thần võ trang Lôi Vụ tạo thành lớn đại uy hiếp.

Không nói Tru Thần Vũ Trang bộ đối với tinh thần cùng năng lượng công kích cực mạnh năng lực phòng ngự, cho dù là Tru Thần Vũ Trang bộ toàn lực bùng cháy nguồn năng lượng phát động tốc độ, đều đủ để thoát khỏi những người này vây công.

Chỉ có Vô Gian loại kia qua lại bóng mờ quỷ dị năng lực mới là hắn muốn phòng bị.

Nhưng mà lúc này đây, Nghịch Vân trong tầm mắt, dòm kính bên trong, Vô Gian ánh mắt đột nhiên kịch liệt biến hóa bỗng chốc, giống như là gặp quỷ.

Hả

Chuyện gì xảy ra?

Nghịch Vân trong lòng hơi nhíu, nhướng mày, thông suốt tầm mắt bị lệch, chuyển qua Lôi Vụ trên thân.

Mà lần này, trong tầm mắt xuất hiện cảnh tượng trong nháy mắt liền để ánh mắt của hắn triệt để đọng lại.

Làm sao có thể!

Cái này sao có thể!

Hắn vì cái gì không có chết!

Tại Nhạc Bình Sinh cuồng bạo một quyền vung ra qua đi này trong nháy mắt, bất luận là tại phía xa vài dặm bên ngoài Nghịch Vân, Nguyệt Phi Hồng, Ngư Hồng Âm, rất nhiều liên minh Tông Sư, vẫn là vẫn như cũ hình thành vây quanh trạng thái Vô Gian, Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử, Liệt Huyết đạo đám người, mí mắt run mạnh, đều giống như gặp được cái gì tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra, triệt để thất thố!

Nhất là Vô Gian, càng là như vậy.

Hắn phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tuyệt sát một kích, rõ ràng đâm thủng, làm vỡ nát Nhạc Bình Sinh trái tim! Mà lại trong tay u hồn Vô Gian đâm càng là tôi lên hắn tỉ mỉ điều phối kịch độc, chỉ cần một giọt liền có thể tuỳ tiện độc chết ngàn vạn người, độc tố theo vị trí trái tim huyết dịch bị chuyển vận toàn thân, cho dù là tu vi, thể phách cường hãn đến tột đỉnh đỉnh phong Tông Sư, cũng tuyệt đối chống đỡ không đến một thời nửa khắc liền muốn biến thành một người chết!

Thế nhưng giờ khắc này, tại bọn hắn trước mắt, nhất chuyện không thể nào phát sinh.

Vốn hẳn nên đi đến cùng đồ mạt lộ Nhạc Bình Sinh không chỉ không có bị mất mạng, càng là ngang nhiên một quyền, đem diễn võ cơ quan người cường giả này trực tiếp đánh thành chó chết.

Mà lại Nhạc Bình Sinh ngực vị trí trái tim, mắt thường có thể thấy, nhìn thấy mà giật mình lỗ máu vô số mầm thịt điên cuồng nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại cấp tốc khép lại, khiến cho Nhạc Bình Sinh cả người chân chính như là Vô Gian trong địa ngục đi ra có được bất tử thân yêu ma, một cỗ lạnh buốt, ngạt thở, đáng sợ cảm giác đè nén cảm giác từ đầu đến chân gắt gao đặt ở thành vây quanh tư thế chúng cường giả trong lòng!

Này sự tình trong nháy mắt phát sinh quá nhanh.

Mà theo Nhạc Bình Sinh một quyền đem Lôi Vụ đánh nổ nhưng mà trong chớp mắt, tay nắm lấy Lôi Vụ ngã oặt thi thể, ánh mắt của hắn hơi hơi giật giật, đang muốn hành động đồng thời

Linh giác bên trong, một cỗ cực kỳ nhỏ, cho dù là lấy linh giác của hắn đều gần như không thể phát giác gợn sóng theo trên tay hắn, Lôi Vụ trên thi thể truyền đến.

Nhạc Bình Sinh tựa hồ là cảm ứng được cái gì như thế, bỗng nhiên vung tay ném đi, đem Lôi Vụ thi thể hướng về vây quanh Vô Gian đám người ném đi! Đồng thời từ giữa không trung bước chân một bước, giống như là muốn trốn tránh cái gì như thế cấp tốc rời xa!

"Đây là!"

Ngay tại Lôi Vụ thân thể bị Nhạc Bình Sinh đột nhiên ném tới này trong nháy mắt, tất cả mọi người con ngươi đều bỗng nhiên co rụt lại, da mặt lắc một cái, trong lòng dâng lên một cỗ tai vạ đến nơi cực độ vô cùng lo sợ cảm thụ, không có mảy may chần chờ, lập tức quay người chạy trốn!

Ở đây những cường giả này, bất luận cái nào đều là tu vi, lòng dạ đều vô cùng thâm hậu nhân vật, cho dù là không biết Nhạc Bình Sinh quỷ dị cử động tồn tại, chỗ nào lại còn dám dừng lại tại chỗ?

Nhưng mà động tác của bọn hắn lại chậm một chút.

Ầm ầm!

Theo một tiếng kinh thiên động địa nổ tung, lấy bị Nhạc Bình Sinh một lần ném ra Lôi Vụ thi thể làm hạch tâm, một vệt tàn khốc màu đỏ tươi ánh sáng rực rỡ một phần mười cái trong nháy mắt khuếch trương trở thành một mảnh kinh khủng biển lửa, trong nháy mắt bùng nổ! Một đạo xung quanh trăm dặm thấy rõ, to lớn đỏ ngầu cột lửa ngất trời xông thẳng lên trời!

Chỉ một thoáng, xung quanh gần một dặm bên trong hoàn toàn hóa làm đáng sợ lửa địa ngục biển. Một chuỗi đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tiếp. Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, như địa chấn bạo phát, mặt đất bị nổ thành từng khúc nổ tung, nóng bỏng mà bành trướng khí thể như là ngút trời dung nham theo nứt ra mặt đất hướng ra phía ngoài phun trào lan tràn, đốt cháy hết thảy có thể nhóm lửa sự vật. Trong lúc nhất thời chỉ thấy trên không mây lửa phần thiên, hình thành phạm vi bao trùm thẳng tới mấy dặm ráng đỏ, tàn khốc nhưng lại mỹ lệ!

Đại địa chấn động kịch liệt hơn, nổ vang thanh âm đinh tai nhức óc, tại ngập trời lửa cháy mạnh bên trong lại dâng lên che khuất bầu trời bụi trần. Liên tục ầm ầm nổ vang khoảng cách, lửa viêm lốp ba lốp bốp rất nhỏ nổ vang không dứt, đó là không khí bên trong vi sinh vật nguyên nhân nhiệt độ cao bành trướng nổ nổ kết quả. Tại đây mảnh lửa cháy mạnh trong biển lửa, hết thảy còn sống sinh linh, thậm chí thịt mắt không thấy hạt bụi nhỏ, đều chỉ có bị đốt thành tro bụi.

Mà trong chớp mắt còn chưa từng triệt để chạy ra địa ngục lửa cháy mạnh bùng nổ Liệt Huyết đạo Minh Vương pháp tướng cùng với Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ đám người càng là tại cuồng mãnh ngọn lửa dòng lũ bên dưới nhận không nhẹ trùng kích, máu tươi rơi vãi bên trong phát ra từng tiếng gầm thét.

Dạng này địa ngục lửa cháy mạnh chỉ kéo dài không đến thời gian ba hơi thở. Mặt đất ngọn lửa tựa như đã mất đi nhiên liệu. Cấp tốc dập tắt, đơn giản so đột nhiên hạ mưa rào tầm tã còn muốn diệt đến nhanh chóng. Mà lại càng thêm kỳ quái là liền đầy trời bụi trần cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ không gian biến đến vô cùng "Sạch sẽ" .

Đây là trung tâm vụ nổ khu vực phạm vi trăm trượng bên trong, hết thảy có thể đốt vật chất, không khí bị đốt cháy không còn, tạo thành ngụy chân không trạng thái, mà bốn phương tám hướng không khí cấp tốc tràn vào, bổ khuyết tiến vào mảnh này tiếp cận chân không khu vực.

"Đáng chết! Hắn là làm sao mà biết được!"

Thông thiên triệt địa hỏa trụ, khói mù xuất hiện giữa thiên địa, giờ khắc này, bởi vì Lôi Vụ cái chết mà tâm trạng rung mạnh Nghịch Vân, tại siêu cách thần giết súng dòm kính về sau phát ra một tiếng không thể tin rít gào!

Nhạc Bình Sinh vì sao có thể khởi tử hoàn sinh, không giống nhân loại có được siêu tốc mọc lại năng lực, những này Nghịch Vân đã căn bản không rảnh suy nghĩ, mà Nhạc Bình Sinh thế mà sớm phát hiện tru thần võ trang tự hủy xu thế, sớm đem ném ra, điểm này mới là khiến Nghịch Vân không thể tin nguyên nhân thực sự!

Tru Thần Vũ Trang bộ là Tân Triều nhằm vào Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả chuyên môn nghiên cứu ra đỉnh cấp chiến đấu vũ trang, là đẳng cấp cao nhất cơ mật, tuyệt đối không thể rơi tại bất kỳ bên nào thế lực trong tay. Căn cứ vào điểm này, vì phòng bị cơ mật tiết lộ, Tru Thần Vũ Trang bộ phía trên liền tăng thêm rất nhiều hạn chế, mỗi một lần nhân viên chiến đấu mong muốn bắt đầu dùng Tru Thần Vũ Trang bộ, nhất định phải đi qua Hoàng đế trao quyền đồng ý, mà lại mặc vào về sau căn bản là không có cách tự chủ gỡ xuống, nhất định phải tại Thiên Công thần khí cụ cục đi qua mặt khác nhất trọng đồng ý, mới có thể để cho Tru Thần Vũ Trang bộ tự động tróc ra.

Mà tại thêm tái mặc tru thần võ trang trong lúc đó, hết thảy cưỡng chế, bạo lực chiếm lấy dỡ bỏ thủ đoạn, đều có thể từ nhân viên chiến đấu trực tiếp khởi động tự hủy.

Không chỉ có ở đây, Tru Thần Vũ Trang bộ trực tiếp kết nối cơ thể người xương sống thần kinh, giám sát trang bị nhân viên sinh mạng thể chinh, tại Tru Thần Vũ Trang bộ tự chủ kiểm trắc phía dưới, một khi phát giác trang bị nhân viên chiến đấu đã đánh mất sinh mệnh đặc thù, trực tiếp liền sẽ khởi động tự hủy chương trình, điểm bạo nguồn năng lượng module, trực tiếp dẫn phát đồng quy vu tận kinh khủng nổ tung.

Tự hủy uy lực nổ tung tối thiểu tương đương với mười vạn tấn thuốc nổ, bảo đảm chung quanh gần trăm trượng không gian bên trong, hết thảy tồn đang đến gần hủy diệt. Cũng liền bảo đảm tru thần võ trang cơ mật tuyệt đối sẽ không tiết lộ.

Thế nhưng Nghịch Vân làm sao cũng không nghĩ tới, Nhạc Bình Sinh giống như là biết trước như thế, sớm tránh đi này đủ để cho hắn phi hôi yên diệt tự hủy nổ tung!

"Đầu! Chỗ yếu hại của hắn nhất định là đầu!"

Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên xông vào Nghịch Vân trong óc.

Nhạc Bình Sinh khởi tử hoàn sinh, tựa hồ căn bản không nhìn trí mạng bị thương điểm này hoàn toàn chính xác quỷ dị vô cùng, nhưng mà Nghịch Vân lại không tin đại não trực tiếp bị phá hư đánh nát, Nhạc Bình Sinh còn có thể sống sót!

Giờ khắc này Nghịch Vân hai mắt đỏ như máu, đi qua dòm kính điên cuồng tìm kiếm lấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh.

Nhưng mà sau một khắc, da đầu của hắn lại bỗng nhiên sắp vỡ.

Một đạo to lớn, khí lãng mãnh liệt, lấy uốn lượn khúc chiết, sấm chớp bắn ra chiết xạ trạng thái, phát ra phô thiên cái địa kịch liệt âm bạo, đang hướng về hắn vị trí bắn ra mà đến!

Đúng là Nhạc Bình Sinh sớm lúc trước chiến đấu bí mật quan sát, khóa chặt Nghịch Vân ẩn núp vị trí, muốn đem cái này lớn nhất quấy nhiễu cùng uy hiếp trừ bỏ!

Bọn này vây công trong đám người, trình độ uy hiếp lấy trước đó đâm trúng trái tim của hắn tên thích khách kia là nhất, nhưng là muốn đem những này vây giết người chém giết sạch sành sanh, thì nhất định phải đầu tiên đem tại vài dặm bên ngoài lúc nào cũng có thể đánh tới tốc độ siêu âm đả kích ám sát nhổ!

Sóng lửa ngập trời, nổ tung qua đi trên bầu trời tràn ngập cực đoan nóng rực hơi thở, hút vào đến trong phổi phảng phất muốn đem người thân thể nội tạng đều cho nhóm lửa.

Ở vào trong chiến đấu, xung quanh gần một dặm đất đai đã thủng trăm ngàn lỗ, không còn hình dáng.

Một chuỗi biến hóa kinh người phát sinh, âm thầm theo dõi đám võ giả đã đã biến thành câm điếc, một câu đều nói không nên lời.

Vài dặm bên ngoài, Ngư Hồng Âm ánh mắt rung động biến mất tại một tảng đá lớn về sau, đôi môi nhếch, trái tim bịch bịch kinh hoàng.

Mà một bên khác, Nguyệt Phi Hồng vẻ mặt cực độ xanh mét, giơ dòm kính cánh tay đều rất nhỏ run rẩy lên, tựa hồ bởi vì Nhạc Bình Sinh khởi tử hoàn sinh một màn này trong lòng nhận kịch liệt trùng kích mà không cách nào bình phục.

Nàng gắt gao cắn răng, không thể tin phun ra mấy chữ: "Đây rốt cuộc là cái gì võ đạo!"

Rất nhiều cường giả tối đỉnh toàn lực ra tay vây giết phía dưới, Nhạc Bình Sinh không chỉ không có chết, còn lấy bày tỏ địch lấy yếu trực tiếp đem diễn võ cơ quan Thần Ma võ giả một quyền oanh sát, bây giờ nhìn lại Nhạc Bình Sinh trước đó mười phần bất quá là là đang giả heo ăn thịt hổ mà thôi.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh không giống thân thể của nhân loại khép lại tốc độ cũng cực lớn trình độ lên đã chứng minh hắn tu luyện Chí Tôn Vũ Đạo khả năng.

Chí Tôn Vũ Đạo luôn luôn đều chỉ tại trong truyền thuyết lưu truyền, tin tức cực ít, liền liền thân vì Thượng Vị Tông Sư Nguyệt Phi Hồng trong lúc nhất thời đều không thể phán đoán Nhạc Bình Sinh đến cùng tu luyện là 25 môn Chí Tôn Vũ Đạo bên trong thế nào một môn.

Thế nhưng không thể nghi ngờ, trên đời này cụ bị như thế không thể tưởng tượng năng lực công pháp, trừ Chí Tôn Vũ Đạo bên ngoài không còn gì khác!

Theo nóng bỏng sóng khí kịch liệt bắt đầu khởi động, Vô Gian, Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ, tứ vương đâm, cùng với hình thể rút lại không ít Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng, rốt cục tại bạo tạc bên ngoài đã ngừng lại thân hình, riêng phần mình nhận lấy nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, thông suốt ngẩng đầu ở giữa, ánh mắt hung tàn đang vặn vẹo loạn lưu bên trong tìm kiếm lấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh.

Chủ quan, quá bất cẩn!

Giờ khắc này bọn hắn rốt cục giống lấy lại tinh thần như thế, trong đầu đủ loại suy nghĩ kịch liệt va chạm.

"Đây là 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】!"

Ngư Long Vũ bỗng nhiên phát ra một tiếng xen lẫn sỉ nhục, nổi giận cùng cực độ tham lam điên cuồng gào thét:

"Chỗ yếu hại của hắn tất nhiên là đầu!"

Bọn hắn nhiều như vậy cường giả tối đỉnh chung nhau ra dưới tay bị Nhạc Bình Sinh đùa bỡn một lần, khiến cho xưa nay cực độ kiêu ngạo Ngư Long Vũ cảm nhận được trước nay chưa có sỉ nhục cùng nổi giận, mà căn cứ Nhạc Bình Sinh trên người hiển lộ dấu hiệu liên hệ đến 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】 cửa này Chí Tôn Vũ Đạo đồng thời, nhưng lại khơi dậy hắn thật sâu tham lam.

【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】 tu luyện thái âm, thái dương lực, lĩnh hội sống chết tạo hóa, cửa này Chí Tôn Vũ Đạo nhất mang tính tiêu chí năng lực liền là cực kỳ nhanh chóng chữa trị võ giả thân thể tổn thương, gãy chi Trọng Sinh dễ như trở bàn tay, thậm chí truyền thuyết tu luyện tới cảnh giới tối cao có khả năng đi đến nhỏ máu Trọng Sinh đáng sợ tình trạng.

Đối với Chí Tôn Vũ Đạo, Ngư Long Vũ so với ở đây những người còn lại đều biết càng nhiều hơn một chút, duy nhất phù hợp Nhạc Bình Sinh quỷ dị tình huống, liền là 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】 cửa này Chí Tôn Vũ Đạo.

Lại có thể là cửa này Chí Tôn Vũ Đạo, khó trách liền liền tâm tạng bị chấn nát đều có thể khởi tử hoàn sinh!

Vô Gian trong lòng tất cả nghi hoặc bỗng nhiên bị giải khai.

Bá bỗng chốc! Tại Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển này sáu cái chữ tại Ngư Long Vũ thốt ra, trong hư không quanh quẩn trong nháy mắt, ở đây rất nhiều vây giết người ánh mắt như là sấm chớp, trong nháy mắt hư không đụng vào nhau.

Trong cùng một lúc, gần như không cần bất kỳ ngôn ngữ trao đổi, Vô Gian, Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ, uống nguyệt lâu vương đâm, Minh Vương pháp tướng trong nháy mắt liền đã đạt thành một cỗ cực đoan lạnh buốt ăn ý:

Chung nhau liên kết, trước giết chết Nhạc Bình Sinh lại nói!

Về phần Ngư Long Vũ cái gọi là công kích đầu đại não, ở đây đều là tâm tư cay độc hạng người, căn bản không cần nhắc nhở của hắn, đã sớm ở trong lòng có chút suy nghĩ lượng.

Chúng cường giả tối đỉnh dừng lại cùng ánh mắt giao hội nhưng mà một hai cái hô hấp công phu, cuồn cuộn vặn vẹo loạn lưu từ từ tiêu tán, mà tất cả mọi người cũng trong cùng một lúc phát hiện Nhạc Bình Sinh như là sấm chớp bắn ra, hướng về bên ngoài mấy dặm cuồng tập mà đi thân ảnh:

"Không tốt!"

Ảnh Ma liền giống là nhớ ra cái gì đó, quát lên một tiếng lớn:

"Ngăn lại hắn!"

Hết sức hiển nhiên, Nhạc Bình Sinh hành động bây giờ hoặc là chạy trốn, hoặc là liền là phát hiện diễn võ cơ quan âm thầm cất giấu tên kia siêu viễn cự ly ám sát người, thế nhưng bất luận là cái kia một loại khả năng, bọn hắn đều tuyệt đối không thể để cho kỳ thành công!

Ầm ầm ầm ầm!

Nguyên khí điên cuồng bạo chấn, trong lúc nhất thời mấy đạo thân ảnh bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng về phương xa Nhạc Bình Sinh thân ảnh đuổi sát mà tới!

Ông

Mọi người ở đây thân ảnh bạo phát mà ra đồng thời, Vô Gian quanh thân không gian cấp tốc rung động, cả người hắn trong nháy mắt phảng phất giang hà tụ hợp vào biển cả, cả người trực tiếp tan vào giữa hư không.

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động!

"Không tốt!"

Ảnh Ma liền giống là nhớ ra cái gì đó, quát lên một tiếng lớn:

"Ngăn lại hắn!"

Hết sức hiển nhiên, Nhạc Bình Sinh hành động bây giờ hoặc là chạy trốn, hoặc là liền là phát hiện diễn võ cơ quan âm thầm cất giấu tên kia siêu viễn cự ly ám sát người, thế nhưng bất luận là cái kia một loại khả năng, bọn hắn đều tuyệt đối không thể để cho kỳ thành công!

Ầm ầm ầm ầm!

Nguyên khí điên cuồng bạo chấn, trong lúc nhất thời mấy đạo thân ảnh bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng về phương xa Nhạc Bình Sinh thân ảnh đuổi sát mà tới!

Ông

Mọi người ở đây thân ảnh bạo phát mà ra đồng thời, Vô Gian quanh thân không gian cấp tốc rung động, cả người hắn trong nháy mắt phảng phất giang hà tụ hợp vào biển cả, cả người trực tiếp tan vào giữa hư không.

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.