Chương 465: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (hai)

Chương 465: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (hai)

Dòm trong kính tầm mắt trong nháy mắt mở rộng, đem phía trước góc 90 độ xung quanh vài dặm phạm vi cảnh tượng đều thu vào trong mắt, một đạo mãnh liệt như là sấm chớp thân ảnh kéo lấy cuồn cuộn sóng khí không ngừng lấp lóe.

7 tức!

Theo phát hiện Nhạc Bình Sinh thân ảnh lúc, Nghịch Vân lập tức liền đoán được, theo Nhạc Bình Sinh từ vài dặm bên ngoài phát động, lấy uốn lượn chiết xạ thế thái, đến hắn đến chính mình chỗ ẩn núp cái phương hướng này chỉ cần 7 cái thời gian hô hấp!

Nghịch Vân căn bản cũng không cho rằng Nhạc Bình Sinh là muốn thừa dịp loạn đào thoát vây quanh, mặc kệ là hắn chỗ cuồng tập mà đến phương hướng, vẫn là mặc khác rắn bò chiết xạ phương thức, đều cũng nói rõ Nhạc Bình Sinh y nguyên khóa chặt hắn đại khái phương vị, đồng thời trình độ lớn nhất lên tại lẩn tránh đánh!

Mục tiêu của hắn chính là ta!

Sát ý, âm mưu, lửa giận, đủ loại cảm xúc thay nhau tại Nghịch Vân trong đôi mắt lóe lên, Lôi Vụ bỏ mình không chỉ không để cho tâm hắn sinh lui tránh chi ý, ngược lại trong lòng lệ khí tuôn ra.

Nghịch Vân không tin, hắn chỗ mặc Tru Thần Vũ Trang bộ liền Luyện Thần Tôn Giả cũng có thể giết chết, tại nhiều như vậy đỉnh phong cao thủ vây công dưới, sẽ không làm gì được một cái Nhạc Bình Sinh!

Lôi Vụ chết thuần túy là Nhạc Bình Sinh ngụy trang quá mức thành công, đồng thời cũng vì Nghịch Vân trong lòng gõ cảnh báo, Tru Thần Vũ Trang bộ mặc dù cường hãn, nhưng lại cũng không là vạn năng, tối thiểu tại phòng ngự thuần túy vật lý đả kích lên vẫn như cũ có hạn độ. Cùng người này giao chiến tuyệt đối không thể khiến cho hắn cận thân!

Lại là một hơi đi qua, Nhạc Bình Sinh thân ảnh vẫn như cũ như là tia chớp trong hư không đi xuyên, bão táp bạo phá thanh âm đinh tai nhức óc, thanh thế kinh người tới cực điểm, mà Nghịch Vân lại thông suốt đứng dậy, cùm cụp một tiếng, trên cánh tay hư không vũ khí khoang thuyền mở ra, trực tiếp đem siêu cách thần giết súng thu vào đi.

Hắn vậy mà chủ động thu lại tru thần võ trang ngụy trang, hiển lộ ra thân hình, từ bỏ siêu cách thần giết súng ám sát.

Siêu cách thần giết súng lớn nhất công dụng liền là ẩn núp tiến hành siêu viễn cự ly ám sát, ý tứ liền là một cái xuất kỳ bất ý, tại mục tiêu không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng giống như là Nhạc Bình Sinh như thế đã phát giác chính mình ẩn núp chỗ, đồng thời lấy vượt qua vận tốc âm thanh bùng nổ tốc độ tại lẩn tránh trong động tác cấp tốc tiếp cận, đừng bảo là là trúng mục tiêu đầu của hắn yếu hại, liền là nghĩ tại dòm trong kính bắt được thân ảnh của hắn đánh trúng hắn đều gần như không có khả năng. Không có đánh trúng đầu yếu hại, làm cũng chẳng qua là vô dụng công mà thôi.

Cùng trước đó yểm hộ Lôi Vụ tình huống khác biệt, tình huống hiện tại bên dưới siêu cách thần giết súng đã đã mất đi ý nghĩa.

Lại là thời gian một hơi thở đi qua, Nghịch Vân cùng cuồng tập mà đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh khoảng cách càng tiếp cận, hắn đồng dạng đã chú ý tới theo vừa rồi Lôi Vụ Tru Thần Vũ Trang bộ tự bạo trên phương hướng đuổi sát mà đến nói đạo thân ảnh.

Nghịch Vân cứ như vậy đứng ở che trời cây rừng tán cây phía trên, trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt:

"Coi là có thể cực kỳ nhanh chóng mọc lại liền vô địch thiên hạ rồi hả? Ngây thơ!"

Ầm ầm!

Cuồng mãnh nóng rực sóng khí trong lúc đó bùng nổ

Nghịch Vân dưới chân to lớn cây rừng liền từ trong ra ngoài từng khúc vỡ nát, xung quanh một trượng bên trong nhánh cành lá lá liền bị đốt cháy thành tro, mà Nghịch Vân thân ảnh thế mà mãnh liệt bắn mà ra, không lùi mà tiến tới hướng về Nhạc Bình Sinh cuồng tập mà đến thân ảnh bay thẳng mà đi!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng cực độ lạnh buốt, cái này có thể phát ra phát động siêu viễn cự ly ám sát người chắc chắn cũng là diễn võ cơ quan nhân viên chiến đấu, mà lại trên người bọn họ chỗ mặc áo giáp quỷ dị tới cực điểm, tựa hồ có thể cực lớn miễn dịch bao quát Tiên Thiên chi khí ở bên trong ánh sáng, nóng, điện từ năng lượng, lúc trước bị hắn một quyền đấm chết người kia có thể nhẹ nhàng thoải mái đi xuyên tại năng lượng loạn lưu bên trong đã đầy đủ nói rõ điểm này.

Hắn cũng đi qua một quyền kia nghiệm chứng đi ra, đối phó bọn hắn phương thức tốt nhất, liền là lấy thuần túy, trực tiếp, lực lượng cuồng bạo đem đánh nổ!

Bốn dặm, ba dặm, hai dặm

Hai ba cái thời gian trong nháy mắt, này hai đạo như lôi đình thân ảnh liền như là thuấn gian di động kéo gần lại lớn đoạn lớn đoạn khoảng cách, sau một khắc liền sẽ lấy sao chổi va chạm Địa Cầu thế thái phát sinh kinh thiên va chạm!

Nhưng mà, tại cả hai cách xa nhau một dặm, tiếp theo trong nháy mắt liền sẽ phát sinh kinh thiên thời điểm đụng chạm, Nghịch Vân trên người, bả vai, lồng ngực, cánh tay, trên bàn tay, từng cái lớn chừng quả đấm đen như mực cửa hang trong nháy mắt mở ra, từng đạo hư ảnh tại ánh lửa phun trào bên trong vượt lên trước bắn ra!

Mà Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, sớm đã có chuẩn bị, như lôi đình bắn nhanh thân ảnh trong nháy mắt bạo liệt bị lệch.

Ông

Nhạc Bình Sinh bên cạnh thân mấy chục trượng chỗ, không khí chỉ một thoáng như là nước sôi kịch liệt sôi trào lên, không có lửa ánh sáng, không có nổ tung, chỉ có trong hư không đếm mãi không hết hạt năng lượng kịch liệt va chạm, chấn động, đưa tới một cỗ vô hình, lại làm người ta kinh ngạc run rẩy, lông tơ đứng đấy trong suốt gợn sóng bao phủ chân trời hơn mười trượng phạm vi, còn tại cấp tốc khuếch tán!

Ông! Ông! Ông!

Như là như giòi trong xương, chăm chú đi theo Nhạc Bình Sinh tránh thoát thân ảnh, Nghịch Vân Tru Thần Vũ Trang bộ phía trên, này không biết tên công kích một đạo một đạo oanh kích mà ra, giữa không trung bỗng nhiên bùng nổ!

Giữa không trung, đã triệt để hóa thành vặn vẹo gợn sóng hải dương, trở nên kỳ quái. Tầng tầng lớp lớp trong suốt gợn sóng vặn vẹo giao hội đụng vào nhau, xuyên thấu qua trong đó tia sáng đã nát vụn, nếu như nói không khí vốn là một tấm bằng phẳng trang giấy, thế nhưng tại đây sóng biển vặn vẹo gợn sóng mãnh liệt bao trùm dưới, đã triệt để bị bàn tay vô hình mạnh mẽ nhào nặn, đem trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm.

"Ha ha ha, Trần Bình, ngươi không phải tới tìm ta sao! Ngươi chạy cái gì?"

Phách lối cuồng vọng tiếng cười to ở chân trời quanh quẩn, giờ này khắc này Nghịch Vân cánh tay triệt để thư giãn ra, trong lúc nhất thời Tru Thần Vũ Trang bộ phía trên tối thiểu có tám chỗ đen như mực cửa hang mở ra, phóng xuất ra loại này chấn động không gian kinh khủng đả kích.

Này giữa không trung bao trùm trong suốt gợn sóng nhìn như vô hại,  trên thực tế là lợi dụng cộng hưởng nguyên lý dẫn phát trong hư không rời rạc hạt năng lượng đặc biệt tần suất chấn động đi đến phạm vi lớn sát thương hiệu quả, tại chấn động như vậy bên trong, kích phát ra sóng chấn động hoa văn sẽ trực tiếp phá hư vật chất kết cấu bên trong, đi đến từ trong ra ngoài đem vật chất triệt để nát bấy hiệu quả.

Càng quan trọng hơn là, loại này lực chấn động là trực tiếp trong ngoài chung nhau tác dụng, khó để phòng ngự.

Đem thanh âm đạt thành cùng một tần suất cộng hưởng hiệu quả đều có thể phá hủy cầu nối, cao ốc, lại càng không cần phải nói dẫn động hư không rời rạc hạt năng lượng.

Nhạc Bình Sinh trong linh giác cũng truyền tới cảnh cáo, khiến cho hắn tại đối mặt Nghịch Vân cuồng bạo oanh kích không có liều mạng, thân ảnh tại tuôn ra hủy diệt gợn sóng rìa cấp tốc chạy.

Ông! Ông! Ông!

Bầu trời tựa hồ đều đang run rẩy, đất đai không được lắc lư, trong lúc nhất thời sơn hà rung chuyển.

Nhưng mà Nghịch Vân phản công thanh thế mặc dù kinh thiên động địa, thế nhưng này gợn sóng bùng nổ cùng khuếch tán tốc độ so sánh Nhạc Bình Sinh động tác tốc độ tới nói chậm không ít, này trong hai, ba hơi thở cuồng oanh loạn tạc Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ là lông tóc không thương.

Nhưng mà Tru Thần Vũ Trang bộ phía dưới, Nghịch Vân trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười gằn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.