Chương 466: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (3)

Chương 466: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (3)

"Nhạc Tông chủ, không cần giãy dụa, lên đường a!"

Li

Một tiếng quỷ khóc sói gào tiếng rít bên trong, một đạo đậm đặc, ảm đạm, ác độc bóng mờ như là hải triều bao phủ nửa cái chân trời, phô thiên cái địa trong nháy mắt từ phía sau bắn nhanh mà đến!

"Chết sống có số, luân hồi khôn cùng, tới tới tới!"

Ầm ầm!

Một vị chấp chưởng thiên hạ sinh linh quyền sinh sát tử vong pháp tướng mặc dù hình thể rút lại không nhỏ, thế nhưng trên người hung ác sát khí lại không giảm chút nào, tại đủ để khiến sơn hà rung chuyển cất bước bên trong, một vòng đen kịt trăng khuyết, như muốn chém hết thế gian hết thảy cơ hội sống, hướng về Nhạc Bình Sinh đầu rơi xuống phía dưới!

"Chết đi cho ta!"

Ngư Long Vũ chiếm giữ cuối cùng, trong tay yêu cung quang hoa đại phóng, một cỗ vô biên hung ác ý vị đột ngột xuất hiện, đột ngột biến mất, chỉ có một vệt ảm đạm ánh sáng rực rỡ lóe lên một cái rồi biến mất, trong hư không lấy mắt thường khó gặp tốc độ cực kỳ âm độc bắn về phía Nhạc Bình Sinh đầu!

Một phương khác hướng lên, có khác bốn đạo mơ mơ hồ hồ màu máu bóng mờ tại một phương hướng khác giăng khắp nơi, vừa đi vừa về chạy, mặc dù không có ra tay, lại như là nhất kiên nhẫn thợ săn, không giờ khắc nào không tại nhìn trộm Nhạc Bình Sinh khả năng hiển lộ chỗ sơ hở, tùy thời chuẩn bị phát động kinh thiên nhất kích!

Đây là Ảnh Ma Tử đám người rốt cục chạy tới, sát nhập vào trong cuộc chiến!

Mà trước đó Nghịch Vân lợi dụng chấn động hơi tinh cuồng oanh loạn tạc liền là kế hoãn binh, trong hư không trình độ lớn nhất lên hạn chế Nhạc Bình Sinh hành động  chờ đến rất nhiều cường giả đỉnh cao chạy tới, tập hợp chúng nhân chi lực liên kết vây giết!

Hiện tại, lấy giết chết Nhạc Bình Sinh làm đầu mục mục tiêu, bọn hắn này từng cái đỉnh phong cao thủ tại tạm thời ở giữa từ bỏ hết thảy tính toán!

"Tới tốt lắm."

Đủ loại kinh tâm động phách hủy diệt khí thế theo bốn phương tám hướng đánh tới, Nhạc Bình Sinh ánh mắt ba động một chút.

Hắn tại lúc này không tiến ngược lại thụt lùi, gân cốt cơ bắp chấn động mãnh liệt, hư không mạnh mẽ đạp mạnh, nổ lên sóng to gió lớn mãnh liệt sóng khí, đây là trong nháy mắt lấy nhất là mãnh liệt bạo liệt, khó có thể tưởng tượng vật lý lực lượng giẫm đạp tác dụng vào hư không nguyên khí, che đậy tầm mắt mọi người!

Mà cùng lúc đó, tại đây hư không một cước giẫm đạp phản tác dụng lực thôi thúc dưới, Nhạc Bình Sinh chỉ một thoáng đánh vỡ bức tường âm thanh, bộc phát ra vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh, tại đinh tai nhức óc tiếng rít bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại nguyên chỗ lóe lên một cái rồi biến mất, như là thuấn gian truyền tống, trong chớp mắt xuất hiện ở hai ba cao hơn mười trượng dưới Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng đầu phía trên!

Nhạc Bình Sinh tại đây khoảng cách bạo phát đi ra tốc độ, cũng đạt tới chính mình từ võ đạo có thành tựu đến nay một cái độ cao mới, đến mức mãi đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh tại biến mất tại chỗ cái này trong nháy mắt, hết thảy vây giết mà đến Ảnh Ma Tử, Nghịch Vân, Ngư Long Vũ, Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng... . Các loại đám người còn đem ánh mắt tụ tập tại bỗng dưng nổ lên đoàn kia sóng khí phía trên.

Giờ phút này, thời gian giống như bị thả chậm gấp mười lần.

Nhạc Bình Sinh dưới chân, vị này to lớn Minh Vương pháp tướng phía trên, từng tia từng sợi hung ác sát khí lượn lờ. Xuyên thấu qua trong đó tựa hồ có khả năng thấy tại khôn cùng u ám chỗ sâu nhất, phảng phất ẩn giấu ngàn vạn đạo thân ảnh mơ hồ bày ra một loại kỳ lạ sắp xếp trận thế.

Mà tại Minh Vương pháp tướng đầu trung tâm địa vị, tám đạo loáng thoáng mạnh mẽ thân ảnh như ẩn như hiện, hợp thành cửa này một vị quái vật khổng lồ trung tâm trung tâm.

Khí tức của bọn hắn hơi hơi lưu động, tựa hồ là đang trước đó trong tranh đấu thụ chút thương thế, bất quá trong mắt thần quang vẫn như cũ là vô cùng nhiệt liệt, tham lam, để lộ ra một cỗ không đạt mục đích quyết không bỏ qua cực đoan hung ác.

Tựa hồ hết lòng tin theo, chỉ có chính mình mới lại là trận này vây giết thắng lợi cuối cùng nhất người.

Đột ngột xuất hiện tại Minh Vương pháp tướng đầu vị trí Nhạc Bình Sinh, cùng so sánh nhỏ bé tới cực điểm, thậm chí còn không bằng vị này to lớn pháp tướng một ngón tay, căn bản chính là con kiến cùng voi khác nhau.

Nhưng mà, nhưng mà ngàn một phần trăm cái trong nháy mắt sau một khắc, Nhạc Bình Sinh bàn tay lại nhẹ nhàng đặt tại vị này khói đen ngưng tụ mà thành quái vật khổng lồ trên đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt! Một cỗ khó có thể tưởng tượng, chính muốn đem mắt người chọc mù nóng rực ánh sáng mạnh trực tiếp bùng nổ! Nhạc Bình Sinh lần này số không khoảng cách tiếp xúc, từ Minh Vương pháp tướng đỉnh đầu phát động 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 cảnh tượng, liền như là đem trên trời mặt trời nắm trong tay như thế! Theo trong lòng bàn tay của hắn, một đạo hùng vĩ, rực rỡ, ánh sáng óng ánh trụ trong khoảnh khắc buông xuống mà tới!

240 cái mệnh khiếu công suất toàn bộ triển khai! 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 bùng nổ!

Xùy

Như là nham thạch nóng chảy tưới lên trên mặt tuyết, Nhạc Bình Sinh trong tay đường hoàng dữ dằn hào quang chi trụ, không trở ngại chút nào theo Minh Vương pháp tướng đỉnh đầu đánh vào, đem đầu trung tâm tám đạo mạnh mẽ vô cùng thân ảnh chớp mắt bao phủ, lại từ pháp tướng phần hông xuyên thấu mà ra, từ đầu đến chân, trực tiếp liền đem vị này to lớn tử vong pháp tướng triệt để xỏ xuyên qua!

"A! A! A!"

Như là chảo dầu vào nước, trong lúc nhất thời ngàn trượng, vạn trượng thảm liệt tru lên thanh âm phát ra, có nam có nữ, trẻ có già có, tuyệt vọng quỷ bí  khiến cho người tê cả da đầu. Tựa hồ có ngàn người, vạn người tại Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang đem Minh Vương pháp tướng xỏ xuyên qua sau nhận lấy khó có thể tưởng tượng đau đớn, phát ra trước khi chết oán độc rít gào!

Phanh

Một tiếng giống như yên tĩnh im ắng, lại như như kinh lôi tiếng vang khuếch tán ra đến, vị này cầm trong tay Tử Vong Liêm Đao, vĩ ngạn mà tàn khốc vô tình to lớn pháp tướng đột nhiên giải thể, hỏng mất.

Cuồn cuộn sát khí khói đen bốn phía tràn ngập bốc lên, lại tại trong nháy mắt liền bị Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang bắn tung tóe ánh chiều tà xé rách vỡ nát.

Ầm ầm ——

Hùng vĩ dữ dằn cột sáng tại xỏ xuyên qua Minh Vương pháp tướng về sau dư thế không dứt, oanh kích vào không biết sâu đến mức nào lòng đất, còn lại lực lượng tiếp tục truyền lại dẫn phát cả vùng không ngừng sụp đổ, lõm, giống như là một ngón tay không tốn sức chút nào chạm vào bánh gatô bên trong như thế, toàn bộ mặt đất chỉ còn lại có một cái đường kính mấy trượng, sâu không thấy đáy vực sâu lỗ lớn.

Cái hang lớn này phảng phất liên tiếp thông hướng một thế giới khác lối đi, vô số ánh chớp tia lửa, nóng bỏng khí lưu, rực rỡ mưa ánh sáng đang xuyên thấu qua trong đó hướng ra phía ngoài phụt lên mà ra.

Mà tôn này lấy 8 đại tông sư làm chủ đạo, ngưng tụ ngàn vạn cùng hung cực ác chi đồ sát khí sát cơ thật võ pháp tướng, đã triệt triệt để để biến mất tại trong thiên địa.

Mà Liệt Huyết đạo 8 đại thủ lĩnh, tính cả lấy bao hàm tại pháp tướng bên trong thân thể gần vạn Liệt Huyết đạo trộm chúng, cũng tại Nhạc Bình Sinh Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phía dưới bị mất mạng!

Nhưng mà! Ngay tại loá mắt nóng rực tinh huy hào quang bỗng nhiên bùng nổ, nhói nhói tất cả mọi người ánh mắt thời điểm, Nhạc Bình Sinh không ngừng nghỉ chút nào, dưới chân lại lần nữa nổ lên sóng biển dâng trào cuồn cuộn sóng khí, lấy đánh vỡ bức tường âm thanh, vượt qua gấp ba thanh âm tốc độ kinh khủng, thân hình đã xuất hiện ở bốn đạo đan xen như con thoi Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ trước đó.

Bang lang!

Đao tiếng vang lên, này bốn tên uống nguyệt lâu vương bài thích khách tại một chuỗi kinh thiên biến hóa phía dưới vừa mới lông tơ đứng đấy, cảnh báo cuồng làm, còn đến không kịp làm ra phản ứng thời điểm, đột nhiên rơi vào Vô Gian địa ngục.

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】: Ngũ giác tước đoạt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.