Chương 467: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (4)

Chương 467: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (4)

Đao tiếng vang lên cái này nháy mắt, không chỉ là bốn cái tùy thời tung hoành như con thoi, tựa hồ tại chờ đợi ám sát thời cơ Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ trong nháy mắt đã biến thành đánh mất thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác cùng xúc giác con rối, liền liền tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài vây giết mà đến đám người, trước mắt đều trong nháy mắt tối sầm!

Là một chiêu kia! Đây là giết chết Đế Trọng Sinh một chiêu kia!

Trong nháy mắt, bất luận là Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử, Nghịch Vân, trong lòng rung mạnh, đều dâng lên một cái ý niệm như vậy.

Lúc đó Nhạc Bình Sinh cùng Đế Trọng Sinh một trận chiến, người trong thiên hạ rõ như ban ngày, mạnh mẽ mà không ai bì nổi Đế Trọng Sinh tại một đao kia lần này đều phảng phất trở thành trên thớt thịt cá  mặc người chém giết, trực tiếp chết không toàn thây. Một chiêu này cũng là mỗi một cái đến đây vây giết Nhạc Bình Sinh cường giả đều vô cùng kiêng kị, tùy thời đều tại phòng bị một chiêu!

Bất luận là Nghịch Vân Tru Thần Vũ Trang, vẫn là Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử bọn người sớm xuất ra chuẩn bị, lợi dụng đủ loại ngoại vật hoặc là thủ đoạn trình độ lớn nhất lên cam đoan bản thân tâm thần không mất, lại thêm cách xa mấy chục trượng, một đao này mục tiêu cũng không phải là nhóm người mình, đen kịt một màu, đối với ngoại giới đánh mất hết thảy cảm giác tình huống cực kỳ ngắn ngủi, chỉ kéo dài vô cùng thời gian một hơi thở, Ảnh Ma Tử các loại tầm mắt của người liền trong nháy mắt khôi phục.

Nhưng mà chẳng phân biệt được tuần tự, ngũ giác che đậy vừa mới khôi phục một cái nháy mắt, con ngươi của bọn họ bỗng nhiên co rụt lại!

Đất đai oanh minh không ngớt, to lớn Minh Vương pháp tướng trong lúc đó vỡ vụn, hóa thành từng tia từng sợi khói đen phiêu tán, ngàn vạn nặng kêu thảm quanh quẩn, trong tầm mắt phương xa chân trời, bốn đạo tung hoành xuyên qua mơ hồ bóng người gần như không điểm tuần tự từ đó nứt ra, tia máu bùng lên!

Trên đường chân trời, chỉ có bốn đạo dữ dằn đao khí ánh sáng tàn phá vỡ chân trời, thẳng tiến không lùi tiếp tục lướt về phía phương xa.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, Ảnh Ma Tử, Nghịch Vân, Ngư Long Vũ các loại người ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ nhục nhã cùng nổi giận!

Ầm ầm!

Chấn thiên động địa cuồng trong tiếng gào, Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ hai người một trái một phải, nhấc lên một mảnh mãnh liệt nguyên khí triều dâng, hướng về Nhạc Bình Sinh mãnh liệt bắn đánh tới! Mà Nghịch Vân đột nhiên ở giữa cấp tốc rút lui, kéo dài khoảng cách, trên cánh tay hư không vũ khí khoang thuyền bỗng nhiên mở ra, Siêu Cự Thần Sát Súng lại lần nữa xuất hiện!

Nhạc Bình Sinh này đột nhiên bộc phát ra đáng sợ tốc độ, cùng với Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng cùng uống nguyệt lâu bốn thứ vương trong nháy mắt tử vong lại lần nữa nằm ngoài dự tính của bọn họ, nhưng lại không để cho trong lòng bọn họ sinh ra bất kỳ lùi bước cùng e ngại chi tình, ngược lại khơi dậy bọn hắn trước nay chưa có phải giết quyết tâm!

Bọn hắn những người này cái nào không phải tung hoành bễ nghễ, từ trong núi thây biển máu đi ra tuyệt đối cường giả, cho tới bây giờ đều là người khác liên thủ lại vây công bọn hắn, trấn áp cùng cảnh giới võ giả liền như là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, lúc nào giống như bây giờ, mấy lớn đỉnh cao nhất Tông Sư cường giả liên thủ lại chẳng những không có đem địch nhân tru diệt tại chỗ, ngược lại bị hí lộng trong lòng bàn tay, một áp chế lại áp chế?

Trong chớp nhoáng này, gần như không cần bất kỳ trao đổi, ba người bọn họ liền đã đạt thành không gì so sánh nổi ăn ý, từ Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử này hai đại cường giả khoảng cách gần kiềm chế, mà Nghịch Vân lại lần nữa phát huy Siêu Cự Thần Sát Súng năng lực, tiến hành cự ly xa ám sát!

Nhưng mà những này trên thực tế cũng bất quá là biểu tượng, chân chính có thể làm cho bọn hắn không lùi mà tiến tới, nghênh kích mà lên chỗ dựa lớn nhất một trong, liền là ẩn nấp vào hư không bên trong, đến nay chưa từng ra tay Vô Gian!

So với ám sát thủ đoạn tới nói, cho dù là tâm cao khí ngạo bọn hắn đều không thể không thừa nhận, trước đó tuyệt sát một kích đâm xuyên qua Nhạc Bình Sinh trái tim Vô Gian mới là hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, bọn hắn ai cũng không sánh bằng.

Loại kia như là hư không như con thoi, thiên mã hành không quỷ dị năng lực, bất luận ai đối mặt đều có tuyệt đối uy hiếp trí mạng.

Mà bây giờ, đối mặt với trái tim đâm xuyên đều có thể khôi phục, gần như tại bất tử thân Nhạc Bình Sinh, bọn hắn chính là muốn chủ động sáng tạo ra cơ hội, khiến cho Vô Gian có thể thi hành chém đầu tuyệt sát!

Trên thực tế những này vây giết người, bất luận là đã chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay Lôi Vụ, Minh Vương pháp tướng, uống nguyệt lâu bốn tên thích khách, vẫn là hung mãnh đánh tới Ngư Long Vũ Ảnh Ma Tử đám người, tại thực lực chiến đấu lên không có một cái nào hạng người bình thường, tại tính nhắm vào có chuẩn bị mà đến dưới tình huống hung hiểm cùng trình độ uy hiếp vượt xa tại Tinh Thần Liệt Túc Tông tông môn lúc Hoàng Tuyền bọn bốn người.

Mà Ngư Long Vũ cùng Ảnh Ma Tử Vô Gian này ba đại cường giả, nhất là lúc trước cho Nhạc Bình Sinh trọng thương Vô Gian, mức độ nguy hiểm lên so với Đế Trọng Sinh đều không kém là bao nhiêu.

Càng quan trọng hơn là Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử đám người cho đến nay còn không có hiển lộ ra chân chính át chủ bài, ai cũng không biết bọn hắn có được dạng gì đòn sát thủ. Sở dĩ không có phát động, chẳng qua là thời cơ chưa tới mà thôi.

"Nhận lấy cái chết!"

Trong chớp mắt, một tiếng âm u ác độc tiếng thét dài chấn động chân trời, phô thiên cái địa bóng mờ theo Ảnh Ma Tử trên thân dâng lên mà ra, đem mỗi người mắt có thể nhìn thấy bầu trời toàn bộ nhuộm thành đen kịt một màu, tựa như đảo ngược đại dương màu đen, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trên chín tầng trời bao phủ mà xuống. Mặc dù chân trời nắng gắt vẫn còn, nhưng ở bóng mờ phía dưới, mặt trời hào quang cũng bị tầng tầng che đậy, chỉ tiết lộ ra từng tia từng sợi âm trầm ảm đạm ánh sáng.

Mảnh này cuồng dũng tới đen kịt trong hải dương, vô số bóng mờ giãy dụa nhúc nhích, rõ ràng bất quá là nguyên khí ngưng tụ hoá hình, lại phảng phất có sinh mệnh của mình, từng cái kêu thảm gào khóc, cười lớn khóc rống, khoa tay múa chân... Vô số đen kịt dữ tợn bóng người mang theo liên tiếp cười khằng khặc quái dị, kèm theo phô thiên cái địa tuôn ra bóng tối. Như là vô số ác quỷ theo trong địa ngục leo ra, liếc nhìn lại liền cảm giác vô cùng lo sợ, tê cả da đầu, mà bốn phương tám hướng trong lúc nhất thời gió lạnh cuồn cuộn, tê thiên liệt địa, hung thế kinh thiên!

Mà cùng lúc đó, Ảnh Ma Tử cả người toàn thân cao thấp triệt để hóa thành đen kịt, đen đến vô cùng thuần khiết, liền liền hai mắt cũng hoàn toàn không thấy tròng trắng mắt. Cả người từ đầu tới đuôi, bao quát một sợi tóc đều phảng phất là từ một khối hào hỗn tạp màu chí thuần hắc thủy tinh tinh công điêu khắc thành đồng dạng!

Một bên khác! Còn có từ trên người Ngư Long Vũ, mỗi một chỗ lỗ chân lông mãnh liệt bắn ra sôi trào vàng ròng hào quang, nguyên khí bừng bừng phấn chấn như viêm bốc hơi, càng đốt càng liệt

Màu đỏ cùng màu vàng sâu lắng nồng hậu dày đặc, như biển như vực sâu, còn ẩn chứa như dung nham thép nước nóng bỏng, tựa hồ lúc nào cũng có thể bùng nổ thiêu cháy tất cả ngút trời lửa cháy mạnh!

Sắp núi lửa bộc phát miệng, nồng đậm, sôi trào tới cực điểm, sâu không thấy đáy vàng ròng vẻ, đột nhiên hướng ra phía ngoài một vụ nổ!

Trong nháy mắt, như trời đất sụp đổ, gió tanh mưa máu, thây nằm trăm vạn, máu chảy nổi mái chèo! Mang theo một loại phảng phất nước mất nhà tan, sơn hà mất hết, dốc hết sông lớn biển cả cũng không cách nào rửa sạch oán ý! Hận ý! Sát ý! Khôn cùng sát phạt vẻ bên trong, Ngư Long Vũ lấy thân là cung, lấy quyền làm tiễn, một quyền hoành không! Một cỗ như là thiên quân vạn mã va chạm chém giết, thảm liệt cực điểm sát khí trường hồng hóa thành thực chất, sôi trào mãnh liệt hướng về Nhạc Bình Sinh chỗ không gian bao phủ xuống!

Mà Nghịch Vân gần như tại Ngư Long Vũ, Ảnh Ma Tử hai người toàn lực ra tay trong nháy mắt, đồng thời liên tục bóp cò, Phá Nguyên Yên Giáp đạn trong nháy mắt nhấc lên đạo đạo chói tai rít lên, đem Nhạc Bình Sinh phía sau né tránh không gian đều phong tỏa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.