Chương 468: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (5)

Chương 468: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (5)

Nhưng mà tất cả mọi người không biết, giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh, đã lâm vào một loại kỳ dị, lực lượng vô cùng sôi trào, cuồng bạo trạng thái.

Nhạc Bình Sinh quanh thân không gian đã triệt để vặn vẹo, mỗi trong một nhịp hít thở, bên trong thân thể của hắn đều có vượt qua 1000 điểm đơn vị linh năng bị thiêu đốt, làm to lớn chất dinh dưỡng cùng động lực chạy trốn tại toàn thân bên trong. Như là ngọn lửa nấu dầu, trong thân thể của hắn lực lượng liên tục tăng lên, đạt đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng, cho dù là lấy hắn hiện tại thể phách, gân cốt, cơ bắp, tạng khí, đều phảng phất khó có thể chịu đựng như thế cuồn cuộn lực lượng như thế, phát ra rất nhỏ chấn động thanh âm.

Cũng chính bởi vì vậy, trước đó hắn có thể trong nháy mắt bộc phát ra khiến cho hết thảy vây giết cường giả không kịp phản ứng tốc độ, liên tiếp đánh chết Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng cùng uống nguyệt lâu tứ đại vương đâm.

Như thế kéo dài tính bùng cháy linh năng hiệu quả, thì tương đương với Nhạc Bình Sinh cái này Khí Đạo tông sư cảnh giới bên trong đỉnh cao nhất cường giả triệt để thiêu đốt sinh mệnh của mình, tại nguyên có sức mạnh phía trên trên phạm vi lớn tăng trưởng, mỗi thời mỗi khắc đều có thể phát động ra vượt xa chính mình đỉnh phong cực hạn một kích!

Loại này hàng loạt linh năng kéo dài bùng cháy, khiến cho chiến lực tăng lên dữ dội trạng thái, bị Nhạc Bình Sinh mệnh danh là: Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh!

Trong khoảnh khắc! Đối mặt với hung mãnh đánh tới Ngư Long Vũ cùng Ảnh Ma Tử hai người, Nhạc Bình Sinh phần eo hơi cong, trên thân thể phát ra nghìn vạn đạo dây cung chấn động băng băng tiếng vang, dưới chân đồng thời hung hăng giẫm mạnh!

Ầm ầm!

Nửa cái chân trời tại chỉ một thoáng phảng phất bị Nhạc Bình Sinh một cước đạp sập, một vòng lại một vòng bành trướng to lớn sóng khí giống như là biển gầm, tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa, để rửa xoạt đất trời trạng thái bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng tuôn trào ra, trong lúc nhất thời phát ra kinh khủng tiếng vang gần như muốn đem màng nhĩ của người ta triệt để bị phá vỡ!

Mà tại đây chấn thiên động địa trong tiếng nổ, Nhạc Bình Sinh cùng trong tay Lưu Quang Tinh Vẫn Đao nhân đao hợp nhất, đao đi long xà, lấy thẳng tiến không lùi, không ai bì nổi thế thái hư không bắn ra, sáng chói tinh huy ánh đao mang theo cuồn cuộn như sấm cuồn cuộn âm bạo, lập loè nhấp nháy tinh huy hóa thành một đạo sao băng phá vỡ chân trời, chớp mắt đâm vào cuồn cuộn mà đến hai màu hủy diệt dòng lũ!

Sao băng tại đen kịt cùng vàng ròng hai màu dòng lũ trước đó không chút nào thu hút, nhưng mà đất trời sơn hà nhưng trong nháy mắt biến sắc. Ánh đao chưa đến, mặt đất đã vô thanh vô tức bắt đầu sụp đổ, vỡ vụn, dọc theo một đao này thế đi phác hoạ ra một đường rãnh thật sâu rãnh.

Xùy

Nhanh nhanh nhanh, thật sự là quá nhanh! Vẻn vẹn Ảnh Ma Tử, Ngư Long Vũ, Nghịch Vân ba người phát động thế công nửa cái hô hấp ở giữa! Không có kinh thiên va chạm, cũng không có hủy diệt tính nổ tung, viên này giống như sao băng ánh đao như là nung đỏ lưỡi đao cắt vào mỡ bò bên trong như thế, không trở ngại chút nào tại Ảnh Ma Tử cùng Ngư Long Vũ hai người tuyệt đỉnh một kích bạo phát đi ra hủy diệt dòng lũ bên trong đi xuyên, tốc độ mắt trần khó gặp! Thế mà không thể tưởng tượng nổi trong nháy mắt xuyên qua đủ để khiến bất luận cái gì võ giả thân thể biến thành tro bụi kinh khủng dòng lũ xuất hiện ở Ảnh Ma Tử trước mặt!

Lấy Lưu Quang Tinh Vẫn Đao mũi nhọn mở đường, vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh dưới tình huống, Nhạc Bình Sinh lại là liền chớp mắt thời gian cũng chưa tới, trực tiếp theo hủy diệt dòng lũ bên trong xỏ xuyên qua mà ra, đến Ảnh Ma Tử trước mặt!

Mà thẳng đến lúc này, tại Nghịch Vân Siêu Cự Thần Sát Súng dòm kính tầm mắt bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh mới vừa vặn biến mất.

Này là hạng gì tốc độ khủng khiếp?

Ngươi

Nhạc Bình Sinh Hư Huyễn thân ảnh bỗng nhiên đụng vào trong tầm mắt, Ảnh Ma Tử da đầu sắp vỡ, mục lục muốn nứt! Trong lòng cứ việc đối Nhạc Bình Sinh đối mặt hai người hợp lực tuyệt sát ứng đối từng có vô số loại suy nghĩ, Ảnh Ma Tử lại tuyệt đối không ngờ rằng biểu hiện ra ở trước mặt hắn lại là loại này cuồng bạo, trực tiếp, lại nhất không thể tưởng tượng phương thức!

Bá bá bá bá bá!

Không đợi Ảnh Ma Tử làm ra phản ứng chút nào! Ở trước mặt hắn, Nhạc Bình Sinh trong tay từng cái từng cái ánh đao bỗng nhiên một vụ nổ! Từng đạo giăng khắp nơi ánh đao chớp mắt lóe lên, liền hừ đều không hừ một tiếng, Ảnh Ma Tử cổ, ngực bụng, tứ chi bên trên, trong nháy mắt xuất hiện bảy tám đạo tia sáng!

Nhưng mà Ảnh Ma Tử trước mặt Nhạc Bình Sinh không ngừng nghỉ chút nào! Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái đối thân thể của hắn tạo thành phụ tải cũng tương đối lớn, căn bản không có thời gian có thể lãng phí, thân ảnh tính cả lấy ánh đao lại lần nữa sắp vỡ, lại lần nữa lấy gấp ba vận tốc âm thanh tốc độ chớp mắt hướng về bên ngoài hơn mười trượng Ngư Long Vũ tóe bắn đi!

Răng rắc.

Mãi đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo biến mất tại chỗ, Ảnh Ma Tử hắc ngọc chế tạo thân thể mới giống như là yếu ớt giấy trắng như thế trực tiếp chia năm xẻ bảy, đột nhiên giải thể!

Lạ thường chính là, dù cho đầu của hắn, thân thể, tứ chi các loại các bộ vị tách ra đến, lại không có bất kỳ cái gì máu tươi vung vãi.

Ảnh Ma Tử cái này tiếng xấu chiêu lấy, thực lực cường hãn đến hơn trăm năm bên trong liên minh Tông Sư đều thúc thủ vô sách cường giả tuyệt đỉnh, liền trực tiếp như vậy sảng khoái, lặng yên không tiếng động bị phanh thây mà chết.

Một bên khác, vẫn như cũ duy trì một quyền đập nện mà ra tư thế, thậm chí ngay cả nắm đấm tới chưa kịp thu hồi Ngư Long Vũ đang sôi trào mãnh liệt khí thế cùng nguyên khí ánh sáng rực rỡ bên dưới cũng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng trong lòng chỗ sâu nhất lại hào không lý do dâng lên một cỗ to lớn báo động!

Cỗ này báo động điên cuồng nhắc nhở lấy hắn:

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Cực độ nguy hiểm!

Cỗ này báo động tới là đột ngột như vậy, khiến cho hắn toàn thân trên dưới tất cả lông tơ đều chuẩn bị dựng đứng mà lên! Cực kỳ nguy cấp trong nháy mắt, Ngư Long Vũ mặc dù căn bản không kịp né tránh, lại không chậm trễ chút nào tuân theo nội tâm tĩnh thất, trong lúc đó quán chú nguyên khí, đem trái đốt ngón tay phía trên một chiếc nhẫn bị phá vỡ!

Ông

Vô lượng vầng sáng theo Ngư Long Vũ trên thân bay lên, cấp tốc khuếch trương bên trong tạo thành ba thước vuông sữa lồng ánh sáng màu trắng, đem Ngư Long Vũ bao phủ trong đó!

Gần như ngay tại này vầng sáng theo Ngư Long Vũ trên thân bay lên đồng thời, một cỗ tàn khốc, vô tình, chém chết hết thảy dữ dằn ánh đao chớp mắt đã tới!

Tranh tranh tranh tranh tranh!

Trong lúc nhất thời kim thiết réo vang tiếng vang triệt để không dứt, tại Ngư Long Vũ bên tai như là muôn vàn sấm chớp bạo liệt, gần như muốn đem trái tim của hắn bị phá vỡ, sữa lồng ánh sáng màu trắng tính cả lấy cả người hắn thân thể cũng trong nháy mắt đã trải qua trăm lần, nghìn lần, vạn lần chấn động kịch liệt, máu tươi cuồng bắn ra!

Phòng vệ! Phòng vệ! Ta không chết!

Trong nháy mắt, trong tầm mắt ấn ra Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt, Ngư Long Vũ không để ý tới vì cái gì Nhạc Bình Sinh có thể thi triển ra khủng bố như thế thủ đoạn, một cỗ sống sót sau tai nạn mừng như điên bỗng nhiên xông lên đầu!

Mà tại vừa rồi sống chết trước mắt, hắn chỗ kích phát hắn áp đáy hòm thủ đoạn, Quang Vương, cũng chính là một vị hàng thật giá thật Luyện Thần Tôn Giả đặc biệt ngưng tụ, luyện chế một đạo Luyện Thần ý chí hóa thân!

Đạo này Luyện Thần ý chí hóa thân hình thành phòng hộ lồng ánh sáng, không chỉ có thể thừa nhận được triệt tiêu tuyệt đại bộ phận hủy diệt tính đả kích, còn có thể tỉnh lại Quang Vương chỗ quán chú Luyện Thần ý chí, phát động quét sạch hết thảy tuyệt cường một kích!

Hắn nhìn chòng chọc vào lui lại ra Nhạc Bình Sinh, cười gằn nói:

"Đáng chết, đáng chết a! Là ngươi bức ta!"

Ầm ầm!

Tại im ắng chỗ nghe sấm sét, chỉ một thoáng, một cỗ hùng vĩ, huyền bí, cường hãn đè nén cảm giác đem phương thiên địa này hóa thành vũng bùn, đem hết thảy vật chất vận động ngưng kết vào trong đó! Một cỗ tôn quý vô cùng, vô cùng bá đạo, cũng vô cùng cuồn cuộn uy nghiêm bao phủ đất trời!

Quang Vương ý chí hóa thân triệt để thức tỉnh!

"Là ai. . ."

Theo Ngư Long Vũ quanh thân vỏ trứng lồng ánh sáng phía trên, một đoàn từ hào quang ngưng tụ vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi dâng lên, hào quang bên trong căn bản là thấy không rõ lắm diện mạo của hắn, chỉ có trong miệng hắn phát ra chấn động lôi âm:

"Là ai, to gan như vậy, lại dám. . ."

Hô

Nhạc Bình Sinh bàn tay đột ngột xuất hiện ở đạo này đột nhiên xuất hiện Luyện Thần ý chí hóa thân trước mặt.

Một vòng sáng ngời gợn sóng đột nhiên tại hư không sinh ra, giống như là ném đá vào nước, sóng nước tràn ra, trong nháy mắt, tầng tầng chất chồng gợn sóng liền chấn động trùng điệp ngàn vạn lần nhiều, hình thành một đạo sáng chói đến không ai bì nổi hoàng liệt quang trụ, trực tiếp đánh vào Quang Vương ý chí hóa thân trên mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.