Chương 469: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (cuối cùng)

Chương 469: Muốn ngươi chết, ngươi liền chết! (cuối cùng)

Ông

Xé nứt thiên địa cột sáng mang theo thẳng như sơn băng hải tiếu nổ vang. Tựa như một đầu từ trên trời giáng xuống thần phạt, muốn đem hết thảy trước mắt hữu hình vô hình tồn tại đều là tận gột rửa.

Nửa cái chân trời tại thời khắc này cùng nhau rên rỉ lên, phát ra mặt kính vỡ vụn thanh âm, Quang Vương đặc biệt cô đọng ý chí hóa thân như cùng ở tại thao thiên cự lãng đánh ra bên dưới sa thạch, trong nháy mắt lấy mắt thường khó gặp tốc độ kịch liệt chấn động trăm ngàn lần, tại tinh huy bạo tung tóe bên trong phát ra đủ để khiến sơn hà rung chuyển gầm thét!

Răng rắc.

Tại Nhạc Bình Sinh giờ phút này Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh công suất toàn bộ triển khai, lực bộc phát tăng lên tới khó có thể tưởng tượng dưới tình huống, Quang Vương ý chí hóa thân chỉ ở Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phía dưới duy trì không đến nửa cái thời gian hô hấp, liền bỗng nhiên vỡ vụn, giải thể.

Đạo này màu ngà sữa, như là hào quang ngưng tụ thân ảnh chỉ một thoáng vỡ vụn thành muôn vàn mảnh vỡ, hóa thành vô tận mưa ánh sáng, bốn phương tám hướng cấp tốc bay vụt, xẹt qua chân trời, liền như là trên bầu trời rơi ra một trận mưa sao băng như thế.

Mà tại đánh tan Quang Vương hộ giới hóa thân về sau, Nhạc Bình Sinh kích phát ra Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang hào quang ảm đạm không ít, nhưng như cũ dư thế không dứt lấy thế sét đánh lôi đình đánh vào Ngư Long Vũ hộ thân lồng ánh sáng phía trên!

Làm sao có thể!

Chỉ một thoáng, ngăn cản tại trước người vĩ ngạn bóng mờ vỡ vụn, phân liệt, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng hủy diệt oanh kích trước mặt mình, tại Quang Vương hộ giới che chở cho Ngư Long Vũ đầy rẫy đều là chói mắt tinh huy, mà trong thân thể huyết dịch dừng lại lưu động, sợ vỡ mật!

Quang Vương hộ giới trên thực tế cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa bình thường Luyện Thần Tôn Giả ý chí hóa thân, mà là đi qua Quang Vương thủ pháp đặc biệt, đem chính mình một sợi võ đạo ý chí ngưng đã luyện thành pháp bảo tồn tại. Tại Quang Vương hộ giới phía dưới, ngăn cản hết thảy đến từ ý chí cùng vật chất lớp năng lượng mặt đả kích đồng thời phát động phản kích, là Quang Vương ban cho Ngư Long Vũ thủ đoạn cuối cùng.

Này thủ đoạn cuối cùng, tự nhiên là vì ứng đối Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Mà giờ khắc này, liền chân chính thế công đều còn chưa kịp phát động, cửa này nhằm vào Luyện Thần Tôn Giả Quang Vương hộ giới lại tại Nhạc Bình Sinh bàn tay bắn ra cột sáng hạ phá nát.

Vì cái gì!

Vì cái gì!

Vì cái gì hắn sẽ mạnh như vậy?

Một cỗ tuyệt vọng, hoảng hốt, oán độc, xen lẫn mãnh liệt hối hận chi tình trong nháy mắt này thay nhau theo Ngư Long Vũ trên mặt lóe lên, khiến cho hắn nguyên bản tuấn mỹ vô cùng gương mặt trở nên dữ tợn dị thường!

Ầm ầm!

Sau một khắc, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang cùng Quang Vương hộ giới tiếp xúc trong nháy mắt, một đợt như sóng khí mang thả ra, cấp tốc bành trướng, vô biên vô hạn cuồn cuộn xung kích mà đi vọt tới, mang theo mật như vạn sóng vỗ bờ oanh ầm ầm kinh thao tiếng phóng đãng, liền cảnh tượng chung quanh liền như là một tấm vẽ bị xé nứt tuôn ra lan tràn khắp nơi vô số vết rách!

Răng rắc một tiếng, như là vỏ trứng đột nhiên bị đập nát tiếng vang truyền đến, Ngư Long Vũ vô lực thân thể kéo lấy nồng đậm màu máu bụi mù, giống như là cái phá búp bê vải như thế theo hủy diệt trung tâm bay ngược mà ra!

"Hắn thế mà mạnh đến loại tình trạng này!"

Mà giờ khắc này, bên ngoài mấy dặm, rốt cục tại một chuỗi biến hóa bên trong kịp phản ứng Ngư Hồng Âm, Nguyệt Phi Hồng cùng rất nhiều bọn rình rập càng là tim đập loạn, một câu đều nói không nên lời!

Nhất là Ngư Hồng Âm, nàng thật sâu biết cái gọi là Quang Vương hộ giới đến cùng một loại gì dạng thủ đoạn, cũng chính bởi vì vậy, mới thấy như rơi vào hầm băng lạnh lẽo.

Hả

Ngư Long Vũ thân thể ném đi giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh khẽ chau mày, mặc dù tại Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái hắn tựa như không giờ khắc nào không tại duy trì siêu việt cực hạn trạng thái, thế nhưng một thức này Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tại phá diệt Quang Vương ý chí hóa thân cùng hộ giới chiếu sáng về sau đã uy lực chưa đủ, tựa hồ cũng không có đem Ngư Long Vũ triệt để giết chết.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh hít sâu một hơi, đang muốn cất bước mà ra đem Ngư Long Vũ triệt để chém giết thời khắc ——

Xùy

Nhạc Bình Sinh phía sau một trượng phạm vi hư không đột nhiên giống như là sương sớm nhỏ vào hồ nước, một vòng nhỏ bé, mắt trần khó gặp gợn sóng khuếch tán mà ra, một đầu bóng mờ, mang theo một vệt ảm đạm hẹp dài thứ kiếm, vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ cái gì sát cơ, một tia chút thanh âm đều không có phát ra, đột nhiên xuất hiện ở sau ót của hắn không đến một thước!

Tại Nhạc Bình Sinh trong chớp nhoáng này dừng lại, hồi khí một khắc, Vô Gian như cùng một cái tại trong bóng râm ẩn núp ngàn năm vạn năm rắn độc chi vương, tại thời khắc này rốt cục triển lộ ra hắn dữ tợn răng nanh!

Một kiếm này như là thiên mã hành không, linh dương móc sừng, căn bản không có mảy may yên hỏa khí tức, hoàn toàn lấy một loại khiến người không cách nào tưởng tượng đột ngột cảm giác theo trong hư không hiển hiện ra, nhưng mà liền một phần mười cái trong nháy mắt thời gian đều không cần, liền sẽ trực tiếp xỏ xuyên qua Nhạc Bình Sinh đầu!

Nhạc Bình Sinh đầu cùng chuôi này thứ kiếm khoảng cách là gần như thế, mà Vô Gian trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ có lãnh khốc, vô tình, cùng với vạn thế không đổi phải giết quyết tâm!

Chờ liền là ngươi!

Ngay tại này điện quang hỏa thạch, cực kỳ nguy cấp trong một chớp mắt!

Nhạc Bình Sinh trên người bộc phát ra một cỗ rung trời hơi thở, hóa thành chân trời sáng nhất cái kia một ngôi sao, chỗ cổ phát ra lốp bốp nổ vang, chớp mắt quay đầu, miệng há mở, lấy một cái cương nha, sinh sinh nằm ngang cắn về phía ám sát mà đến đen kịt thứ kiếm!

Keng

Tia lửa tung tóe! Liền tại như vậy nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Nhạc Bình Sinh cứ như vậy không thể tưởng tượng nghiêng đầu, há mồm, bỏ qua trên thân kiếm kịch độc, lấy một cái cương nha bỗng nhiên cắn thứ kiếm, lấy không thể tưởng tượng phương thức tiếp nhận Vô Gian tuyệt thế ám sát!

Trong chớp nhoáng này, thời gian giống như bị đọng lại ở.

Vô Gian con ngươi cũng tại đây thả chậm gấp mười lần tốc độ trong nháy mắt, từng điểm từng điểm bắt đầu phóng to, tựa hồ tại gặp cái gì không thể tin sự tình.

Giống như là có một đầu trời xanh tay bỗng nhiên bắt giữ không ở giữa thân ảnh, khiến cho hắn hư không hiển hiện thân hình cũng không còn cách nào tiến thêm, mà trong tay hắn đen kịt thứ kiếm càng là không thể động đậy chút nào, trong chớp mắt phát sinh sự tình phảng phất hóa thành một bộ im ắng bức tranh, ấn khắc ở chân trời.

Vô Gian tu vi, thực lực, thủ đoạn là bực nào mạnh mẽ, quỷ bí, không thể phòng bị?

Đừng bảo là là phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tuyệt thế ám sát, liền là hắn phổ phổ thông thông một kiếm đâm tới, trên thân kiếm ẩn chứa ý chí cùng lực lượng đều không ai có thể tay không ngăn cản.

Nhưng mà giờ khắc này hắn tích súc thật lâu, quán chú suốt đời sát ý cùng tín niệm tuyệt thế một kích, lại bị Nhạc Bình Sinh như thế không thể tưởng tượng  khiến cho người không thể tin phương thức phá hết!

Ngay tại Vô Gian thế kiếm bị ngăn trở này trong nháy mắt ——

Phốc phốc.

Ngưng kết tại hư không bên trên Vô Gian phía sau, một đầu sắt thép chi cánh tay bỗng nhiên đem thân thể xuyên thủng! Cánh tay này năm trong ngón tay còn nắm chặt lấy một khỏa nóng hôi hổi, máu me đầm đìa, vẫn nhảy lên trái tim!

Nhất tuyến thiên thích khách chi vương, tại Nhạc Bình Sinh sấm chớp phản kích phía dưới, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, móc ra trái tim.

Giờ khắc này, rời xa đến bên ngoài một dặm, rốt cục tại dòm trong kính bắt được hào quang bùng nổ chỗ Nghịch Vân, cùng với tại phía xa bên ngoài mấy dặm rất nhiều bọn rình rập, trái tim của bọn hắn tại thời khắc này cũng tựa hồ bị chi này sắt thép đổ bê tông cánh tay mạnh mẽ nắm như thế, trong nháy mắt hít thở không thông.

Ngưng kết tại hư không bên trên Vô Gian phía sau, một đầu sắt thép chi cánh tay bỗng nhiên đem thân thể xuyên thủng! Cánh tay này năm trong ngón tay còn nắm chặt lấy một khỏa nóng hôi hổi, máu me đầm đìa, vẫn nhảy lên trái tim!

Nhất tuyến thiên thích khách chi vương, tại Nhạc Bình Sinh sấm chớp phản kích phía dưới, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, móc ra trái tim.

Giờ khắc này, rời xa đến bên ngoài một dặm, rốt cục tại dòm trong kính bắt được hào quang bùng nổ chỗ Nghịch Vân, cùng với tại phía xa bên ngoài mấy dặm rất nhiều bọn rình rập, trái tim của bọn hắn tại thời khắc này cũng tựa hồ bị chi này sắt thép đổ bê tông cánh tay mạnh mẽ nắm như thế, trong nháy mắt hít thở không thông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.