Chương 470: Hốt hoảng chạy trốn!

Chương 470: Hốt hoảng chạy trốn!

Lôi Vụ, ăn mặc Tân Triều cao siêu nhất huyền kỹ thuật kết tinh: Tru Thần Vũ Trang, vừa xuất hiện liền lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn đẩy lui quần hùng, chiếm cứ tiên cơ, lại chính mình đụng vào Nhạc Bình Sinh bẫy rập, bị cuồng bạo một quyền oanh bạo đầu.

Liệt Huyết đạo, lấy Đoạn Thần Huyết làm chủ đạo, liên hợp còn lại bảy vị Tông Sư, tập hợp vạn tên cùng hung cực ác đạo phỉ sát cơ sát khí, ngưng tụ thành tiếp cận với Luyện Thần Tôn Giả mang tính tiêu chí thủ đoạn trời phạt Minh Vương pháp tướng, tại Nhạc Bình Sinh 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 phía dưới vỡ vụn, 8 đại tông sư tính cả lấy vạn tên đạo phỉ tùy theo biến thành tro bụi;

Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ hung danh hiển hách, mọi việc đều thuận lợi, gần như không có hoàn thành không được nhiệm vụ  đồng dạng theo sát phía sau tại Nhạc Bình Sinh rút đao thuật phía dưới ngũ giác che đậy, trong nháy mắt chặt đầu.

Mà Ảnh Ma Tử tiếng xấu chiêu lấy, từng tại toàn bộ liên minh đều nhấc lên qua một hồi gió tanh mưa máu tuyệt thế hung nhân, bất luận là tu vi, lòng dạ, thủ đoạn đều đứng hàng đỉnh cao nhất, ở chỗ Nhạc Bình Sinh chiếu dưới mặt lặng yên không tiếng động bị loạn đao phân thây.

Ngư Long Vũ, thân là Quang Vương bồi dưỡng tướng tài đắc lực, càng là ban cho một đạo ẩn chứa Luyện Thần ý chí hóa thân Quang Vương hộ giới thuật, đủ để ngăn chặn đến từ một cái bình thường Luyện Thần Tôn Giả ý chí cùng năng lượng phương diện vật chất song trọng đả kích, nhưng như cũ tại Nhạc Bình Sinh lực lượng cuồng bạo bên dưới trực tiếp vỡ vụn, liền uy lực chân chính đều không có phát huy ra. Ngư Long Vũ càng là quăng ra ngoài, không rõ sống chết.

Mà bây giờ, chân chính ký thác bọn hắn lớn nhất lòng tin cùng cơ hội thích khách chi vương, có thể ẩn nấp tiềm ẩn vào hư không, tại nhất xuất kỳ bất ý một cái nào đó thời khắc phát động tuyệt mệnh một kích Vô Gian, trái tim đều đã bị như thế tàn bạo móc ra, chết không thể chết lại.

Này trong điện quang hỏa thạch, hàng loạt đánh giết cùng phản đánh giết sự tình phát sinh nhanh đến cực điểm, thậm chí tuyệt đại bộ phận cao thủ chết cảnh tượng bọn hắn liền không có thấy rõ, nhưng mà sự tình lại như thế phát sinh. Mấy có lẽ đã vượt ra khỏi rất nhiều nhìn trộm võ giả đầu não tin tức xử lý cực hạn, khiến cho bọn hắn đầu óc trống rỗng.

Ầm

Trên bầu trời, liền một câu cũng không kịp nói ra, Vô Gian thần thái trong mắt triệt để ngưng kết, mà Nhạc Bình Sinh năm ngón tay bóp, đem Vô Gian trái tim bóp nát, cánh tay đột nhiên chấn động, cuồng mãnh cự lực dập dờn mà ra, trực tiếp liền đem này vị sát thủ giới vua không ngai thân thể triệt để chấn chia năm xẻ bảy, giống như là pháo hoa đột nhiên nổ tung!

Máu tươi bạo tung tóe, rơi vãi bên trong, trên không lại lần nữa nổ tung kịch liệt bành trướng cuồn cuộn sóng khí, Nhạc Bình Sinh thân ảnh nhưng trong nháy mắt biến mất tại chỗ, lấy vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng, hướng về Nghịch Vân vị trí cuồng tập mà đi!

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, bên ngoài một dặm Nghịch Vân da đầu sắp vỡ, lông tơ chuẩn bị dựng đứng mà lên, chỗ nào vẫn không rõ lần này hành động không chỉ đã triệt để thất bại, thậm chí sau một khắc chính mình liền có khả năng bị mất mạng, toàn quân bị diệt ở chỗ này? Lập tức hắn liền trong tay Siêu Cự Thần Sát Súng cũng không kịp thu hồi, cả người trực tiếp quay người điên cuồng chạy trốn!

Mà tại phía xa bên ngoài mấy dặm rất nhiều theo dõi võ giả trái tim hung hăng nhảy một cái, dòm kính trong tầm mắt Nhạc Bình Sinh thân ảnh trực tiếp biến mất, gần như không có dấu vết mà tìm kiếm!

Mà cùng lúc đó, giữa không trung Ngư Long Vũ bị thương nặng ném đi thân thể còn chưa rơi xuống đất, vẫn như cũ ở giữa không trung rơi xuống, bên ngoài thân lại trong lúc đó hiện ra đỏ ánh sáng màu vàng óng, cả người hóa thành một vệt mũi tên ánh sáng lung linh, trong nháy mắt gia tốc bên trong chui vào dưới mặt đất!

Chỉ bất quá một màn này ngoại trừ một người nào đó bên ngoài, gần như tất cả mọi người không có chú ý tới.

Không rõ sống chết Ngư Long Vũ Nhạc Bình Sinh căn bản không có để ý tới, những này vây giết người bên trong, Lôi Vụ, Nghịch Vân cùng với hắn mặc trên người kỳ dị chiến đấu vũ trang mới càng thêm khiến cho hắn cảm thấy hứng thú.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Liên tiếp vài tiếng thiên địa rúng động lôi đình sấm chớp thanh âm cuồn cuộn khuếch tán, Nhạc Bình Sinh đem hư không xem như đất bằng liên tiếp cất bước, lấy nhất thuần túy nhất lại cuồng bạo phản tác dụng tác phẩm tâm huyết vì thôi động, gấp ba trở lên vận tốc âm thanh gần như mắt trần khó gặp, băng diệt tiến lên trên quỹ đạo hết thảy tồn tại, lấy không ai bì nổi tư thái cấp tốc rút ngắn lấy cùng hốt hoảng chạy trốn Nghịch Vân khoảng cách!

Trên đường chân trời, mãi đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh thoáng một cái đã qua, to lớn tiếng nổ mới phảng phất trì hoãn khuếch tán đi ra.

Trong tầm mắt cảnh tượng đã gần đến đều hóa thành ngũ quang thập sắc ánh sáng lung linh, chỉ có một cái dần dần phóng to thân ảnh bị gắt gao khóa chặt, theo cấp tốc tiếp cận, Nhạc Bình Sinh cười lạnh tay giơ lên ——

Ầm ầm!

Một đạo đường hoàng bá đạo, tê thiên liệt địa tinh huy chi trụ lại lần nữa bắn ra mà ra!

Nguy hiểm!

Mượn nhờ Tru Thần Vũ Trang đồng dạng lấy gần như gấp hai vận tốc âm thanh cấp tốc chạy như điên Nghịch Vân da đầu lại lần nữa sắp vỡ, trong lòng cảnh báo cuồng làm, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa trong nháy mắt truyền lực phát động!

Bạch

Gần như không điểm tuần tự, Nghịch Vân thân ảnh trong nháy mắt biến mất, Nhạc Bình Sinh kích phát Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang hiểm lại càng hiểm đem hắn nguyên bản vị trí che mất.

Mà tại phát động trong nháy mắt truyền lực năng lực về sau Nghịch Vân, thân ảnh đã trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài một dặm, lại lần nữa cùng Nhạc Bình Sinh kéo ra cực lớn khoảng cách. Thân ảnh của hắn vừa mới xuất hiện, liền lần nữa lại lóe lên, lại kéo ra khoảng cách một dặm!

Hắn lại là trực tiếp phát động trong nháy mắt truyền lực số lần cực hạn, mà lại tại đây sống chết trước mắt, Nghịch Vân trực tiếp khởi động Tru Thần Vũ Trang siêu phụ tải hình thức, gần như lấy không chút nào cấp tốc cùng Nhạc Bình Sinh giờ phút này bùng nổ tốc độ tốc độ kinh khủng cực tốc thoát đi!

Cứ như vậy chớp mắt không đến công phu, Nghịch Vân tại Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt đã hóa thành một điểm đen.

Hả

Nhạc Bình Sinh không nghĩ tới Nghịch Vân trong lúc đó thi triển ra dạng này đào thoát thủ đoạn, nhướng mày, liền ngừng thân hình, không tiếp tục truy.

Giờ này khắc này, hắn gân cốt cơ bắp cùng với tạng khí, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu khẽ âm thanh, thậm chí xương cốt phía trên đều xuất hiện mấy chỗ nhỏ xíu vết rạn, đây là quá mức cuồng mãnh lực bộc phát tạo thành.

Thân thể của hắn đang kéo dài bốn năm cái hô hấp Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái, đã sắp muốn đạt tới cực hạn.

Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái mỗi trong một nhịp hít thở đều muốn bùng cháy 1000 đơn vị trở lên cùng với khổng lồ linh năng, đồng thời đối thân thể tạo thành cực lớn phụ tải. Cứ như vậy ngắn ngủi bốn năm cái thời gian hô hấp, hắn liền đã tiêu hao tiếp cận hai vạn chọn món vị lượng lớn linh năng!

Một vạn chọn món vị linh năng cũng đủ để triệt để giết chết Đế Trọng Sinh đỉnh cao cường giả như vậy, mà Nhạc Bình Sinh mở ra Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái  có thể tưởng tượng Nghịch Vân đám người là đã nhận lấy như thế nào kinh khủng áp lực.

Một khi Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái kết thúc, hắn cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều bộc phát ra gấp ba vận tốc âm thanh trở lên tốc độ. Mà Nghịch Vân trên người chiến đấu vũ trang cùng với quỷ dị, tựa hồ đồng dạng có thể bộc phát ra vượt xa cực hạn tốc độ, so với hắn cũng không chút thua kém. Cho nên tại tiếp tục bùng cháy hàng loạt linh năng đuổi theo thật sự là đến không thử nghiệm, mà lại chưa hẳn có thể đuổi tới.

Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, thế nhưng Nhạc Bình Sinh nhưng không có dừng lại lâu, lập tức quay người hướng về vừa rồi chiến đấu chỗ trên mặt đất cất bước mà đi.

Giết chết nhiều như vậy đỉnh phong cả giận cao thủ, những người này trên người chỉ sợ đều có Hư Không Khẩu túi, bất luận như thế nào loại này cao thủ cấp bậc vật tùy thân đều không cho bỏ lỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.