Chương 471: Kinh biến!

Chương 471: Kinh biến!

Giữa đất trời, trời xanh không mây, mênh mang khói mây cũng sớm đã đang kinh thiên chiến đấu phía dưới tiêu tán vô tung, hiển lộ ra một phương trong vắt bầu trời, gió êm sóng lặng tựa như cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ có nứt ra đất đai, bốc hơi hồ nước, vỡ vụn dốc núi mới chứng minh ở đây từng phát sinh qua như thế nào một trận thiên băng địa liệt chiến đấu.

Giờ này khắc này, nguyên bản một loạt sơn thanh thủy tú quang cảnh đã triệt để biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là từng đạo tung hoành to lớn vết rách, cái hố nhỏ, lỗ đen, khắp nơi bừa bộn.

Lấy bùng nổ kinh thiên chiến đấu chỗ trên mặt đất trung tâm, xung quanh mười dặm bên trong, hết thảy giấu trong lòng các loại tâm tư âm thầm theo dõi rất nhiều võ giả, tại hết thảy đỉnh cao nhất cường giả hiện thân lại gần như toàn quân bị diệt này trong vòng mấy cái hít thở ở giữa, thấy tận mắt như thế một trận cuộc đời ít thấy  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối hung hiểm chém giết.

Bọn hắn bởi vì dạng này trong điện quang hỏa thạch phát sinh kinh biến, đầu não chỗ trống mà choáng váng, một câu đều nói không nên lời.

Ra tay những cường giả này cái nào không phải thực lực cao tuyệt, hung danh chiêu lấy, dù cho có cá biệt phân biệt không nhận ra nền móng, thế nhưng ra tay thanh thế đều làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhiều cao thủ như vậy liên kết vây giết lại nên kinh khủng bực nào?

Cùng Đế Trọng Sinh lúc ấy lấy võ đạo trao đổi danh hiệu tiến hành quang minh chính đại một đối một khiêu chiến khác nhau, nhiều như vậy gần như cùng Đế Trọng Sinh chênh lệch không xa cường giả không từ thủ đoạn ám sát vây công, hắn trình độ hung hiểm hoàn toàn là Nhạc Bình Sinh lúc ấy đánh với Đế Trọng Sinh một trận gấp mười lần, gấp trăm lần trở lên!

Nhưng mà dạng này một đám cường giả, lại giống như mộng ảo tại trong vòng mấy cái hít thở liền toàn quân bị diệt.

Chung quanh phân tán Tông Sư cả đám đều vẫn như cũ duy trì giơ dòm kính tư thế, đứng thẳng bất động lấy.

Nguyên bản diễn võ cơ quan nhân viên chiến đấu xuất hiện, chiếm cứ tiên cơ bắt giữ Nhạc Bình Sinh, bọn hắn còn đang suy nghĩ có hay không chung nhau ra tay ngăn cản, mà đến tiếp sau mấy hơi thở công phu phát sinh sự tình, để bọn hắn ý tưởng gì cũng không có.

Làm sao có thể! Làm sao có thể!

Gần như không có sai biệt, một phương hướng khác lên Nguyệt Phi Hồng sắc mặt tái xanh!

Có thể ở sau lưng trợ giúp, tạo nên vô số cường giả vây công ám sát cục diện, nàng hao tốn cực lớn tâm lực, mà bây giờ kết quả lại là nàng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Dù cho tiếng gió thổi đứng im, nàng vẫn như cũ là không thể tin nhìn chòng chọc vào phương xa chân trời, tựa hồ tại kỳ vọng có cái gì kỳ tích xuất hiện.

Nhưng mà gió êm sóng lặng, không còn có bất kỳ gió thổi cỏ lay xuất hiện.

Hết thảy lòng mang ý đồ xấu võ giả đã triệt để sợ hãi.

Đem Nhạc Bình Sinh thân ảnh ở chân trời xẹt qua, không nhanh không chậm hướng về Ảnh Ma Tử Vô Gian đám người nơi ngã xuống bước đi đồng thời, trong phạm vi mười dặm âm thầm bọn rình rập từng cái tim đập loạn, thân thể căng cứng, duy trì không nhúc nhích tư thế, cũng không dám thở mạnh.

Mặc dù khoảng cách xa xôi, thế nhưng ai cũng không dám cam đoan cử động của mình có thể hay không bị Nhạc Bình Sinh phát hiện, bị ngộ nhận là đồng dạng là chạy đến ẩn núp chặn giết đồng bọn.

Nếu như tạo thành dạng này hiểu lầm, kết cục có thể nghĩ.

Mặc dù trên thực tế không ít người đều giấu trong lòng hoặc may mắn, hoặc đục nước béo cò, hoặc tùy thời mà động dự định, thế nhưng tại thời khắc này trong đầu của bọn họ bất luận cái gì dư thừa ý nghĩ đều không có, hận không thể chui vào trong khe, khiến cho mình tuyệt đối sẽ không bị phát hiện.

Những này âm thầm bọn rình rập tuyệt đại bộ phận đều khoảng cách xa xôi, Nhạc Bình Sinh tự nhiên không có khả năng phát giác, thế nhưng trong lòng của hắn cũng có đoán trước. Bất quá hắn hoàn toàn không thấy những này bị kinh sợ một cử động nhỏ cũng không dám bọn rình rập, trong vòng mấy cái hít thở về tới Vô Gian Ảnh Ma Tử các loại thân thể người rơi xuống chỗ trên mặt đất.

Cấp bậc này võ giả, trên người chỗ mang theo người đồ vật cũng rất cao giá trị, mà Nhạc Bình Sinh cảm thấy hứng thú nhất liền là bọn hắn tu hành võ đạo.

Nhất là Vô Gian, cái kia cánh cửa trực tiếp theo hư không như con thoi đi ra quỷ dị võ đạo để lại cho hắn cực sâu ấn tượng, trên thực tế lần thứ nhất bị đâm xuyên trái tim cũng không phải là hắn cố ý chỗ bán sơ hở, mà là không có mở ra Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái, hắn đích đích xác xác không cách nào phòng bị ở một chiêu kia.

Ngoại trừ Luyện Thần Tôn Giả bên ngoài, nếu như đổi lại bất luận cái gì một tên Khí Đạo tông sư chỉ sợ đều phòng ngự không được Vô Gian một chiêu kia ám sát. Hắn sở dĩ có thể thuận thế phản sát, dựa vào vẫn như cũ là linh năng bỏ qua thân thể tổn thương cùng đủ loại độc tố năng lực.

Nếu như không phải linh năng chữa trị, hắn cũng đã hóa thành một cỗ thi thể, không có ngoại lệ.

Nhưng mà dù vậy, Nhạc Bình Sinh cũng không dám nếm thử nếu như đại não lọt vào phá hư linh năng vẫn là không có thể chữa trị. Căn cứ chính hắn phán đoán, đại não là hết thảy ý thức chuyển động căn bản, đại não tổn hại cũng liền mang ý nghĩa ý thức phá hư cùng tiêu tán, tại không có đem ý chí lực lượng cực hạn hóa, thoát ly đại não hạn chế tình huống, cũng liền đại biểu cho người chết một cách triệt để.

Trên thực tế cho dù là Luyện Thần Tôn Giả đại não lọt vào phá hư, hết thảy cụ hiện hóa ý chí hóa thân bao quát chân vũ pháp tướng ở bên trong đều sẽ trở thành cây không rễ, tại vô cùng trong thời gian ngắn liền sẽ tiêu tán giữa thiên địa, trực tiếp ngã xuống.

Hiện tại theo hắn cấp độ thực lực tăng lên, hắn càng phát cảm giác được hiện có thủ đoạn có chút thiếu thốn, không đủ để ứng đối đều loại tình huống. 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 đích thật là một môn cao đẳng võ đạo, thế nhưng trong đó ghi chép võ đạo đều là sát phạt chi thuật, mà lại hắn tu hành tiến độ lại gần như tất cả đều là nương tựa theo linh năng chồng chất cưỡng ép đẩy lên đi, tại mấy môn bí truyền võ đạo cùng sát pháp ứng dụng lên cũng tuân theo trực tiếp nghiền ép nguyên tắc, khuyết thiếu một chút thủ đoạn khác.

Mặt khác theo trùng kích Luyện Thần cảnh giới trù bị, nếu như có thể nhiều thu thập nhiều một chút mặt khác cao đẳng võ đạo, đủ loại khác nhau võ đạo lý niệm nghĩ đến đối với hắn cũng có thể tạo được một chút loại suy tác dụng.

Trong suy tư, đầu tiên là đem Nghịch Vân chỗ vứt cái kia cột to lớn, như là súng ngắm siêu huyền hỏa khí cụ nhặt lên, Nhạc Bình Sinh đi tới mấy người thi thể rơi xuống địa điểm.

Lôi Vụ thi thể đã theo Tru Thần Vũ Trang tự hủy triệt để biến thành tro bụi, mà Liệt Huyết Đạo Thiên Khiển Minh Vương pháp tướng bên trong tất cả mọi người đã tại Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang hủy diệt tính trùng kích vào hài cốt không còn  đồng dạng là không có cái gì lưu lại.

Nương tựa theo trí nhớ một phen tìm kiếm qua về sau, Nhạc Bình Sinh theo Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ chia năm xẻ bảy thi thể rơi vãi địa điểm tìm được bốn cái lớn nhỏ không đều, máu me đầm đìa Hư Không Khẩu túi.

Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, đi vào Ảnh Ma Tử thi thể rơi xuống địa điểm. Từng khối từng khối hắc ngọc ngưng tụ thi thể rơi lả tả trên đất, từng tia vết máu đều không có. Cho dù là giờ này khắc này, Ảnh Ma Tử như là mặc ngọc gương mặt lên vẫn như cũ duy trì một bộ không thể tin biểu lộ.

Thu lấy Ảnh Ma Tử Hư Không Khẩu túi, không có phát hiện mặt khác vật có giá trị về sau, Nhạc Bình Sinh lại lần nữa đi tới Vô Gian tản mát thi thể trước mặt.

Hả

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, lấy nguyên khí tay triệt để tìm kiếm một lần, vị này cho hắn tạo thành nhất đại uy hiếp thích khách trên người lại không có bất kỳ cái gì không gian cất giữ vật phẩm, mà lại ngoại trừ trong tay hắn đen kịt thứ kiếm bên ngoài, ngoại trừ một thân võ bào bên ngoài tựa hồ không có có dư thừa vật phẩm.

Sau đó Nhạc Bình Sinh liền đem ánh mắt chuyển qua Vô Gian trong tay:

"Thanh kiếm này. . ."

Hắn chưa từng ở giữa trong tay lấy ra thanh kiếm này, nheo mắt lại tới hơi hơi đánh giá, chuôi này thứ kiếm toàn thân đen kịt, giản dị tự nhiên, hết lần này tới lần khác trên chuôi kiếm lại khảm nạm một khỏa vầng sáng lưu chuyển màu đen tinh thạch, cho hắn một loại hư vô mà trống rỗng cảm giác, vô cùng không hài hòa.

Viên này nho nhỏ màu đen tinh thạch tại Nhạc Bình Sinh linh giác quét hình bên dưới phản hồi ra một loại cảm thụ khác biệt, nhưng mà cụ thể ẩn chứa trong đó như thế nào bí mật còn cần nghiên cứu mới có thể biết được.

"Nhìn chính là cái này."

Nhạc Bình Sinh đem thanh này thứ kiếm thu vào Hư Không Khẩu túi, bây giờ không phải là kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm, đem những này vây công người trên người vật có giá trị bị kiểm tra thu lấy về sau, hắn không có dừng lại lâu, lại lần nữa cẩn thận đem bốn phía kiểm tra một phen, bảo đảm không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, thân hình của hắn trôi nổi mà lên, hướng về phương xa bước đi.

Mà đông đảo bọn rình rập mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng như cũ không nhúc nhích duy trì tư thế  chờ đợi lấy cái này hung nhân rời đi.

Tại cuối cùng trước khi rời đi, Nhạc Bình Sinh đứng thẳng hư không, ngắm nhìn bốn phía, cười lạnh một tiếng, sau cùng hóa thành một viên sao băng phá vỡ chân trời.

Mãi đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh ở chân trời bên trong gần như không thể gặp, tất cả mọi người mới cùng nhau thở dài một hơi.

Nhạc Bình Sinh cho bọn hắn tâm hồn tạo thành áp lực thật sự là quá lớn.

. . . . .

"Kinh khủng, kinh khủng! Người này tại Khí Đạo tông sư cảnh giới ở trong đã vô địch!"

Trước đó nhận ra Ảnh Ma Tử thân phận tên kia liên minh thâm niên Tông Sư ngữ khí cùng ánh mắt đều cực đoan rung động:

"Ban đầu vị cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả chỉ sợ cũng chưa hẳn làm gì được hắn!"

Mãi đến Nhạc Bình Sinh giờ phút này triệt để theo trong tầm mắt biến mất, hắn mới rốt cục mở miệng.

Một cái khác Tông Sư để tay xuống bên trong dòm kính, tiếp lời nói: "Nghĩ không ra a, nghĩ không ra! Hắn đến cùng tu luyện cái gì? Cái này sao có thể là Khí Đạo tông sư chỗ có thể làm được sự tình?"

"Trái tim bị đâm xuyên. . . Khởi tử hoàn sinh. . . Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

"Chí Tôn Vũ Đạo, này nhất định là Chí Tôn Vũ Đạo, xem ra nghe đồn là thật, nếu không không cách nào nói rõ lí do!"

Lúc trước Nhạc Bình Sinh trong hư không trong nháy mắt bị Vô Gian xâu xuyên trái tim một màn kia gần như tất cả mọi người đều có mục đích cùng nhìn, đổi lại người bên ngoài tất nhiên là rơi xuống một cái khí tuyệt bỏ mình kết cục, dù cho Khí Đạo tông sư sinh mệnh lực mạnh mẽ, cũng chẳng qua là nhiều kéo dài hơi tàn một hồi mà thôi.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh chẳng những không có giống đám người suy nghĩ đi vào cùng đồ mạt lộ, ngược lại như là thần tích khởi tử hoàn sinh, triển lộ ra trấn áp tại chỗ kinh khủng thế lực, đem mấy tên cường giả tru diệt tại chỗ!

Thế nhưng đây rốt cuộc là cái gì Chí Tôn Vũ Đạo?

Dạng gì Chí Tôn Vũ Đạo, có thể làm cho một vị cảnh giới đỉnh cao nhất Khí Đạo tông sư trái tim bị đâm xuyên, chấn vỡ, còn có thể trong khoảnh khắc phục hồi như cũ, thậm chí bộc phát ra thực lực mạnh hơn đến, đại sát tứ phương?

Một tên Tông Sư lẩm bẩm nói: "Qua chiến dịch này, toàn bộ Bắc Hoang chỉ sợ không có người còn dám trêu chọc người này, cũng không biết các trưởng lão biết được tin tức này sẽ có cảm tưởng thế nào."

Bọn hắn những người này đại bộ phận đều là nhận được liên minh tham nghị trưởng lão bày mưu đặt kế, quan sát một trận chiến này, hồi báo kết quả.

Nhạc Bình Sinh lúc trước trùng kích nghị viện Thông Thiên tháp cử động, mang theo đại thế bức bách liên minh, đối một vị tham nghị trưởng lão kêu đánh kêu giết cử động đã khiến cho không ít tham nghị trưởng lão sinh lòng bất mãn, chỉ bất quá bởi vì Nhạc Bình Sinh tru diệt Đế Trọng Sinh uy danh cùng thực lực mới không thể không bóp mũi lại nhận.

Cho nên đến tiếp sau có người âm thầm trợ giúp, tuyên dương Nhạc Bình Sinh người mang Chí Tôn Vũ Đạo, bọn hắn biết rất rõ ràng Nhạc Bình Sinh một khi rời đi Thần La võ đều có thể sẽ phải gánh chịu đến nhìn trộm vây công, lại mở một con mắt nhắm một con mắt. Đối với loại này không có căn cơ, không nhận khống chế cường giả, mặc kệ tự sinh tự diệt.

Nhưng mà có thể suy ra, chuyện đã xảy ra hôm nay truyền bá ra ngoài về sau lại ở trong liên minh dẫn phát bực nào chấn động!

Đi

Yên lặng không nói gì bên trong, những này liên minh Tông Sư liếc mắt nhìn nhau, liền không dừng lại thêm, từng cái bay lên không, quay người hướng về Thần La võ đô tiến đến.

Giờ khắc này không chỉ là liên minh những tông sư này, xung quanh 10 phòng trong tản bộ rất nhiều bọn rình rập không có một cái nào có can đảm theo đuôi đã rời đi Nhạc Bình Sinh, dồn dập tan tác như chim muông.

Lại ngu xuẩn, lại tham lam, lại lòng mang may mắn người, cũng tại thời khắc này triệt để dập tắt trong lòng giấu trong lòng tâm tư, mang theo một cỗ phảng phất sống sót sau tai nạn cảm giác rời đi.

Mà Nguyệt Phi Hồng cùng tâm phúc của nàng người hầu lại không hề rời đi.

Nguyệt Phi Hồng giờ phút này sắc mặt tái xanh, hơi thở lưu động trung vũ bào bay phất phới, lộ ra nhưng đã phẫn nộ, mất nhìn tới cực điểm.

Tại nàng trợ giúp, hợp tung liên hoành phía dưới, nhiều như thế đỉnh phong cao thủ vây công phía dưới đều không làm gì được Nhạc Bình Sinh, như vậy ai mới có thể đem hắn giết chết?

Một cái Khí Đạo tông sư bên trong không thể nghi ngờ người mạnh nhất, chỉ nửa bước cũng có thể đã đạp ở Luyện Thần cảnh giới phía trên, còn có được không thể tưởng tượng nổi bất tử thân, dạng này một cái cường giả khủng bố, ai có thể địch nổi?

Nguyên bản truyền lại Nhạc Bình Sinh trên người có mang Chí Tôn Vũ Đạo sự tình, chẳng qua là nàng căn cứ có khả năng nhất tình huống bỗng dưng tạo ra, nghĩ không ra cư lại chính là sự thật.

Chẳng lẽ chỉ có Luyện Thần Tôn Giả, mới có thể đối phó người này?

Nguyệt Phi Hồng gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh thân ảnh biến mất chân trời, trong đôi mắt đủ loại suy nghĩ cùng mưu kế không ngừng lấp lóe, va chạm.

"Đại nhân."

Một bên, Nguyệt Phi Hồng tâm phúc người hầu lo lắng nói:

"Hiện tại Nhạc Bình Sinh đại thế đã thành, không thể ngăn cản, chúng ta vẫn là tạm thời. . ."

"Không được!"

Nguyệt Phi Hồng toàn thân hơi thở lạnh lùng tới cực điểm, trực tiếp cắt ngang người hầu theo như lời nói:

"Người này còn chưa tới Luyện Thần cảnh giới liền đã như thế không thể ngăn cản  chờ đến hắn thành công tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới về sau, nơi nào còn có. . ."

Sau một khắc, Nguyệt Phi Hồng thanh âm hơi ngừng.

"Ngươi nói không sai, khiến cho bản tọa đến giúp đỡ ngươi như thế nào?"

Trong nháy mắt! Nguyệt Phi Hồng trái tim tại thời khắc này điên cuồng nhảy lên, một cỗ kinh khủng vô song áp bách bỗng nhiên từ phía sau đưa nàng bao phủ hoàn toàn!

Tại đây mười trượng xung quanh bên trong, hết thảy hết thảy đều bị triệt để ngưng kết, như là giang hà biển hồ toàn bộ nghiêng rót vào mảnh này không gian nho nhỏ bên trong như thế, một cỗ không có gì sánh kịp tâm linh áp bách trong nháy mắt buông xuống tại Nguyệt Phi Hồng cùng tâm phúc người hầu trong lòng!

Liền hừ đều không hừ một tiếng, Nguyệt Phi Hồng tâm phúc người hầu liền hai mắt lật một cái, trực tiếp mềm nhũn ngã xuống đất.

"Chuyện này. . . Là. . . !"

Giờ khắc này, Nguyệt Phi Hồng như là lưng đeo một tòa muôn trượng Thần sơn, mỗi một tấc gân cốt, mỗi một tấc cơ bắp, thậm chí mỗi một cây sợi tóc đều nhận nhận lấy khó có thể tưởng tượng áp lực nguyên bản sôi trào Tiên Thiên chi khí hết thảy đều bị áp bách, ẩn núp tiến vào thân thể chỗ sâu nhất, mặc cho nàng như thế nào điều động cũng không có chút nào đáp lại!

Lốp bốp tiếng vang bên trong, Nguyệt Phi Hồng toàn thân xương cốt phát ra dồn dập tiếng nổ đùng đoàng, lấy một loại như là ngưng kết tại hổ phách bên trong con muỗi vô cùng chậm chạp tốc độ, từng chút từng chút, vô cùng chật vật quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại.

Trọn vẹn hao tốn bốn năm cái hô hấp công phu, gần như hao phí khí lực toàn thân, Nguyệt Phi Hồng rốt cục quay đầu, thấy được cỗ này kinh người ý chí áp bách đầu nguồn.

Một cái thân mặc lộng lẫy áo bào đen, bình tĩnh đứng thẳng ở tại chỗ, không có chút nào yên hỏa khí tức nam tử trung niên, đột ngột xuất hiện ở phía sau của nàng, mỉm cười đánh giá nàng.

Nguyệt Phi Hồng con ngươi tầng tầng một cái co vào, như là muôn vàn sấm sét ở trong lòng nổ tung, kinh sợ, không thể tin biểu lộ trong nháy mắt xuất hiện ở trên mặt của nàng!

"Hắc, Ngục, Tôn, Chủ!"

Hắc Ngục tôn chủ, vị này ma tông võ đạo cự phách, vậy mà là xuất hiện ở Bắc Hoang đất đai, xuất hiện ở khoảng cách Thần La võ đô ngoài trăm dặm, xuất hiện ở trước mặt của nàng!

Một cái thân mặc lộng lẫy áo bào đen, bình tĩnh đứng thẳng ở tại chỗ, không có chút nào yên hỏa khí tức nam tử trung niên, đột ngột xuất hiện ở phía sau của nàng, mỉm cười đánh giá nàng.

Nguyệt Phi Hồng con ngươi tầng tầng một cái co vào, như là muôn vàn sấm sét ở trong lòng nổ tung, kinh sợ, không thể tin biểu lộ trong nháy mắt xuất hiện ở trên mặt của nàng!

"Hắc, Ngục, Tôn, Chủ!"

Hắc Ngục tôn chủ, vị này ma tông võ đạo cự phách, vậy mà là xuất hiện ở Bắc Hoang đất đai, xuất hiện ở khoảng cách Thần La võ đô ngoài trăm dặm, xuất hiện ở trước mặt của nàng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.