Chương 472: Ba Vân gian trá!

Chương 472: Ba Vân gian trá!

Ồ

Hắc Ngục tôn chủ mỉm cười:

"Nghĩ không ra, ngươi thế mà nhận biết ta?"

Nguyệt Phi Hồng là mặc dù một cái thiên phú tài hoa ngạc nhiên cao nhân vật thiên tài, nhưng mà lại là tại Ma tông thoát ly võ đạo giới thành lập Ngũ Ngục về sau mới tại Cơ Sùng Quang bồi dưỡng bên dưới quật khởi nhân tài mới nổi, đối với Nguyệt Phi Hồng có thể liếc mắt nhận ra mình, Hắc Ngục tôn chủ cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Làm sao có thể là người này!

Tại thời khắc này, như cùng một con cừu non gặp phải hùng sư, sinh mệnh cấp độ lên tuyệt đối chênh lệch khiến cho một cỗ trước nay chưa có chết mối nguy bao phủ tại Nguyệt Phi Hồng trong lòng, khiến cho dòng máu của nàng đông kết, thân thể chăm chú kéo căng lên, trái tim bịch bịch kinh hoàng.

Dù cho nàng đã bước vào Thượng Vị Tông Sư cảnh giới, tại đối mặt vị này Hắc Ngục tôn chủ thời điểm đều giống như toàn thân trần trụi, cái gì phòng ngự đều không có người bình thường, vẻn vẹn vô hình ý chí ép phá đều để nàng ngăn cản vô cùng gian nan.

Đừng bảo là là động thủ phản kháng, Nguyệt Phi Hồng thậm chí ngay cả điều động nguyên khí phát ra cảnh cáo đều không thể làm đến.

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Mặc dù không biết Ngũ Ngục ngũ đại Luyện Thần một trong tại sao lại xuất hiện ở trước mặt mình, thế nhưng võ đạo liên minh cùng Ngũ Ngục ở giữa khập khiễng Nguyệt Phi Hồng cũng biết không ít, Hắc Ngục tôn chủ như thế thần long kiến thủ bất kiến vĩ võ đạo cự phách tìm tới chính mình, chắc chắn có mục đích của hắn, thời khắc này hiện thân không thể nào là vẻn vẹn tán phiếm đơn giản như vậy.

Nguyệt Phi Hồng chịu lấy khó có thể chịu đựng ý chí áp bách, cắn răng nói:

"Các hạ là cao quý Hắc Ngục đứng đầu, tu vi thông thiên triệt địa, là cao nhân đắc đạo, không biết tìm vãn bối có gì muốn làm?"

"Thật sự là không tầm thường. . ."

Hắc Ngục tôn chủ không có trả lời, ngược lại khoan thai tự đắc đưa mắt mà trông, giống như là lãnh hội chung quanh sơn thủy cảnh tượng, vừa giống như là tại nhìn Nhạc Bình Sinh chỗ rời đi phương hướng, cảm thán nói:

"Toái Tâm Trọng Sinh, vô địch cùng cảnh giới. . . Dạng này nhân vật tuyệt thế bản tọa đã thật lâu không có thấy. Liền liền bản tọa lúc còn trẻ, cũng xa xa không so được người này."

Đây là tại nói Nhạc Bình Sinh?

Nguyệt Phi Hồng tâm niệm cấp chuyển, mở miệng nói:

"Nghĩ không ra tiền bối cũng đối Nhạc Bình Sinh cảm thấy hứng thú sao? Nhưng mà người này bất luận theo tiến cảnh tu vi vẫn là thủ đoạn trên thực lực tới nói hoàn toàn chính xác không phải tầm thường  có thể dự tính không ra trăm năm liền có khả năng lại lần nữa bước ra một bước kia, thành tựu Luyện Thần Tôn Giả, vì liên minh lại thêm giúp đỡ."

"Không nên bán làm ngu xuẩn như vậy trò vặt."

Hắc Ngục tôn chủ xoay người lại, ánh mắt chuyển qua Nguyệt Phi Hồng trên mặt, tự tiếu phi tiếu nói:

"Nhưng mà người này cũng không sống nổi nhiều, cũng không gặp được bước vào Luyện Thần cảnh giới ngày đó."

Lấy Ngũ Ngục cùng liên minh ở giữa như nước với lửa tình thế, tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn trong liên minh lại lần nữa xuất hiện một cái Luyện Thần Tôn Giả, Nguyệt Phi Hồng nói chẳng qua là cố ý nhắc nhở điểm này mà thôi.

Thế nhưng nàng không biết là, Ngũ Ngục một phương ở cái này đặc biệt thời kì phía dưới có ý định khác.

"Là vãn bối nhiều lời."

Nguyệt Phi Hồng ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, tâm tình lại không chút nào buông lỏng, cảnh giác nói:

"Như vậy không biết các hạ tìm tới vãn bối, đến cùng có gì muốn làm?"

Hắc Ngục tôn chủ mỉm cười:

"Phụ thân của ngươi, sắp biến thành tù nhân vượt qua tối tăm không ánh mặt trời trăm năm khoảng chừng, mấy trăm năm qua Khổ Tâm kinh doanh hết thảy triệt để sụp đổ, mà âm thầm không biết có bao nhiêu người đang nhìn trộm chuẩn bị chia cắt phụ thân ngươi lưu lại lớn bánh gatô, ngươi đã mất đi phụ thân ngươi che chở, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, võ đạo liên minh đối cho các ngươi đã không phải là đất lành, không bằng gia nhập ta Ngũ Ngục, tạo điều kiện cho các ngươi đại triển bản lĩnh, nếu như muốn hướng về phía Nhạc Bình Sinh trả thù còn có thể thu hoạch được ủng hộ của ta, như thế nào?"

Gia nhập Ngũ Ngục!

Hắc Ngục tôn chủ lời nói liền khiến cho Nguyệt Phi Hồng trong lòng rung mạnh, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nàng miễn cưỡng cười cười, nói:

"Các hạ nói đùa, Ngũ Ngục ở trong nhân tài đông đúc, cao thủ rất nhiều, làm sao đến phiên chúng ta cha con hai tới đại triển quyền cước? Mà lại kẻ phản bội bất luận ở đâu đều không có kết cục tốt, dù cho ta cha con hai người chân chính thay đổi địa vị, chuyển quăng Ngũ Ngục, lại làm sao có thể đạt được chân chính tín nhiệm? Chỉ sợ các hạ chân chính ý đồ là hi vọng chúng ta hai người tại liên minh ở trong làm làm nội ứng, truyền lại tình báo?"

Hắc Ngục tôn chủ đột nhiên nói lên đề nghị xác thực không thể tưởng tượng, thế nhưng Nguyệt Phi Hồng lại tại trong chớp mắt nghĩ đến rõ ràng, hiện tại Cơ Sùng Quang nhiều năm Khổ Tâm kinh doanh ầm ầm sụp đổ, trăm năm thời gian không dài không ngắn, bằng vào Cơ Sùng Quang đỉnh phong cảnh giới cảnh giới tông sư, lại thêm từng bộ hạ cũ ủng hộ, vẫn như cũ có cơ hội đông sơn tái khởi, dù như thế nào cũng không có đi đến muốn phản bội toàn bộ võ đạo liên minh một bước kia.

Một bước này một khi đi ra ngoài, liền không còn có đường rút lui, thành là chân chính chuột chạy qua đường, Bắc Hoang hết thảy võ giả người người kêu đánh kêu giết. Càng quan trọng hơn là, một cái kẻ phản bội, kẻ phản bội, bất luận tới nơi nào đều sẽ không nhận chân chính tín nhiệm, biến thành rìa. Dù cho Hắc Ngục tôn chủ hứa hẹn cho dù tốt cũng không có một chút tác dụng nào.

Về điểm này mặt, không riêng gì chính nàng, cho dù là phụ thân của nàng cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Bất quá bây giờ Nguyệt Phi Hồng tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, tự nhiên không có khả năng một nói từ chối, không thể không tạm thời lá mặt lá trái  chờ đến thoát thân về sau tại tính toán.

"Thật sự là đáng tiếc, đã như vậy. . ."

Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt tiếc nuối, thản nhiên nói:

"Như vậy ngươi vẫn là đi chết đi."

Lời nói âm vang lên đồng thời, Hắc Ngục tôn chủ chập chỉ thành kiếm, cùng Nguyệt Phi Hồng cách một trượng khoảng cách, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, không có chút nào yên hỏa khí tức hư không vạch một cái!

Ngươi

Không nghĩ tới Hắc Ngục tôn chủ như thế đột ngột động thủ, Nguyệt Phi Hồng vẻ mặt trong nháy mắt cuồng biến, trong lòng dâng lên to lớn báo động, bóng ma tử vong bỗng nhiên đưa nàng toàn thân trên dưới hết thảy bao phủ!

Xùy

Sau một khắc, một tiếng vang nhỏ bên trong, một đạo nhìn thấy mà giật mình sắc bén vết máu, chỉ một thoáng tại Nguyệt Phi Hồng oai hùng mà lãnh diễm khuôn mặt ở giữa xuất hiện.

Tia máu bùng lên bên trong, Nguyệt Phi Hồng mang theo ánh mắt không thể tin, giống như là bị trên đời này sắc bén nhất một cây đao chém qua, cả người một phân thành hai, máu tươi, tạng khí cuồng vẩy!

"Ngươi chẳng qua là bổ sung phẩm."

Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt hờ hững, không vui không buồn, ngữ khí lãnh đạm mà nói:

"Chắc hẳn nhìn thấy thi thể của ngươi về sau, hắn sẽ đồng ý một ít chuyện."

Thoại âm rơi xuống, Hắc Ngục tôn chủ đem Nguyệt Phi Hồng tâm phúc người hầu hư không vồ bắt mà lên, bóp trong tay.

Nữ tử này tu vi nhưng mà Võ Đạo gia đỉnh phong, tự nhiên không thể thừa nhận ý chí của hắn áp bách, đã hôn mê bất tỉnh.

"Mở to mắt!"

Hắc Ngục tôn chủ lời nói giống như có cái gì quỷ dị ma lực, cô gái trong tay của hắn rõ ràng ở vào ngất trạng thái, lại tại Hắc Ngục tôn chủ tiếng âm vang lên qua đi chậm rãi ngẩng đầu, mở hai mắt ra.

Sau đó, nàng liền đối mặt một đôi huyền bí, quỷ dị, thấm nhuần lòng người thần linh đôi mắt.

Ngay sau đó, nàng đờ đẫn ánh mắt tựa hồ đều bị một cỗ chấn động tâm hồn ma lực hấp dẫn, chỉ một thoáng buông xuống tại sôi trào khắp chốn, huyên náo, kinh khủng vô song bể khổ vô biên!

Trong bể khổ, cuộc đời từng màn cấp tốc lóe lên, lại có từng màn cấp tốc tạo ra, nhìn trộm, chuẩn bị, âm mưu, ẩn núp, kinh hoảng, máu tươi, đuổi theo, kêu thảm, sao trời ánh đao. . .

Sau cùng, hết thảy hết thảy cưỡi ngựa xem hoa, giao thế lóe lên, tạo thành một cái cầm trong tay trường đao, bình thường mà lạnh lùng hình dạng thân ảnh, cảnh tượng này giống là một thanh đao khắc, thật sâu khắc tiến vào trong đầu của nàng, vĩnh thế khó quên!

=========

Kinh thiên vây giết địa điểm trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, xanh um tươi tốt, một mảnh rừng núi bao trùm kéo dài không ngừng sông núi, liên tiếp côn trùng kêu vang tiếng vọng không dứt.

Giữa núi rừng, lộ ra âm u vô cùng, chỉ có trên mặt đất khắc một chút điểm quầng sáng, trở thành vì số không nhiều tia sáng nơi phát ra. Đây là cành lá rậm rạp đại thụ che trời đem ánh nắng đều che chắn từ đó tạo thành.

Một cái u ám trong sơn động, Ngư Long Vũ toàn thân máu me đầm đìa, một cái lớn chừng quả đấm cái hố nhỏ, xuất hiện ở bộ ngực của hắn ở giữa, gần như đem thân thể của hắn xuyên thủng, tản mát ra một cỗ mùi khét.

Cái này nhìn đến nhìn thấy mà giật mình lỗ máu tự nhiên là bị Nhạc Bình Sinh một thức 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 chỗ đánh ra tới.

Đổi lại người bên ngoài nếu như bị khủng bố như vậy thương thế từ nhưng đã bị mất mạng, thế nhưng Ngư Long Vũ thân là đỉnh phong Tông Sư, sinh mệnh lực mạnh mẽ tới cực điểm, như thế suýt nữa đem thân thể xuyên thủng thương thế mặc dù cực đoan nghiêm trọng, thế nhưng còn chưa tới thân tử đạo tiêu tình trạng.

Thế nhưng nếu như cái này trống rỗng vị trí lại hướng bên phải bị lệch một chút, đánh vào lồng ngực vị trí trái tim, Ngư Long Vũ chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị mất mạng.

Dù vậy, Ngư Long Vũ vẫn là tại Vô Gian phát động thế công về sau mới thừa dịp loạn chạy trốn. Hắn trong lòng đất ẩn núp rất lâu, lúc này mới tìm kiếm được một chỗ địa phương an toàn liếm láp vết thương.

Giờ phút này từng cái bình bình lọ lọ bị giống như điên cuồng Ngư Long Vũ móc ra, hắn liên tiếp ăn vào mấy vị trân quý thánh dược chữa thương, lại tại ngực lỗ máu phía trên xoa đông đảo không biết tên thuốc bột, lúc này mới đình chỉ động tác, thở hào hển lấy.

Mà tại Ngư Long Vũ đối diện, Ngư Hồng Âm ánh mắt dường như bao hàm không biết tên ý vị, đánh giá chật vật không chịu nổi Ngư Long Vũ.

"Thân yêu muội muội, ngươi suy nghĩ cái gì?"

Cùng yên lặng trong im lặng, Ngư Long Vũ thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt như là dã thú bị thương vô cùng khí tức nguy hiểm, ngữ khí lại để lộ ra quỷ dị ôn nhu:

"Ngươi có phải hay không trong lòng hiện tại đang đang cười nhạo ta không biết tự lượng sức mình, chế giễu ta bị người đánh cho như chó, vì thế cười ha ha? Hả?"

"Ca ca, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Ngư Hồng Âm cắn môi một cái, khe khẽ lắc đầu:

"Ngươi ta dù sao cũng là huynh muội, Nhạc Bình Sinh người này lại từng phá hư nhiệm vụ của ta, ta tự nhiên là đứng tại ngươi bên này."

Ngư Long Vũ ánh mắt ba động một chút, chăm chú nhìn chằm chằm Ngư Hồng Âm hai mắt, tựa hồ tại phân biệt chính mình cô muội muội này theo như lời nói đến cùng là thật tâm hay là giả dối.

Trong sơn động yên lặng cùng tĩnh mịch sau cùng chỉ kéo dài một lát, Ngư Long Vũ sau cùng ánh mắt thư giãn xuống tới, cả người nhẹ khẽ tựa vào nham trên vách đá, lẩm bẩm nói:

"Nghĩ không ra, nghĩ không ra, ta từ võ đạo có thành tựu đến nay, vẫn là lần đầu thua ở cùng cảnh giới võ giả trong tay, Chí Tôn Vũ Đạo, rất tốt. . ."

Hắn thân là Quang Vương toàn lực bồi dưỡng hạt giống, bất luận căn cốt thiên phú vẫn là công pháp tài nguyên, tất cả đều là cao cấp nhất, mà thực lực của hắn cũng đồng dạng tại cùng một cảnh giới bên dưới trở bàn tay ở giữa liền có thể đem địch thủ trấn áp, thậm chí đạt được điện hạ Luyện Thần phía dưới mạnh nhất tán thưởng.

Nhưng mà hắn hết thảy tự lo cùng kiêu ngạo lại trong khoảnh khắc bị đánh đến vỡ nát. Cho dù là Quang Vương vị này võ đạo cự phách ban cho Quang Vương hộ giới đều bị đánh đến vỡ nát, hắn cũng suýt nữa bởi vậy bị mất mạng.

Ngư Hồng Âm đem ánh mắt từ trên người Ngư Long Vũ nhìn thấy mà giật mình lỗ máu lên dời, nhẹ giọng hỏi:

"Ca ca, hiện tại chúng ta làm như thế? Ngọn núi bình sinh sự tình có cần hay không lập tức hồi báo cho Quang Vương đại nhân cùng điện hạ?"

Ngư Long Vũ lồng ngực gấp rút phập phồng, vẻ mặt giống như người chết như thế trắng:

"Ta hoặc nhiều hoặc ít đã bại lộ, mà lại thương thế quá nặng, tạm thời không thể lộ diện, chuyện này từ ngươi đi làm."

Chung quanh cảnh tượng càng ngày càng mờ, mí mắt càng ngày càng nặng nặng, Ngư Long Vũ ráng chống đỡ lấy đủ loại đau đớn cùng rã rời, cắn răng nói:

"Ngươi nói cho Quang Vương đại nhân, Nhạc Bình Sinh sở tu rất có thể là Tam Kinh Ngũ Điển bên trong 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】! Chỉ có đầu mới là chỗ yếu hại của hắn, còn lại từ đại nhân chính mình quyết định."

"Còn có, Cơ Sùng Quang bên kia cũng phải nhìn chằm chằm, Ngũ Ngục bên kia có khả năng sẽ có hành động, chúng ta phải tùy thời quan tâm động tĩnh, sự tình Quan điện hạ đại kế, tuyệt không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Nhất là tại trên tình báo, không thể xuất hiện bất kỳ sai sót."

"Cơ Sùng Quang mặc dù thân hãm nhà tù, thế nhưng chúng ta đến nay còn không có tìm được thích hợp đột phá khẩu, nhưng mà Ngũ Ngục phương diện so với chúng ta càng sốt ruột, tại Cơ Sùng Quang chân chính hạ ngục trước đó, bọn hắn khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tiếp xúc hắn, chúng ta chỉ cần cam đoan Cơ Sùng Quang. . ."

Không đúng! Ta làm sao lại như thế suy yếu!

Chỉ một thoáng, phảng phất có một tia chớp theo trong lòng xẹt qua, Ngư Long Vũ hung hăng cắn lưỡi, thông suốt ngẩng đầu!

Lờ mờ trong sơn động, trống rỗng, nơi nào còn có người tại?

"Đáng chết!"

Trong lòng báo động dâng lên, Ngư Long Vũ da đầu đột nhiên sắp vỡ, đang định đứng thẳng mà lên đồng thời, một cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác phun lên đại não, gân cốt, cơ bắp toàn bộ đánh mất cảm giác, khiến cho hắn như thế một cái đỉnh phong cảnh giới Khí Đạo tông sư giống như một cái bệnh nặng bên trong người bình thường như thế, hư nhược liền đứng lên cũng không nổi!

Chỉ có một tiếng như chuông bạc êm tai tiếng cười khẽ tại đen kịt không gian bên trong quanh quẩn không ngớt:

"Ta thân yêu ca ca, thế nào? Trói tâm hồn mùi vị dễ chịu sao?"

Trói tâm hồn!

Nghe được bốn chữ này, Ngư Long Vũ trên trán nổi lên gân xanh, vẻ mặt tựa như lệ quỷ, gầm thét lên:

"Tiện nhân! Tiện nhân! Ngươi lại dám xuống tay với ta!"

Cái gọi là trói tâm hồn, là một mực hiệu quả bá đạo quỷ bí độc dược. Vô sắc vô vị, rất khó phát giác, thế nhưng cần đại lượng máu tươi làm môi giới xâm nhập đại não cùng trái tim, công hiệu quả thì là triệt để tê liệt toàn thân thần kinh, chặt đứt đối thân thể hết thảy khống chế cùng cảm giác.

Loại này hiếm thấy kịch độc thậm chí có thể đối Luyện Thần Tôn Giả đưa đến tác dụng không nhỏ, nhưng mà bởi vì hắn phát huy hiệu lực cần thời gian quá dài, tăng thêm chỉ là tê liệt thần kinh, cho nên hơi có vẻ gân gà.

Thế nhưng đã đã là như thế, trói tâm hồn cũng cực kỳ trân quý.

Ngư Long Vũ trong chớp nhoáng này dùng hết khí lực toàn thân, mới ngăn cản được đầu mơ màng trầm trầm, vô lực vịn vách tường, cánh tay điên cuồng quơ, phảng phất tại xua đuổi trong bóng tối yêu ma quỷ quái!

"Đi ra, cút ra đây! Ngươi cho rằng ngươi dùng loại thủ đoạn này liền có thể đối phó ta sao? Ngươi có biết hay không ta đã trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, núi thây biển máu, mới đi cho tới hôm nay một bước này?"

Hắn lảo đảo nghiêng ngã hướng về bên ngoài sơn động chạy đi, lại hướng về phía một cái bệnh nặng trong người người bình thường như thế té ngã trên đất.

"Ngươi làm sao dám, ngươi làm sao dám! ? Suy nghĩ một chút Quang Vương đại nhân biết sẽ như thế nào? Đến lúc đó ta nhất định phải đem ngươi lột sạch, diễu phố thị chúng, khiến cho vô số dơ bẩn ti tiện tên ăn mày đưa ngươi lăng nhục chí tử a!"

Ngư Long Vũ khàn cả giọng trong thanh âm, xen lẫn oán độc, hoảng hốt, không thể tin, tựa hồ căn bản nghĩ không ra Ngư Hồng Âm cũng dám hướng mình ra tay, mà như chuông bạc thanh âm tiếp tục phiêu đãng:

"Chậc chậc chậc, thân yêu ca ca, ngươi thật đúng là ác độc đây. . . Nhưng mà ca ca ngươi rõ ràng là tham công liều lĩnh, bị Nhạc Bình Sinh giết chết, Quang Vương đại nhân cùng điện hạ làm sao lại trách cứ ta đây?"

"Ngươi sớm đã có chuẩn bị!"

Vô biên lạnh lẻo lan tràn toàn thân, cảm giác thân thể của mình tựa hồ sắp triệt để cùng linh hồn tướng thoát ly, Ngư Long Vũ khuôn mặt vặn vẹo thành một đoàn, phảng phất than thở khóc lóc:

"Muội muội, không cần nói đùa nữa, ta là ca ca của ngươi a, năm đó. . ."

"Không cần nói năm đó!"

Một tiếng như là lệ quỷ thét lên kinh khủng tiếng âm vang lên đồng thời ——

Xùy

Một vệt ảm đạm ánh sáng màu đỏ trong lúc đó đâm vào Ngư Long Vũ đầu, khiến cho thân ảnh của hắn triệt để đọng lại.

Sau đó, hắn thân hình cao lớn ầm ầm sụp đổ, trên mặt còn duy trì bộ kia oán hận mà không thể tin biểu lộ.

Cái này dã tâm bừng bừng đỉnh phong Tông Sư, không có chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay, ngược lại như thế lặng yên không tiếng động chết tại trong cái sơn động này.

Lờ mờ bên trong, Ngư Hồng Âm chậm rãi theo bóng mờ ở trong đi ra, vẻ mặt vô cùng hờ hững nhìn chăm chú lên Ngư Long Vũ trên mặt vẫn như cũ duy trì vẻ mặt sợ hãi.

Phốc phốc.

Liên tiếp huy kiếm chém ra, trong bóng đêm nối liền thành một mảnh màu đỏ sậm bóng mờ, Ngư Hồng Âm liên tục chém ra ba kiếm lại là trực tiếp đem Ngư Long Vũ đầu trảm xuống dưới.

Nàng một cái nhấc lên Ngư Long Vũ đầu, bỏ qua gay mũi mùi máu tanh, đứng thẳng trong bóng đêm, lẩm bẩm nói:

"Thân yêu ca ca, liền dùng đầu của ngươi, vì muội muội đổi lấy chân chính tự do khả năng đi. . ."

Một cái khuynh thành mị hoặc nữ tử cùng đầu người đối mặt, này tấm quỷ dị mà kinh khủng cảnh tượng, như là trong địa ngục toát ra mùi máu tanh cùng tội ác chi hoa, trong bóng đêm chập chờn.

Liên tiếp huy kiếm chém ra, trong bóng đêm nối liền thành một mảnh màu đỏ sậm bóng mờ, Ngư Hồng Âm liên tục chém ra ba kiếm lại là trực tiếp đem Ngư Long Vũ đầu trảm xuống dưới.

Nàng một cái nhấc lên Ngư Long Vũ đầu, bỏ qua gay mũi mùi máu tanh, đứng thẳng trong bóng đêm, lẩm bẩm nói:

"Thân yêu ca ca, liền dùng đầu của ngươi, vì muội muội đổi lấy chân chính tự do khả năng đi. . ."

Một cái khuynh thành mị hoặc nữ tử cùng đầu người đối mặt, này tấm quỷ dị mà kinh khủng cảnh tượng, như là trong địa ngục toát ra mùi máu tanh cùng tội ác chi hoa, trong bóng đêm chập chờn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.