Chương 473: Nhất phi trùng thiên, hoặc là vĩnh rơi xuống vực sâu!

Chương 473: Nhất phi trùng thiên, hoặc là vĩnh rơi xuống vực sâu!

Thần La võ đô khoảng cách kinh thiên vây giết địa điểm không hơn trăm dư dặm xa, liên minh Tông Sư nhưng mà không đến nửa canh giờ công phu liền đã đến, mà từng cái đều mang tâm tư tham nghị trưởng lão gần như trong cùng một lúc liền biết được tin tức này.

Bao quát đều đại quân phiệt, thế gia, võ đạo tràng, tông phái... Tất cả nhân vật đầu não gần như đều nhận được tin tức.

Trong đại sảnh, Đoan Mộc Hồng nghe xong người đến hồi báo, sắc mặt biến hóa bên trong thông suốt đứng dậy: "Liệt Huyết đạo, Ảnh Ma Tử, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ ra tay, còn có Tân Triều diễn võ cơ quan người xuất hiện! ?"

Trước mặt hắn vị tông sư này là Đoan Mộc thế gia khách Khanh trưởng lão, tại con bình. Tại Nhạc Bình Sinh rời đi Thần La võ đô thời điểm Đoan Mộc Hồng liền phân phó biểu thị nhất đường đi theo, tùy thời quan tâm Nhạc Bình Sinh trên đường đi khả năng tao ngộ tình huống.

Đoan Mộc Hồng lại không nghĩ tới âm thầm theo dõi những cường giả này vậy mà không kiêng nể gì như thế, thế mà tại Nhạc Bình Sinh vừa vừa rời đi Thần La võ đô hơn trăm dặm liền ngang nhiên ra tay, càng không nghĩ đến đối mặt nhiều như vậy Khí Đạo tông sư cảnh giới cao cấp nhất cường giả vây giết, Nhạc Bình Sinh có thể giết ngược lại khi đến đường cùng.

"Không chỉ như vậy!"

Này vị khách khanh trưởng lão vẻ mặt cho đến nay còn có chút khó tin, thậm chí lòng còn sợ hãi, nói:

"Còn có hai người ta phân biệt không nhận ra nền móng đến, nhưng so với Liệt Huyết đạo, Ảnh Ma Tử hàng ngũ chỉ mạnh không yếu! Bên trong một cái hình dạng tựa hồ là một thanh niên người  đồng dạng là tu luyện tới khí tu vô vô cùng cảnh giới đỉnh phong Tông Sư! Không qua công pháp của hắn cùng võ đạo ta chưa bao giờ thấy qua, trong liên minh ta biết đỉnh phong Tông Sư cũng không có một cái nào phù hợp, không biết đến cùng xuất từ phương nào thế lực.

Một tên khác cường hãn hơn, là tựa hồ có thể phát động hư không như con thoi năng lực quỷ dị thích khách, liền là hắn tại ngay từ đầu phát động trúng vào chỗ yếu một kích trí mạng, thế nhưng không biết Nhạc Bình Sinh tu hành cái gì Chí Tôn Vũ Đạo, trái tim bị đâm xuyên, chấn vỡ thế mà còn có thể khởi tử hoàn sinh, sau đó nhanh như tia chớp đem vây công chúng nhiều cường giả đánh quân lính tan rã, thương vong thảm trọng!"

"Hư không như con thoi... Hư không như con thoi..."

Đoan Mộc Hồng ánh mắt thần quang va chạm, lấp lóe:

"Người này là nhất tuyến thiên Vô Gian! Sớm tại mấy trăm năm trước liền từng ám sát qua Luyện Thần Tôn Giả, cũng chính là lúc ấy Thần Uy tông tông chủ!"

Ám sát qua Luyện Thần Tôn Giả?

Tại con bình liền mãnh liệt lấy làm kinh hãi.

Ám sát qua Luyện Thần Tôn Giả đến nay còn bình yên vô sự Vô Gian, bây giờ lại chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay, như vậy chẳng phải là nói Nhạc Bình Sinh bây giờ đang ở võ đạo trên thực lực đã hoàn toàn có thể so sánh một vị Luyện Thần Tôn Giả?

Đoan Mộc Hồng lại cũng không để ý tới mặt khác, lập tức nói: "Chiến đấu địa điểm ở đâu? Mang ta đi!"

Ngay sau đó, Đoan Mộc Hồng không có mang bất kỳ tùy tùng, cùng này vị khách khanh trưởng lão cưỡi chính mình bay lượn tọa giá phóng lên tận trời, chạy về Thần La võ đô ngoài trăm dặm.

Không chỉ là Đoan Mộc Hồng, gần như không điểm tuần tự nhận được cái tin tức này rất nhiều tham nghị trưởng lão, ngoại trừ quân phiệt một phương triệt để nghẹn ngào, không hề có động tĩnh gì bên ngoài, thế gia, giới tông phái, võ đạo các loại tam phương phe phái tham nghị trưởng lão không ít đều cưỡi chính mình tọa giá, đi hướng về phía Thần La võ đô ngoài thành.

Bất luận là Ảnh Ma Tử, Vô Gian, Liệt Huyết đạo, vẫn là diễn võ cơ quan nhân viên xuất hiện, bọn hắn đều tuyệt không có khả năng đem làm không có cái gì phát sinh, chắc chắn muốn đích thân tới hiện trường, tìm tòi hư thực.

Kêu khẽ tiếng trận trận, Đoan Mộc thế gia bồi dưỡng liệt chim phượng hoàng kéo lấy lộng lẫy khung xe xẹt qua chân trời, khoảng cách trăm dặm chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, tại con bình xuyên thấu qua thùng xe thủy kính, trong lúc nhất thời tại trên đường chân trời thấy được không thua mười chiếc đại biểu cho tham nghị trưởng lão tọa giá  đồng dạng hướng về phía này đi mà đến, liền thở dài:

"Đoan Mộc gia chủ, nhìn kinh động tham nghị trưởng lão thực sự không ít, không biết quân phiệt nhất hệ tham nghị trưởng lão sẽ tới hay không?"

Đoan Mộc Hồng liền cười lạnh một tiếng:

"Quân phiệt nhất hệ người làm sao có thể có mặt tới? Bọn hắn thật sự là to gan lớn mật, thế mà mở ra tuyến phong tỏa, đối Liệt Huyết đạo động tĩnh làm như không thấy, mặc kệ. Hiện tại mất cả chì lẫn chài, sự tình bại lộ, chỉ sợ từ trên xuống dưới đã là lửa cháy đến nơi, đang nghĩ ngợi như thế nào mới có thể bỏ qua một bên quan hệ a?"

Tại con bình liền im lặng. Liệt Huyết đạo có thể xuyên qua quân đội liên minh tầng tầng phong tỏa xuất hiện tại Thần La võ đô ngoài trăm dặm, muốn nói cùng quân phiệt phương diện không có quan hệ, chỉ sợ cũng liền đồ đần cũng sẽ không tin tưởng.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh, quân phiệt nhất hệ thụ trọng thương, mặc dù không dám bên ngoài đối với hiện tại thanh thế kinh người Nhạc Bình Sinh nổi lên đao binh, thế nhưng âm thầm trợ giúp, đùa bỡn một chút mượn đao thủ đoạn giết người thì là xe nhẹ đường quen. Chỉ tiếc lần này bọn hắn lại một lần đâm vào trên miếng sắt.

Trưởng lão tọa giá ở trong lại lần nữa rơi vào trầm mặc, tựa hồ hai người đều vô tâm nói chuyện, không biết suy nghĩ cái gì.

Lệ

Từng tiếng càng huýt dài bên trong, chiến đấu địa điểm gần ngay trước mắt, Đoan Mộc Hồng bay lượn tọa giá cũng chậm rãi đáp xuống đất.

Đoan Mộc Hồng cùng tại con bình hai người đi xuống khung xe, lập tức liền thấy toàn bộ đất đai tựa hồ bị vô số đầu cự thú chà đạp, bừa bãi tàn phá qua như thế, toàn cảnh là bừa bộn.

"Chúng ta tại Nhạc Bình Sinh rời đi về sau lập tức liền phong tỏa những địa phương này, cấm chỉ bất luận người nào tới gần, nhưng mà cũng không có người nào dám chạy tới. Những cường giả kia thi thể ngoại trừ Nhạc Bình Sinh mình tại trước khi đi vơ vét một lần bên ngoài, không có người động đậy."

Tại con bình vừa nói chuyện, một bên chuẩn bị dẫn đầu Đoan Mộc Hòa Vũ hướng về Vô Gian, Ảnh Ma Tử đám người thi thể tản mát địa điểm đi đến, mà họ Đoan Mộc oanh lại đứng thẳng bất động, tựa hồ đang đợi cái gì.

Ngay lúc này, trên bầu trời kêu to, tiếng gào thét trận trận, liên tiếp hai ba mươi tòa liên minh tham nghị trưởng lão khung xe lần lượt đã tìm đến, dồn dập hạ xuống.

Một đạo một đạo tôn quý bóng người đi xuống xe khung, vẻ mặt vô cùng trầm ngưng, nghiêm túc, ánh mắt tại che giấu ra trong bình tĩnh để lộ ra từng tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Đoan Mộc Hồng giờ phút này không có chào hỏi nói nhảm tâm tình, gọn gàng dứt khoát hướng về phía những này đến tham nghị trưởng lão gật đầu ra hiệu qua đi, liền phân tán ra tới riêng phần mình hướng đi phân tán ở khác nhau địa điểm mấy đại cường giả thi thể.

Đoan Mộc Hồng cùng mấy vị cùng trận doanh tham nghị trưởng lão ở chỗ con bình dẫn dắt bên dưới đầu tiên là đi tới một cái đường kính một trượng, đen kịt mà sâu không thấy đáy lỗ lớn trước đó, tại con bình nói ra:

"Nơi này là Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương pháp tướng bỏ mình địa phương, lấy hình thể lớn nhỏ, chúng ta đoán chừng Liệt Huyết đạo lần này xuất động toàn bộ lực lượng tinh nhuệ, bao quát Đoạn Thần Huyết ở bên trong 8 đại thủ lĩnh cùng với gần vạn tên tinh nhuệ, đều táng thân ở đây, không có một cái nào sống sót."

Đoan Mộc Hồng bên cạnh thân, còn lại mấy vị tham nghị trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, liếc nhau một cái, không nói gì. Sau đó bọn hắn lần lượt lại đi tới Ảnh Ma Tử, Vô Gian, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ chia năm xẻ bảy thi thể trước mặt, một phen phân biệt qua đi, chân chính xác nhận hắn thân phận.

"Ảnh Ma Tử..."

"Nhất tuyến thiên Vô Gian... Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ..."

"Liệt Huyết đạo trời phạt Minh Vương... ."

Những cường giả này không từ thủ đoạn vây công cùng Đế Trọng Sinh đập vào võ đạo trao đổi cờ hiệu từng đôi từng đôi quyết hoàn toàn không có thể đồng thời mà nói. Những này đều đã từng là thanh danh hiển hách  khiến cho toàn bộ liên minh cũng nhức đầu cường giả, giờ này khắc này lại ngay cả toàn thây đều không có để lại, trở thành lạnh buốt thi khối xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, tràn đầy một loại mộng ảo mùi vị.

Tại con bình nói ra: "Những người này đeo trên người đồ vật đã bị Nhạc Bình Sinh tự mình lấy đi, chúng ta tìm tòi qua các ngõ ngách, không có bỏ sót đồ vật."

Một vị tham nghị trưởng lão mày nhăn lại, hỏi: "Không phải nói diễn võ cơ quan người cũng ra tay rồi sao? Chẳng lẽ Nhạc Bình Sinh thả chạy bọn hắn?"

Tại con bình lắc đầu:

"Chúng ta lúc ấy khoảng cách thực sự quá xa, rất nhiều chi tiết đều không có thấy rõ ràng. Hai người này diễn võ cơ quan thành viên thân mang hết sức quỷ dị chiến đấu vũ trang, chúng ta chưa bao giờ thấy qua. Một cái ẩn núp tại nơi xa tiến hành siêu viễn cự ly đánh cùng kiềm chế, một cái khác thì là cắt vào chiến cuộc. Mà bị Nhạc Bình Sinh phản sát tên kia diễn võ cơ quan thành viên, bao quát đi mặc trên người áo giáp đã tại tự bạo biến thành tro bụi, không có cái gì lưu lại. Một tên khác diễn võ cơ quan thành viên tốc độ thì là nhanh vô cùng, liền liền Nhạc Bình Sinh cũng chưa kịp đến đem hắn giết chết . Còn một cái khác không rõ lai lịch cường giả thi thể chúng ta cũng không có tìm được, có khả năng người này cũng chưa chết, đã chạy thoát, trốn ở chỗ nào."

Những này tham nghị trưởng lão liền im lặng im lặng, quét mắt chung quanh đất đai nứt ra, hồ nước khô cạn cảnh tượng, đứng thẳng thật lâu.

Yên lặng cùng yên tĩnh cũng không có duy trì bao lâu, tựa hồ không có nói chuyện với nhau hào hứng, bọn hắn sau cùng liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình quay người rời đi.

Người này, tại Luyện Thần Tôn Giả không ra dưới tình huống, đã vô địch.

Có thể suy ra, theo một trận chiến này qua đi, cho dù là trong lòng đối Nhạc Bình Sinh ôm lấy ác cảm bộ phận tham nghị trưởng lão, cũng tất nhiên sẽ từ đó điều chỉnh tâm tính, làm ra một chút cải biến.

Đoan Mộc Hồng cũng không có lại dừng lại, cùng tại con yên ổn cùng về tới xe của mình trên kệ.

Ngồi xuống về sau, tại con bình cảm thán nói:

"Vẫn là gia chủ có ánh mắt, sớm tại Nhạc Bình Sinh ở vào không quan trọng thời điểm liền quan hệ tốt đẹp, chắc hẳn người này bước vào Luyện Thần cảnh giới đã không được bao lâu, lâu là trăm năm, ngắn thì 60 năm, đến lúc đó liên minh liền sẽ lại nhiều ra một là võ đạo Tôn Giả, mà Đoan Mộc thế gia cũng lại bởi vậy được lợi."

"Không có đơn giản như vậy."

Đoan Mộc Hồng lắc đầu:

"Nhạc Bình Sinh chỗ phải đối mặt uy hiếp xa còn lâu mới có được kết thúc!"

Tại con bình tò mò mà nói: "Gia chủ, nhiều như vậy đỉnh cao cường giả chung nhau ra tay đều gãy kích trầm sa, Nhạc Bình Sinh thực lực có thể nói chân chính xứng đáng thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư xưng hô, qua chiến dịch này chắc hẳn bất luận là ai đều sẽ không còn có dư thừa ý nghĩ, đối Nhạc Bình Sinh tới nói còn sẽ có cái uy hiếp gì?"

Đoan Mộc Hồng ánh mắt chớp động, mở miệng nói:

"Bất luận là một đao bại vong Đế Trọng Sinh vẫn là Chí Tôn Vũ Đạo sự tình, đều huyên náo xôn xao, người trong thiên hạ đều biết. Tân Triều phương diện tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Bắc Hoang lại nhiều ra một vị Luyện Thần Tôn Giả đến, mà Ngũ Ngục phương diện một mực đối với liên minh nhìn chằm chằm, chưa từng có buông tha phản công cướp lại mưu đồ  đồng dạng không có khả năng đối tiến cảnh tu vi nhanh như vậy, mấy chục năm bên trong liền có thể bước ra một bước kia Nhạc Bình Sinh ngồi yên không lý đến, cho nên đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, uy hiếp xa còn lâu mới có được kết thúc!"

"Mà lại..."

Đoan Mộc Hồng thở dài một cái:

"Hiện tại người người đều biết Khí Đạo tông sư cảnh giới bên trong Nhạc Bình Sinh lại vô địch tay, như vậy có khả năng khai thác động tác Tân Triều cùng Ngũ Ngục, cũng có thể xuất ra dạng gì thủ đoạn tới đối phó Nhạc Bình Sinh?"

Tại con bình sắc mặt kịch liệt biến hóa bỗng chốc:

"Gia chủ nói là, vì bóp chết Nhạc Bình Sinh cái này liên minh có khả năng nhất bước vào Luyện Thần cảnh giới người, Ngũ Ngục phương diện Ngũ Ngục tôn chủ có khả năng tự mình ra tay? Cái kia Tân Triều phương diện, bọn hắn chẳng lẽ... ?"

"Trước mắt tình thế phát triển, có rất lớn khả năng."

Đoan Mộc Hồng ánh mắt xa xăm, tựa hồ nhìn ra tại con bình suy nghĩ, thản nhiên nói:

"Nhưng mà Tân Triều phương diện ngoài tầm tay với, hiện tại đường biên giới lên hai bên đều tại tích súc, khắc chế, vẫn chưa đi đến một bước kia, món kia vũ khí tự nhiên cũng không có khả năng vận dụng, nhưng mà có thể suy ra bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, tá lực đả lực mượn nhờ Ngũ Ngục lực lượng tới bóp chết Nhạc Bình Sinh chỉ sợ là bọn hắn đến tiếp sau lựa chọn duy nhất.

Mà Nhạc Bình Sinh hiện tại, tựa như là đi lại tại rìa vách núi, hoặc là lặn răng ẩn náu móng nhất phi trùng thiên, hoặc là đi sai bước nhầm, vĩnh rơi xuống vực sâu!"

... .

【  lực lượng 】: 90

【  thể chất 】: 90

【  nhanh nhẹn 】: 90

【  tinh thần 】: 90

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 9000

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 70%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 70%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 80%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 60%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 3 5240 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 5 97 ngày 15 giờ 】

Gió lớn chạm mặt tới, lại bị hộ thân khí tràng không trở ngại chút nào gạt ra, Nhạc Bình Sinh cảnh tượng trước mắt cấp tốc lưu động, con ngươi ở trong một màn ánh sáng lại hiện lên đi ra.

Lần này bạo lực phá cục về sau, thân thể trị số vẫn không có biến hóa, thế nhưng Nhạc Bình Sinh tích lũy linh năng đơn vị lại lần nữa có nhất định biên độ tăng trưởng, dù cho Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái dưới trong vòng mấy cái hít thở tiêu hao hơn hai vạn đơn vị linh năng đều bị đều đền bù, tại tổng số lên còn có biên độ nhỏ tăng trưởng.

Mà lên vạn Liệt Huyết đạo trộm chúng, Ảnh Ma Tử, Vô Gian, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, Lôi Vụ chờ chết với hắn tay những cường giả này, tính gộp lại vì hắn cung cấp hơn hai vạn năm ngàn điểm linh năng đơn vị!

Mà này tiếp cận ba vạn chọn món vị linh năng bên trong, phần lớn đều là từ Liệt Huyết đạo tập hợp vạn người hình thành trời phạt Minh Vương pháp tướng cung cấp.

8 đại thủ lĩnh bao quát vạn tên Liệt Huyết đạo trộm chúng toàn bộ đều tại Nhạc Bình Sinh bật hết hỏa lực một thức 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 phía dưới biến thành tro bụi, trong đó vạn tên phỉ chúng dù cho mỗi người chỉ cung cấp một chút linh năng đơn vị, hơn vạn cơ số bên dưới cũng là một cái cực lớn con số.

Đây là một lần cực lớn thu hoạch.

Nhưng mà cho dù là một trận chiến này đại hoạch toàn thắng, Nhạc Bình Sinh cũng không có bất kỳ cái gì đắc chí vừa lòng, trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ nguy cơ rất lớn cảm giác.

Hắn đối mặt kẻ địch một cái so một cái mạnh mẽ, mà hắn càng là triệt để bại lộ tại mặt của người trong thiên hạ trước, mặc dù một trận chiến này trong lúc nhất thời chấn nhiếp rồi vô số lòng mang ý đồ xấu võ giả, thế nhưng không đến Luyện Thần cảnh giới, đánh vỡ thực lực đình trệ xiềng xích, hắn liền không cách nào có chút buông lỏng.

Tân Triều sẽ không từ bỏ ý đồ, như vậy bước kế tiếp bọn hắn lại sẽ xuất ra dạng gì thủ đoạn tới đối phó chính mình?

Diệt Tuyệt Tân Tinh có thể so với hắn kiếp trước hạt uy lực của đạn, điểm này Nhạc Bình Sinh cũng sớm đã biết được, cho dù là đến thực lực bây giờ cảnh giới, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể tại có thể so với đạn hạt nhân nổ tung đả kích bên trong sống sót.

Mặc dù Nhạc Bình Sinh cũng không cho rằng tại cục diện bây giờ bên dưới Tân Triều dám sử dụng đạn hạt nhân tới bóp chết chính mình, thế nhưng thế sự vô thường, nắm giữ vận mệnh dựa vào chính là mình, hắn sẽ không đem hi vọng ký thác vào kẻ địch kiêng kị phía trên.

Một phương diện khác Chí Tôn Vũ Đạo truyền ngôn đã xôn xao, lần này chẳng qua là một đám Khí Đạo tông sư, như vậy đến tiếp sau có hay không lại sẽ hấp dẫn Luyện Thần Tôn Giả?

Liên minh Luyện Thần Tôn Giả có lẽ có lấy trùng điệp hạn chế, không dám tùy tiện hiện thân, thế nhưng năm trong ngục đồng dạng tồn tại năm vị tôn chủ, không thể bỏ qua.

Mặc dù trên người hắn căn bản không có cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo, thế nhưng hắn triển lộ ra Toái Tâm Trọng Sinh như thế thần cơ năng lực không thể nghi ngờ ở một mức độ rất lớn là ngồi vững điểm này.

Luyện Thần Tôn Giả thực lực thủ đoạn, hắn chỉ đi qua Bạch Lộc Vũ Tôn thấy được chỉ vảy bắt, nhưng không có nhìn thấy toàn cảnh, cho nên cho tới hôm nay hắn đối với mình có thể hay không ngăn cản Luyện Thần Tôn Giả vẫn như cũ không có chút tự tin nào.

Lấy Nhạc Bình Sinh tính cách, chỗ có khả năng gặp phải uy hiếp hắn đều sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Nguyên bản hắn dự định một bên từ từ tích lũy kinh nghiệm võ đạo, chiều sâu đào móc phát huy lực lượng thủ đoạn, thế nhưng tình cảnh này, đủ loại uy hiếp phía dưới, hắn không thể không lập tức bắt đầu trù bị một chuyện khác.

Cái kia chính là Tà Linh nói, dùng tuyệt đối khổng lồ linh năng cơ số, cưỡng ép mở ra Thần Quan, tiến giai Luyện Thần!

Luyện Thần Tôn Giả thực lực thủ đoạn, hắn chỉ đi qua Bạch Lộc Vũ Tôn thấy được chỉ vảy bắt, nhưng không có nhìn thấy toàn cảnh, cho nên cho tới hôm nay hắn đối với mình có thể hay không ngăn cản Luyện Thần Tôn Giả vẫn như cũ không có chút tự tin nào.

Lấy Nhạc Bình Sinh tính cách, chỗ có khả năng gặp phải uy hiếp hắn đều sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Nguyên bản hắn dự định một bên từ từ tích lũy kinh nghiệm võ đạo, chiều sâu đào móc phát huy lực lượng thủ đoạn, thế nhưng tình cảnh này, đủ loại uy hiếp phía dưới, hắn không thể không lập tức bắt đầu trù bị một chuyện khác.

Cái kia chính là Tà Linh nói, dùng tuyệt đối khổng lồ linh năng cơ số, cưỡng ép mở ra Thần Quan, tiến giai Luyện Thần!

Cái kia chính là Tà Linh nói, dùng tuyệt đối khổng lồ linh năng cơ số, cưỡng ép mở ra Thần Quan, tiến giai Luyện Thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.