Chương 474: Không thể làm gì

Chương 474: Không thể làm gì

Về mặt thời gian tới nói, tại hiện ở các loại mối nguy tứ phía dưới tình huống đã không đủ để khiến cho Nhạc Bình Sinh từng bước một thoải mái nhàn nhã chậm rãi nếm thử đột phá.

Nguyên bản hắn dự định tại hiện có cảnh giới ở trong lắng đọng một quãng thời gian, bao quát Tiên Thiên chi khí rèn luyện cùng với luyện Huyết Huyền Binh bốc hơi ở bên trong, đối hiện có sức mạnh tiến hành cấp độ sâu đào móc, thế nhưng chỉ sợ Tân Triều cùng Ngũ Ngục phương diện sẽ không cho hắn thời gian này.

Nhưng mà cho dù là chuẩn bị lấy khổng lồ linh năng cưỡng ép xông quan tiến giai Luyện Thần, thế nhưng đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh mà nói, linh năng tích lũy vẫn tồn tại rất lớn lỗ hổng.

Đến cùng cần bao nhiêu linh năng mới có thể cưỡng ép mở ra Thần Quan? Năm vạn? Mười vạn? Hoặc là càng nhiều?

Đây đều là ẩn số.

Thế nhưng dù như thế nào đều nhất định muốn dự trữ đủ nhiều linh năng mới có thể tiến hành xông quan, nếu không ai cũng không biết nếu như linh năng kế tục không còn chút sức lực nào, trước đó tiêu hao hàng loạt linh năng có hay không làm không cố gắng, không công lãng phí hết.

Nhưng mà cho dù kế hoạch đi một con đường như vậy đường, bày ở Nhạc Bình Sinh trước mặt vấn đề vẫn như cũ như là một tòa núi lớn, khó mà lách qua. Cái kia chính là:

Đi nơi nào sưu tập nhiều như thế linh năng?

Nếu như là Tà Linh tất nhiên sẽ mê hoặc Nhạc Bình Sinh đồ thành diệt quốc, thế nhưng trước không nói Nhạc Bình Sinh có nguyện ý hay không làm như thế, lấy thân phận của hắn bây giờ làm ra chuyện như vậy, Bạch Lộc Vũ Tôn chỉ sợ cũng sẽ cái thứ nhất tìm tới cửa thay trời hành đạo.

Bạch Lộc Vũ Tôn thực lực, là Nhạc Bình Sinh tại thời gian này hiện nay được chứng kiến người mạnh nhất, không người có thể so, liền liền hắn hiện tại đều tám chín phần mười không phải là đối thủ.

Mà tại thái cổ di địa bên trong, đếm mãi không hết di chủng tự nhiên là mục tiêu tốt nhất, nhưng mà thái cổ di địa quá mức uyên bác, mà lại trong đó di chủng ngoại trừ linh năng ích lợi khá thấp bên ngoài, ngăn cản ở khắp mọi nơi kịch độc chướng khí, hoàn cảnh hiểm ác, tầm nhìn cực thấp, từng điểm từng điểm tìm kiếm thái cổ di chủng cũng là một cái hết sức hao thời hao lực quá trình.

Đây đều là linh năng thu thập hiệu suất trở ngại.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, nếu như lại có một lần giống lúc ấy thái cổ di tích vết nứt chỗ như thế, xung quanh mười dặm, hơn mười dặm đếm mãi không hết thái cổ di chủng hội tụ đến cùng nhau tình huống lời nói, thì có thể vì hắn tiết kiệm thời gian dài cùng tâm lực.

Chỉ tiếc mặc dù lúc ấy hắn cùng Đoan Mộc Hòa Vũ đám người phỏng đoán này rất có thể là Ngư Hồng Âm chạy ra di tích về sau bày bẫy rập, thế nhưng mãi đến rời đi Thần La võ đô trước đó, liên minh phương diện vẫn không có Ngư Hồng Âm bất luận cái gì manh mối.

Lấy liên minh tình báo dò xét năng lực, lại thêm Ngư Hồng Âm thân là Khí Đạo tông sư tu vi võ đạo đều không có bất kỳ cái gì manh mối, có thể nghĩ Ngư Hồng Âm phía sau chỉ sợ còn bò lổm ngổm càng lớn thế lực.

Mà Ngư Hồng Âm lúc ấy sử dụng kỳ dị thủ đoạn liền liền Đoan Mộc Hồng đều chưa nghe nói qua, tự nhiên thành không hiểu chi mê.

Nhằm vào một loại nào đó di chủng có lẽ có đủ để khiến hắn điên cuồng thủ đoạn đem hấp dẫn, tụ tập, nhưng là có thể hấp dẫn hàng trăm hàng ngàn không cùng loại loại thái cổ di chủng giống như nổi điên hội tụ, loại chuyện này Đoan Mộc Hồng thân là liên minh tham nghị trưởng lão, biết đến cơ mật rất nhiều, nhưng cũng đồng dạng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Nhạc Bình Sinh lợi dụng loại phương thức này ý đồ tự nhiên cũng liền thất bại.

Trong lúc nhất thời dồn dập hỗn loạn suy nghĩ lóe lên, Nhạc Bình Sinh không nghĩ nhiều nữa, hướng về Tinh Thần Liệt Túc Tông tiến đến.

. . .

Gian nào đó phòng khách bên trong, hơn mười đạo thân ảnh cao lớn ngồi đối diện nhau, bầu không khí ngưng kết thành băng.

Mà này hơn mười đạo thân ảnh, liền gần như đại biểu cho toàn bộ Bắc Hoang quân liên minh phiệt nhất hệ, huyền vũ quân quân chủ, ánh sáng đình quân quân chủ, đỏ tiêu quân quân chủ. . . Những quân phiệt này nhất hệ tiến vào nghị viện tham nghị cự đầu hết thảy xuất hiện ở ở đây.

Một tên vẻ mặt không giận tự uy, oai hùng phi phàm nam tử mở miệng nói:

"Hoàng ngày đại nhân đã tự mình đến thư, nói cho chúng ta biết từ bỏ hết thảy tranh chấp, không cần đối Nhạc Bình Sinh có bất kỳ oán hận."

Liền ở tên này quân chủ mở miệng một cái chớp mắt, còn lại các vị tham nghị trưởng lão ánh mắt cùng nhau biến đổi, dồn dập mở miệng nói:

"Cái gì? Hoàng Thiên đại nhân tự mình đến thư?"

"Làm sao có thể? Chúng ta quân đoàn thành lập thế nhưng là từ hoàng Thiên đại nhân một tay đến đỡ, hắn làm sao lại ngồi nhìn mặc kệ, nói ra những lời này tới?"

"Tường đổ mọi người đẩy, thế gia, tông phái, võ đạo tràng người người đều nghĩ từ trên người chúng ta cắn xuống một miếng thịt đến, loại này bấp bênh cục diện hoàng Thiên đại nhân làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

. . .

Quân đội liên minh bỏ mặc Liệt Huyết đạo xuyên qua tuyến phong tỏa, đến Thần La võ đô sự tình sự việc đã bại lộ về sau, nghị viện phía trên, bạo phát đi ra trước nay chưa có nhằm vào quân phiệt nhất hệ đấu đá cùng công kích, cho dù là võ đạo tràng nhất hệ đều sợ tai bay vạ gió, sống chết mặc bây, ai cũng không giúp.

Mà lại người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra quân phiệt nhất hệ lúc ấy tính toán gì.

Chẳng qua là nào đó mấy vị quân chủ bí mật hành vi, lại đem trọn cái quân phiệt nhất hệ kéo xuống nước.

Mỗi một vị tham nghị trưởng lão tựa hồ cũng không nghĩ tới vị này cái gọi là hoàng Thiên đại nhân sẽ cho ra dạng này trả lời chắc chắn, trong lúc nhất thời trở nên quần tình xúc động.

"Chư vị, các ngươi vẫn không rõ sao? Vấn đề xuất hiện ở Bạch Lộc Vũ Tôn trên thân."

Lên tiếng trước nhất ánh sáng đình quân quân chủ doãn Thiên Bằng vuốt vuốt mi tâm, vẻ mặt mệt mỏi nói:

"Bạch Lộc Vũ Tôn nhất định nhưng đã thông báo qua trời xanh Võ Tôn thậm chí là còn lại hết thảy Võ Tôn. Dù sao hiện nay bất luận theo phương diện nào đến xem, Nhạc Bình Sinh đều là liên minh hiện tại có khả năng nhất đột phá đến Luyện Thần cảnh giới người, mà người này một khi bước ra một bước kia, chính là vì liên minh đối mặt Tân Triều tăng thêm một cái hùng hồn quả cân, vì thế phía trên chư vị đại nhân tất nhiên sẽ đối Nhạc Bình Sinh tiến hành trọng điểm bảo hộ."

Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Mà lại Bạch Lộc Vũ Tôn thực lực địa vị chư vị lòng dạ biết rõ, thực lực ở chư vị đại nhân bên trong hàng đầu, mà lại cực ít tham dự tranh chấp, mặc kệ là vị nào Võ Tôn đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi. Hiện tại lão nhân gia ông ta tự mình thông báo, còn lại chư vị đại nhân đương nhiên sẽ không ngang ngược can thiệp . Còn hoàng Thiên đại nhân khoanh tay đứng nhìn còn có nghị hội phía trên đề nghị đủ loại nhằm vào quân đoàn trừng phạt, đều là đối với chúng ta lần này hành động cảnh cáo!"

Trong lúc nhất thời, ở đây hơn mười vị quân đoàn đứng đầu đều là tận im lặng.

Liệt Huyết đạo chuyện xảy ra, tự nhiên là bọn hắn những người này mở một con mắt nhắm một con mắt, hiện tại sự việc đã bại lộ khó từ tội lỗi, đối mặt thế gia cùng giới tông phái cùng công chi, đầy bụi đất.

Một tên râu tóc xoã tung, mạo như hùng sư quân chủ đột nhiên đánh ra lan can, bực tức nói:

"Đáng hận! Đáng hận! Cái này Nhạc Bình Sinh có gì đặc biệt hơn người? Lúc không anh hùng gọi thằng nhãi ranh thành danh! Hắn chẳng qua là dựa vào lấy Chí Tôn Vũ Đạo, đổi lại ở đây bất luận một vị nào tu tập, thành tựu so với hắn tới chí cao không thấp, mấy vị kia đại nhân vì cái gì không đem mang tới, mở rộng thiên hạ, người người như rồng, đến lúc đó sẽ còn sợ cái gì Tân Triều?"

Ở đây rất nhiều trưởng lão toàn bộ yên lặng.

Nếu quả như thật đến một bước này, người người đều có thể giống Nhạc Bình Sinh như thế vừa vừa bước vào Khí Đạo tông sư cảnh giới liền có thể một bước lên trời, có được vô địch cùng cảnh giới chiến lực, chỉ sợ đầu tiên liên minh tự thân liền sẽ rung chuyển lộn xộn.

"Chư vị đại nhân! Có biến!"

Mọi người ở đây yên lặng bên trong, một tên vẻ mặt lạnh lùng quân sĩ bước nhanh đến, báo cáo:

"Chúng ta đang chiến đấu hiện trường cách đó không xa, phát hiện. . . . Phát hiện Nguyệt quân chủ thi thể!"

Hả

Trong nháy mắt, chư vị ngồi ở đây quân chủ vẻ mặt cùng nhau biến đổi, lạnh buốt mà mãnh liệt chiến trường huyết sát chi khí từ trên người bọn họ tuôn trào ra, liền đồng thời nghiêm nghị quát:

"Ngươi nói cái gì? Nguyệt Phi Hồng thi thể?"

Trên thực tế trước đó tại Thần La võ đô bên trong trợ giúp phía sau màn hắc thủ mặc dù tham dự thế lực rất nhiều, nhưng Nguyệt Phi Hồng không thể nghi ngờ là trong đó ra sức nhiều nhất một cái. Bao quát cho Liệt Huyết đạo buông ra phong tỏa sự tình, cũng là Nguyệt Phi Hồng từ đó hòa giải.

Nhưng là làm sao có thể? Nguyệt Phi Hồng là một người thông minh, sẽ không đích thân kết cục tham dự nhằm vào Nhạc Bình Sinh vây giết đem chính mình đưa vào hiểm địa, như vậy như thế nào lại ở nơi đó phát hiện thi thể của nàng? Mà lại Nguyệt Phi Hồng thân là Thượng Vị Tông Sư, là ai đã giết nàng?

"Đúng là Nguyệt Phi Hồng, Nguyệt quân chủ!"

Trước tới báo tin tướng sĩ bình tĩnh tốc độ cao báo cáo:

"Chúng ta đã tìm được thi thể của nàng. Nguyệt quân chủ cùng với nàng thiếp thân người hầu thân ở khoảng cách chiến cuộc vài dặm địa chi bên ngoài địa phương, Nguyệt quân chủ mặc dù bỏ mình, thế nhưng nàng người hầu nhưng lại không biết ra tại nguyên nhân gì đào thoát tính mệnh, chúng ta thế mới biết hiểu. Hiện tại nàng liền chờ ở bên ngoài về sau."

Những này quân chủ ngồi yên bất động, ánh mắt băng lạnh tới cực điểm: "Lập tức đem nàng mang vào!"

Hồi báo quân sĩ lập tức lui xuống, nhưng mà mấy hơi thở công phu, một cái vẻ mặt bi thống nữ tử liền bị dẫn vào.

Nữ tử này bước nhanh đi vào, đột nhiên nửa quỳ dưới đất, nức nở nói:

"Phi Hồng quân chiêm kỳ, gặp qua chư vị đại nhân! Tìm chư vị đại nhân vì Nguyệt đại nhân làm chủ!"

Mười mấy đạo ánh mắt cùng một thời gian khóa chặt chiêm kỳ, doãn Thiên Bằng âm thanh lạnh lùng nói:

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, là người phương nào giết chết Nguyệt quân chủ!"

"Nhạc Bình Sinh!"

Chiêm kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cùng giọng nói vô cùng độ oán độc, cừu hận:

"Là Nhạc Bình Sinh giết chết Nguyệt đại nhân!"

Ồ

Doãn Thiên Bằng vẫn như cũ chăm chú nhìn chiêm kỳ con mắt:

"Theo chúng ta ở đây rất nhiều Tông Sư nói, lần này hiện thân vây công Nhạc Bình Sinh chỉ có Ảnh Ma Tử, Vô Gian, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, diễn võ cơ quan thành viên, Liệt Huyết đạo, còn có một tên không rõ lai lịch đỉnh phong Tông Sư, Nguyệt Phi Hồng từ đầu tới đuôi cũng không hiện thân, Nhạc Bình Sinh lại là như thế nào giết chết nàng?"

"Đại nhân có chỗ không biết."

Chiêm kỳ cấp tốc lau đi nước mắt, thống khổ nói:

"Ta cùng Nguyệt quân chủ lúc ấy đồng dạng thân ở bên ngoài mấy dặm quan sát đến một trận chiến này, Nhạc Bình Sinh một trận chiến mà thắng qua sau giả bộ rời đi, trên thực tế đi mà quay lại, không biết đi qua phương thức gì tìm được chúng ta, ẩn núp đánh lén phía dưới, Nguyệt quân chủ tại chỗ bỏ mình!"

"Nhạc Bình Sinh tại sao phải đi mà quay lại, hắn cùng Nguyệt Phi Hồng lại có thù oán gì?"

Một vị quân chủ lông mày chăm chú nhăn lại, quát hỏi:

"Còn có nếu Nguyệt Phi Hồng đều đang đánh lén phía dưới bỏ mình, ngươi tại sao lại không có việc gì?"

Chiêm kỳ ánh mắt chết lặng, lắc đầu: "Chư vị đại nhân, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, làm sao lừa gạt? Có lẽ là Nhạc Bình Sinh biết được Nguyệt quân chủ cùng cơ đại nhân quan hệ trong đó, nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc.

Mà Nguyệt quân chủ gặp thời điểm ta ngay tại nàng bên cạnh thân, Nhạc Bình Sinh tốc độ mặc dù rất nhanh, thế nhưng cái kia bôi ánh đao ta nhớ tinh tường, mà Nguyệt quân chủ vừa mới bỏ mình, ta liền gặp đòn nghiêm trọng hôn mê bất tỉnh, cho nên đại nhân một vấn đề cuối cùng ta cũng không cách nào trả lời."

Trong lúc nhất thời ở đây rất nhiều quân chủ thần màu đều trở nên quỷ dị.

Nhạc Bình Sinh làm sao lại biết Nguyệt Phi Hồng lúc ấy liền khoảng cách vây công địa điểm cách đó không xa? Mà lại nếu như là phải nhổ cỏ tận gốc, vì cái gì không có đem chiêm kỳ giết chết?

Này về tình về lý đều nói không thông. Lại thêm cái này chiêm kỳ lời nói trăm ngàn chỗ hở, lại một mực chắc chắn liền là Nhạc Bình Sinh gây nên, trong lúc nhất thời khiến cho mọi người tại chỗ trong lòng tràn đầy quỷ dị mùi vị.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn những này quân chủ từng cái bụng dạ cực sâu, nhìn rõ lòng người, từ đầu tới đuôi quan sát bên dưới chiêm kỳ đều không giống giả mạo, phảng phất xác thực.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chiêm kỳ tựa hồ ý thức được mình để cho người ta khó mà tin phục, thông suốt ngẩng đầu lên:

"Nguyệt quân chủ thi thể còn tại, nếu như chư vị đại nhân vẫn còn hoài nghi, xem xét liền biết!"

Ở đây hơn mười vị quân chủ nhìn nhau liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Không bao lâu, một cái hắc quan tài liền bị hai tên giáp sĩ nhấc vào.

Buông xuống này miệng hắc quan tài về sau, cầm đầu tên kia giáp sĩ nói ra: "Chư vị đại nhân, tại chúng ta phát hiện Nguyệt quân chủ thời điểm nàng đã bị một phân thành hai, cho nên chúng ta đem chắp vá thu lại tiến vào hắc trong quan."

Nói đi, hai người hợp lực đem này tấm hắc quan tài nắp quan tài mở ra, một cỗ gay mũi mùi máu tanh lan tràn khắp nơi, chiêm kỳ thân thể cũng hơi hơi run rẩy lên.

Hơn mười vị quân chủ cùng một thời gian đứng dậy, đi đến đen quan tài trước mặt, yên lặng bắt đầu đánh giá.

Hắc Quan bên trong, Nguyệt Phi Hồng vẻ mặt trắng bệch, tựa hồ toàn thân huyết dịch đã chảy hết. Thi thể đã bị chắp vá dính hợp lại, chỉ có thân thể ở giữa một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết tuyến xỏ xuyên qua, phảng phất là bị trên đời này nhất lưỡi đao sắc bén phách trảm ra như thế.

Doãn Thiên Bằng nhô ra tay đến, nhẹ nhàng xoa Nguyệt Phi Hồng vẻ mặt phía trên cái kia đạo đáng sợ vết đao, lẩm bẩm nói:

"Loại này đao thuật. . ."

Trên đời này, có thể làm cho một cái Thượng Vị Tông Sư chiếu dưới mặt, không có lực phản kháng chút nào liền bị một phân thành hai cường giả, ngoại trừ Nhạc Bình Sinh cái này lấy đao thuật lấy xưng, Luyện Thần phía dưới đệ nhất Khí Đạo tông sư bên ngoài, không có người nào nữa.

Dù cho chiêm kỳ nói lỗ thủng không ít, thế nhưng Nguyệt Phi Hồng tử trạng lại là lớn nhất chứng cứ.

Tại kiến thức đến Nguyệt Phi Hồng trên người trí mạng vết thương về sau, những này quân chủ liền yên lặng không nói, đối chiêm kỳ lời nói lại không hoài nghi.

Doãn Thiên Bằng ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì, nửa ngày hắn quay đầu nhìn về phía ánh mắt tĩnh mịch chiêm kỳ, hỏi:

"Trừ ngươi bên ngoài, Nhạc Bình Sinh ra tay với các ngươi thời điểm, còn có hay không còn lại người chứng kiến?"

Chiêm kỳ đờ đẫn lắc đầu.

Còn lại quân chủ ánh mắt thất vọng, riêng phần mình lắc đầu về tới trên chỗ ngồi.

Doãn Thiên Bằng một tay vẫy lui kháng quan tài hai tên giáp sĩ, đối chiêm kỳ nói:

"Ngươi đi xuống trước đi, chuyện này ta sẽ cùng với chư vị trưởng lão cẩn thận thương nghị qua đi, lại vì Nguyệt quân chủ đòi lại công đạo."

Chiêm kỳ thật sâu cúi đầu xuống, đi hành lễ sau lui ra ngoài.

"Chuyện này, chỉ sợ chỉ sẽ trở thành một cọc không đầu bàn xử án."

Một vị quân chủ sắc mặt lạnh lùng:

"Tốt một cái Nhạc Bình Sinh, quả thực là vô pháp vô thiên!"

Hiện tại quân phiệt nhất hệ chính thức thời buổi rối loạn, mà Nguyệt Phi Hồng cái chết ngoại trừ chiêm kỳ bên ngoài không có mặt khác người chứng kiến, tại tăng thêm thân phận của Nguyệt Phi Hồng cùng hắn xuất hiện địa phương vốn là nói rõ lí do không rõ, không có tính quyết định hùng hồn chứng cứ, mong muốn dùng chuyện này tới đả kích Nhạc Bình Sinh, căn bản không có khả năng.

Thậm chí cho dù là chứng cứ vô cùng xác thực, lấy Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ địa vị, bọn hắn cũng đem không thể làm gì.

Mà lại trời xanh Võ Tôn đã tới thư, bọn hắn càng thêm không thể có hành động.

Ở đây chư vị quân chủ trong chớp mắt liền nghĩ minh bạch điểm này, mỗi người đều sắc mặt tái xanh.

"Ta xem cái này Nhạc Bình Sinh sở dĩ không có giết chết chiêm kỳ, liền là tại hướng về phía chúng ta khiêu khích!"

Trước đó vị kia mạo như hùng sư quân chủ gầm thét lên:

"Uất ức! Uất ức! Uất ức!"

Liên tiếp ba cái uất ức, phảng phất sấm sét chấn động lấy toàn bộ phòng khách tốc tốc phát run.

Sau đó liền là yên tĩnh như chết.

Đầu tiên là Thân Hoành Thiên chết bởi Nhạc Bình Sinh tay, khiến cho Cơ Sùng Quang chủ chưởng Thần Mang Quân tính cả toàn bộ quân phiệt nhất hệ nhận công kích cùng ảnh hưởng đến, đó là Nhạc Bình Sinh còn chẳng qua là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật. Nhưng mà trong thời gian ngắn như vậy, Cơ Sùng Quang lại lần nữa ngã xuống, mà toàn bộ quân phiệt nhất hệ đều cầm hắn không thể làm gì.

Này để bọn hắn những này chấp chưởng quyền sinh sát đại nhân vật cảm giác được vô cùng biệt khuất, phẫn nộ.

Nửa ngày, một thanh âm chậm rãi vang lên:

"Như vậy chư vị, chuyện này. . . Có hay không muốn cáo tri cho Cơ Sùng Quang?"

"Không thể!"

Liên tiếp bốn năm vị quân chủ cùng nhau mở miệng:

"Hiện tại là thời buổi rối loạn, Cơ Sùng Quang chưa hạ ngục, vì ngăn ngừa hoành sinh ba chiết, không thể khiến cho hắn biết!"

Cơ Sùng Quang nắm giữ thế lực vừa mới bắt đầu giao tiếp, chỉ sợ còn cần chút thời gian, nếu như cái này quan khẩu khiến cho hắn biết mình con gái chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay, không biết sẽ sinh ra dạng gì sự cố.

Một khi xảy ra vấn đề gì, đối quân phiệt nhất hệ trăm hại mà không một lợi, vô luận từ phương diện nào tới nói bọn hắn đều không thể cáo tri Cơ Sùng Quang chuyện này.

"Như vậy, đem việc này tạm thời phong tỏa đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.