Chương 475: Quang ám

Chương 475: Quang ám

Không biết tên không gian, toàn cảnh là đen kịt, lại như là vẩy mực rất nhỏ lắc lư, có nước chảy cảm nhận.

Trong bóng tối vô biên, liên tiếp hung lệ thú rống quanh quẩn không ngớt, phảng phất ẩn núp vô số kể đáng sợ ma quái, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong bóng tối đánh giết đi ra, nhắm người mà phệ.

Ông

Sau một khắc, một sợi mặt trời chói chan hào quang từ trên trời giáng xuống, như là đao nhọn hung hăng cắm vào, xé rách mảnh này như đại dương mênh mông đậm đặc bóng tối.

Điểm điểm ánh sáng chói lọi tiêu tán, thành mảnh không gian này duy nhất ánh sáng màu sắc. Mà vang vọng không nghỉ thê lương rống lên một tiếng càng phát tấp nập, tựa hồ vô cùng chán ghét đột nhiên xuất hiện hào quang.

Mà ngay sau đó, ngay tại mảnh này mặt trời chói chan đột ngột xuất hiện hào quang dần dần thu lại bên trong, hiển lộ ra một đạo thuần túy từ hào quang ngưng tụ mà thành vĩ ngạn thân ảnh.

Đạo thân ảnh này trên người sáng rực hào quang từng chút từng chút thu lại, sau đó toàn thân hóa thành lưu ly tồn tại, phản xạ các loại hào quang, lộng lẫy, để cho người ta nhìn đến hoa mắt thần mê.

Lấy chân vũ pháp tướng ngưng tụ, không hợp nhau đứng ở này mảnh trong bóng tối, mặt ngó về phía trước mặt không biết bóng tối, Quang Vương bàn tay theo tại trước ngực, hơi hơi cúi đầu.

Như thế một vị đứng ở võ đạo kim tự tháp đỉnh có thể đếm được trên đầu ngón tay võ đạo cự phách, thần long nhân vật, vậy mà cúi xuống chính mình tôn quý phi phàm đầu, tựa hồ tại hướng về phía sâu trong bóng tối hành lễ biểu đạt kính ý, tại hướng về phía một cái khác không biết tên tồn tại hành lễ gửi lời chào!

"Thần La võ đô tình huống, thế nào?"

Sâu trong bóng tối trong lúc đó sôi trào lên, một cái rõ ràng hời hợt, nhưng lại cho người ta một loại chí tôn đến quý, không thể trái nghịch cảm giác thanh âm đột nhiên vang lên.

"Điện hạ, Ngư Long Vũ mệnh thạch vỡ vụn."

Quang Vương mở miệng ở giữa thanh âm như là sắt thép ma sát, làm cho người kinh hãi run rẩy, cũng nghe không ra tình cảm chút nào.

Ừm

Trong bóng tối hơi hơi lắc lư một cái, cái thanh âm kia khẽ ồ lên một tiếng, chậm rãi mà nói:

"Ngư Long Vũ căn này người kế tục thiên phú tài hoa độ cao vạn người không được một, cũng là ngươi ta cực lực bồi dưỡng nhân tài, ta cũng đã từng truyền thụ cho hắn 【  hạo mặt trời lên Long quyền 】 mà lại lấy hắn khí tu vô vô cùng đỉnh phong thực lực, ai có thể giết chết hắn?"

Quang Vương ngữ khí không có chút rung động nào hồi đáp:

"Theo Ngư Hồng Âm cùng ở đây thám tử hồi báo, việc này từ Nhạc Bình Sinh mà lên. Ở đây người rời đi Thần La võ đô thời điểm, vì tranh đoạt Chí Tôn Vũ Đạo, bao quát một mình hành động Ngư Long Vũ ở bên trong, hết thảy mấy vị cả giận cảnh giới đỉnh cao cường giả chung nhau ra tay, Nhạc Bình Sinh tức thì bị tại chỗ chấn vỡ trái tim, liền liền diễn võ cơ quan chiến đấu thành viên cũng ăn mặc trước đây chưa từng gặp chiến đấu vũ trang hiện thân tranh đoạt, kết quả Nhạc Bình Sinh khởi tử hoàn sinh, thương thế đều khép lại, quét ngang tại chỗ. Vây công trong mọi người, ngoại trừ một cái diễn võ cơ quan thành viên thành cá lọt lưới bên ngoài, toàn quân bị diệt."

"Toái Tâm Trọng Sinh? 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】?"

Quang Vương ý chí hóa thân tựa hồ là nhẹ gật đầu:

"Căn cứ miêu tả hoàn toàn chính xác hết sức phù hợp. Ta vốn cho là cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo bất quá là Bạch Lộc Vũ Tôn ở sau lưng đùa bỡn trò xiếc, nghĩ không ra lại có thể là xác thực. Nhưng mà Ngư Long Vũ tên xuẩn tài này cô phụ điện hạ hi vọng, tự tiện hành động, thậm chí suýt nữa bại lộ chúng ta, chết chưa hết tội!"

"Hắn đại khái là bị Chí Tôn Vũ Đạo xuất hiện làm choáng váng đầu óc, vọng tưởng đạt được đồng thời dùng cái này cải biến vận mệnh của mình? Một đầu không nghe lời chó, tự tiện hành động, chết cũng liền chết."

Trong bóng tối thanh âm hời hợt, nhưng lại có một cỗ xem mạng người vì cỏ rác tàn khốc vô tình:

"Như vậy, Ngũ Ngục có động tác gì?"

Trong giọng nói của hắn đối với Ngư Long Vũ chết căn bản cũng không có bất kỳ thương hại, thật giống như chẳng qua là ven đường chết một con chó con mèo nhỏ, mà không phải tốn hao tâm lực bồi dưỡng nhiều năm trọng yếu thiên tài.

"Ngũ Ngục đích thật là có hành động."

Quang Vương lời nói ở giữa tựa hồ là có chút không hiểu:

"Căn cứ tin tức mới nhất, Cơ Sùng Quang con gái Nguyệt Phi Hồng lúc ấy cũng đang vây công địa điểm cách đó không xa, thế nhưng cũng không có tham dự vây công, mà tại sau đó liên minh lại phát hiện thi thể của nàng, mặc kệ là vết thương vẫn là kinh nghiệm bản thân người căn cứ chính xác từ đều chỉ hướng Nhạc Bình Sinh, không biết là có hay không là Ngũ Ngục một cái nào đó Tôn Giả gây nên. Nhưng mà như thế trăm ngàn chỗ hở giá họa thủ đoạn, nhìn không giống như là Ngũ Ngục năm đại Tôn giả tác phong làm việc."

"Đây không phải trăm ngàn chỗ hở, này là yên tâm có chỗ dựa chắc!"

Trong bóng tối thanh âm khẽ cười một tiếng, tựa hồ cảm thấy hết sức thú vị:

"Nhiều khi, người cũng không nhất định cần muốn biết rõ chân tướng, hắn chỉ chọn chính mình nguyện ý tin tưởng, phù hợp nhất chính mình lập tức tâm cảnh phán đoán, đây là nhân tính nhược điểm, ai cũng tránh không được. Bất luận là không có ý nghĩa người buôn bán nhỏ, vẫn là quyền khuynh thiên hạ tham nghị trưởng lão, đều như thế! Đối ở hiện tại đã cùng đồ mạt lộ Cơ Sùng Quang tới nói, chuyện này chân tướng đến cùng là cái gì hắn căn bản sẽ không làm nhiều cân nhắc, chỉ cần bày tại trước mặt hắn, hắn liền nhất định sẽ tin tưởng!"

Quang Vương gật gật đầu "Ngũ Ngục dự định trên thực tế liền là lợi dụng chuyện này, triệt để xúi giục Cơ Sùng Quang, khiến cho hắn vì đó sử dụng. Ta muốn đợi đến Cơ Sùng Quang quyền hành hòa bình giao tiếp, chuẩn bị xuống ngục thời điểm, bọn hắn liền sẽ có hành động."

"Bất quá..."

Quang Vương tiếp tục nói:

"Điện hạ, cái này Nhạc Bình Sinh người mang Chí Tôn Vũ Đạo, mà lại mặc kệ là tốc độ tu luyện vẫn là thực tế chiến lực đều hết sức kinh người, vẻn vẹn là Chí Tôn Vũ Đạo cũng tuyệt đối làm không được giống người này như thế sao chổi quật khởi, chắc hẳn muốn không có bao nhiêu năm hắn liền có khả năng bước vào Luyện Thần cảnh giới, có hay không cần ta hiện đang xuất thủ, đem bóp chết, tránh cho tai hoạ?"

"Chỗ nào cần ngươi tới động thủ, chỉ sợ Ngũ Ngục hiện tại đã dung không được hắn!"

Trong bóng tối, cái kia huyền bí điện hạ thanh âm cười lên ha hả:

"Chỉ bất quá bây giờ Ngũ Ngục vì chuyện kia không đánh rắn động cỏ, tạm thời mặc kệ mà thôi. Thế nhưng người này như thế thú vị, mặc kệ là hắn người mang Chí Tôn Vũ Đạo, vẫn là thực lực của bản thân hắn, với ta mà nói đều có rất lớn tác dụng. Ta lại không thể khiến cho Ngũ Ngục dễ dàng hủy hắn!"

Quang Vương trên người óng ánh quang huy hơi hơi ba động một chút:

"Điện hạ, ngươi là muốn... ?"

"Ngư Long Vũ mặc dù chết ngu xuẩn, thế nhưng cũng coi như là dùng tính mạng của mình vì ta làm một cái nghiệm chứng."

Bá đạo thanh âm chấn động tầng tầng bóng tối, truyền ra:

"Nhạc Bình Sinh có tư cách, để cho ta vì đó tiêu hao một cái danh ngạch!"

... .

Tinh Thần Liệt Túc Tông khoảng cách Thần La võ đô chừng vạn dặm xa, mà ở Nhạc Bình Sinh không ngừng nghỉ chút nào tốc độ cao nhất phía dưới, không qua hai ngày hắn đã tiến nhập Thanh Châu cảnh nội, Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn cũng xa xa thấy rõ.

Tốc độ giảm bớt, trên bầu trời Nhạc Bình Sinh ánh mắt lại hơi động một chút, cả cái Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn bốn phía giăng đèn kết hoa, bố trí hết sức ăn mừng, từng cái nhỏ bé điểm đen bận rộn, tựa hồ tại chuẩn bị ăn mừng nghênh đón.

Mà khi Nhạc Bình Sinh cũng không che giấu dấu vết hoạt động đáp xuống sơn môn đỉnh lúc, lập tức liền bị giữa sườn núi không ít mắt sắc đệ tử phát hiện, đã dẫn phát chấn động.

"Mau nhìn! Là tông chủ!"

"Tông chủ hồi trở lại đến rồi! Tông chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đi thông tri Chung trưởng lão cùng Diệp sư huynh!"

Cả cái Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn, phân bố khắp các nơi hơn ngàn học trò đệ tử liền sôi trào lên, trong lúc nhất thời dòng người theo đệ tử chỗ ở, chấp sự phòng, luyện công trong sảnh bừng lên, chạy về phía quảng trường, mỗi một cái cửa người đệ tử vẻ mặt đều vô cùng xúc động cùng kiêu ngạo, bốn phía chạy tướng đi cáo, kích động không thể tự đè xuống.

Nhạc Bình Sinh tại Thần La võ đô làm kinh thiên hành động vĩ đại cũng sớm đã bao phủ toàn bộ Bắc Hoang đất đai  có thể nói là không ai không biết không người không hay. Mà tin tức này sớm tại mấy ngày trước đó liền bị Tinh Thần Liệt Túc Tông hết thảy học trò đệ tử biết được.

Mà tại tin tức này vừa mới lưu truyền đến Tinh Thần Liệt Túc Tông lúc, bao quát Chung Thành, Diệp Phàm ở bên trong hết thảy học trò đệ tử phản ứng đầu tiên liền là đại não choáng váng, không thể tin, sau đó liên tục sau khi xác nhận, cả cái tông môn tập thể sôi trào, giống như là thiên hàng hoành tài như thế mừng rỡ như điên!

Tông chủ của chúng ta, là Bắc Hoang đất đai, thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư!

Một cái trong tông môn, dù cho nội tình yếu kém, dù cho không có cái gì đem ra được truyền thừa, dù cho không có cái gì đệ tử thiên tài, thế nhưng thân là một tông đứng đầu Nhạc Bình Sinh kinh người như thế uy danh cùng thực lực, trong nháy mắt liền đem tất cả thiếu hụt đền bù.

Nếu như trước đó Tinh Thần Liệt Túc Tông miễn cưỡng có thể chen vào mà các loại võ đạo thế lực mạt lưu, như vậy hiện tại vẻn vẹn là Nhạc Bình Sinh như mặt trời ban trưa uy danh thanh thế, Tinh Thần Liệt Túc Tông tiến vào nhất đẳng võ đạo thế lực gần như ván đã đóng thuyền, chỉ là vấn đề thời gian!

Đối với trong tông môn lão nhân mà nói, tất cả những thứ này hết thảy liền cùng giống như mộng ảo; mà đối với mới gia nhập Tinh Thần Liệt Túc Tông không đến bao lâu học trò đệ tử tới nói, nắm giữ một cái như thế uy danh thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư làm tông chủ, tựa như là bị đĩa bánh đập trúng, nhặt được một cái to lớn tiện nghi!

Cái gì là cùng có vinh yên?

Là cái này.

Lấy bọn hắn trung nhân chi tư tới nói, nghĩ muốn gia nhập nhất đẳng võ đạo thế lực khả năng thực sự quá nhỏ, nếu như trước đó Tinh Thần Liệt Túc Tông đối với bọn hắn tới nói là một cái coi như lựa chọn tốt, như vậy tại Nhạc Bình Sinh thanh danh đại chấn về sau, hiện tại Tinh Thần Liệt Túc Tông chỉ sợ là người trong thiên hạ đánh vỡ đầu đều muốn gia nhập tông môn!

Này chính là cường giả đưa tới hiệu ứng. Mà đối với Nhạc Bình Sinh vị tông chủ này, bọn hắn đã triệt để kính như thần linh.

Nhạc Bình Sinh cứ như vậy đứng yên ở đỉnh núi, nhìn giữa sườn núi trên quảng trường dòng người hội tụ bắt đầu khởi động, phát ra to lớn huyên náo thanh âm, mà khi nhìn đến trên đỉnh núi bình tĩnh sừng sững đạo thân ảnh kia, gần 2000 tên học trò đệ tử nổi gân xanh, vẻ mặt cực độ xúc động cùng cung kính, tại không có bất kỳ người nào dẫn dắt bên dưới cùng nhau khom mình hành lễ, trong miệng quát to:

"Cung nghênh tông chủ đại nhân hồi trở lại tông! Cung Hạ Tông chủ đại nhân tung hoành bễ nghễ, khải hoàn mà về!"

Hơn nghìn người tiếng hét lớn hội tụ vào một chỗ, hóa thành nổ thật to tiếng xông thẳng lên trời, tiếng chấn khắp nơi!

Trong lúc nhất thời, Tinh Thần Liệt Túc Tông chân núi vô số chim bay bị kinh hãi phóng lên tận trời, liền liền không trung khói mây đều tựa hồ không bị khống chế chấn động.

Ngay tại ngàn người tiếng hò hét dư âm quanh quẩn thời điểm, mặt khác một đầu trong núi trên đường nhỏ, Chung Thành cồng kềnh thân ảnh vội vội vàng vàng chạy tới.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chuyển hướng hắn, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Chiến trận này là ngươi tổ chức?"

Chung Thành rất cung kính đi qua thi lễ về sau, ngữ khí hết sức kính sợ:

"Tông chủ đại nhân danh chấn Bắc Hoang, làm ra hành động vĩ đại không ai không biết không người không hay, học trò các đệ tử đối với ngài kính ngưỡng có thể nói là ngưỡng mộ núi cao, hoàn toàn là bọn hắn phát ra từ phế phủ..."

Tốt

Nhạc Bình Sinh trực tiếp cắt ngang Chung Thành cuồng đập mông ngựa:

"Để bọn hắn tán đi đi."

Chung Thành ngượng ngập cười một tiếng, vội vàng đi đến thềm đá trước đó, mặt hướng hơn ngàn đạo bắn ra mà đến sùng kính ánh mắt, lồng ngực bỗng nhiên nâng lên, hét to nói: "Tông chủ đã biết được tâm ý của các ngươi, các ngươi tán đi đi!"

Trên quảng trường hơn ngàn đệ tử ầm ầm đồng ý, trên mặt vẫn treo hưng phấn thần thái, trong miệng đàm luận Nhạc Bình Sinh tại Thần La võ đô thời gian, lưu luyến không rời rời đi.

Mà Chung Thành cúi đầu cúi người đi đến Nhạc Bình Sinh trước mặt:

"Tông chủ, ngươi hồi trở lại trước khi đến vì cái gì không nói trước thông báo, chúng ta cũng tốt sớm làm chút chuẩn bị."

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt quét Chung Thành liếc mắt:

"Không quan trọng nói nhảm liền không cần nói nữa, Đoan Mộc Hòa Vũ phương diện có liên lạc hay không ngươi?"

Chung Thành da mặt run lên, chê cười nói: "Đoan Mộc trưởng lão hoàn toàn chính xác đã phái người tới thông tri qua, bọn hắn đã tuyển định một chỗ khoảng cách Đoan Mộc thế gia Thanh Long thành một chỗ không xa sông núi phúc địa, hôm qua bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, tựa như tán tài đồng tử như thế nguyện ý lấy chung nhau khai thác phương thức nhượng lại một khối vẫn thạch đường hầm, còn có không ít còn lại hùng hồn điều kiện, nhưng mà những này khiến cho ta cảm thấy hết sức kỳ quái, chỉ có chờ tông chủ ngài mới có thể quyết định."

Nguyên bản tại tông môn doanh thu sản nghiệp phía trên, Đoan Mộc thế gia cũng không có có bất kỳ biểu hiện gì, thế nhưng tại Nhạc Bình Sinh đánh giết Ảnh Ma Tử, Liệt Huyết đạo, Vô Gian nhóm cường giả tin tức truyền sau khi trở về, Đoan Mộc Hòa Vũ các loại rất nhiều trưởng lão thương nghị phía dưới, rất là hào phóng nhượng lại một khối vẫn thạch đường hầm, làm Tinh Thần Liệt Túc Tông dừng chân điểm tựa sản nghiệp.

Vẫn thạch chi tinh là một loại hết sức hiếm hoi, hút hàng khoáng sản tài nguyên, bất luận là thần binh lợi khí vẫn là luyện Huyết Huyền Binh đều là không thể thiếu đúc tài, thị trường hết sức rộng rãi. Đoan Mộc thế gia nhượng lại cái này đường hầm quy mô mặc dù không lớn, nhưng là đối với Tinh Thần Liệt Túc Tông hiện có thể lượng tới nói, đã đầy đủ phụ cấp một nửa tiêu hao. Bởi vậy cũng có thể thấy Đoan Mộc thế gia thực lực sự hùng hậu.

Chỉ bất quá điểm này Chung Thành chính mình cũng không hiểu biết thôi.

"Nếu Đoan Mộc thế gia đã có an bài, như vậy bắt đầu từ ngày mai liền chuẩn bị di chuyển."

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú phương xa núi non chập chùng:

"Đến Thanh Long thành, có Đoan Mộc thế gia che chở, các ngươi chỉ cần an tâm phát triển là được rồi."

Chung Thành vẻ mặt do dự nói: "Tông chủ, ngươi thật muốn..."

"Chờ đến tông môn chính thức di chuyển hoàn tất, ta liền sẽ tan mất vị trí Tông chủ."

Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại nhìn về phía Chung Thành:

"Ta tiếp tục làm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, mặc kệ là đúng chính ta còn là các ngươi, đều có hại vô lợi, cho nên chúng ta duyên phận dừng ở đây."

Chung Thành sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm mặc xuống.

Nhạc Bình Sinh lời nói tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, trước đó Huyền Khôi đám người tới cửa mai phục, liền rất tốt nói rõ điểm này.

Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh chính mình bên ngoài, Tinh Thần Liệt Túc Tông thực lực tổng hợp chẳng qua là một cái tam đẳng võ đạo thế lực, Khí Đạo tông sư loại cường giả cấp bậc này, đánh nhau dư ba cũng có thể trực tiếp diệt môn.

Dù cho Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ cùng giai vô địch, thậm chí có thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư xưng hào, nhưng là đồng dạng hắn khả năng gặp phải kẻ địch cũng càng thêm mạnh mẽ, đối tông môn uy hiếp cũng càng thêm trí mạng.

Ánh mắt kịch liệt biến hóa bên trong, Chung Thành sau cùng nhẹ gật đầu:

"Tông chủ yên tâm, ta vậy mà phân phó, khiến cho tất cả đệ tử bắt đầu chuẩn bị di chuyển."

Nhạc Bình Sinh gật đầu, quay người rời đi, tại nguyên chỗ để lại một câu nói:

"Khiến cho Diệp Phàm đến trong điện tới gặp ta."

Mặc dù quyết định thoát ly Tinh Thần Liệt Túc Tông, thế nhưng đã có chút hiệu quả thiên võng, Nhạc Bình Sinh cũng không tính từ bỏ.

"Ta tiếp tục làm Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ, mặc kệ là đúng chính ta còn là các ngươi, đều có hại vô lợi, cho nên chúng ta duyên phận dừng ở đây."

Chung Thành sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm mặc xuống.

Nhạc Bình Sinh lời nói tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, trước đó Huyền Khôi đám người tới cửa mai phục, liền rất tốt nói rõ điểm này.

Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh chính mình bên ngoài, Tinh Thần Liệt Túc Tông thực lực tổng hợp chẳng qua là một cái tam đẳng võ đạo thế lực, Khí Đạo tông sư loại cường giả cấp bậc này, đánh nhau dư ba cũng có thể trực tiếp diệt môn.

Dù cho Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ cùng giai vô địch, thậm chí có thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư xưng hào, nhưng là đồng dạng hắn khả năng gặp phải kẻ địch cũng càng thêm mạnh mẽ, đối tông môn uy hiếp cũng càng thêm trí mạng.

Ánh mắt kịch liệt biến hóa bên trong, Chung Thành sau cùng nhẹ gật đầu:

"Tông chủ yên tâm, ta vậy mà phân phó, khiến cho tất cả đệ tử bắt đầu chuẩn bị di chuyển."

Nhạc Bình Sinh gật đầu, quay người rời đi, tại nguyên chỗ để lại một câu nói:

"Khiến cho Diệp Phàm đến trong điện tới gặp ta."

Mặc dù quyết định thoát ly Tinh Thần Liệt Túc Tông, thế nhưng đã có chút hiệu quả thiên võng, Nhạc Bình Sinh cũng không tính từ bỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.