Chương 476: Muốn ngươi lựa chọn!

Chương 476: Muốn ngươi lựa chọn!

Diệp Phàm vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất triều thánh trèo lên lên một cấp cấp bậc thang, bước nhanh đi vào đại điện bên trong.

Liễn tọa phía trên, Nhạc Bình Sinh thân ảnh ở trên cao nhìn xuống đánh giá hắn.

Diệp Phàm ba chân bốn cẳng, quỳ một chân trên đất, vô cùng cung kính hét to nói:

"Bái kiến tông chủ đại nhân!"

Hắn tầm mắt buông xuống, chỉ dùng khóe mắt quét nhìn đánh giá trên đài cao tông chủ, chỉ cảm thấy thời gian qua đi gần mười ngày không thấy, vị tông chủ này uy nghiêm càng thêm sâu nặng, rõ ràng không có hiển lộ ra bất kỳ cảm xúc, nhưng lại giống như trong lòng của hắn lên đặt lên một tòa muôn trượng sơn nhạc, mơ hồ có chút không thở nổi.

Đây cũng là sinh mệnh cấp độ đến chênh lệch nhất định, sinh ra nhất trực quan áp lực.

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt hỏi: "Thiên võng tình huống hiện tại như thế nào?"

Diệp Phàm rất cung kính hồi đáp:

"Hồi tông chủ đại nhân, chúng ta bây giờ đã có không ít thư báo cơ cấu thám tử vì hiệu lực, đại khái lên đã bao trùm toàn bộ Thanh Châu chủ yếu thành trì, vô luận sự tình lớn nhỏ, chúng ta đều sẽ thu đến một phần khác tin tức sao chép, sau đó có chuyên môn nhân viên tình báo phân loại tiến hành phân tích quy nạp, đã coi như là có hiệu quả rõ ràng. Kế hoạch sau này thì là lấy Thanh Châu làm trung tâm, hướng về phía trung vực còn lại mười tám cái châu thành phóng xạ, chỉ bất quá còn cần thời gian từ từ tiếp xúc."

Diệp Phàm ngẩng đầu cười khổ nói:

"Tông chủ, trong khoảng thời gian này đến nay chúng ta cũng là thu vào không ít các loại bí ẩn tin tức, chỉ bất quá đại nhân một mực thần long kiến thủ bất kiến vĩ, những tin tức này chúng ta thật sự là không biết nên như thế nào truyền lại cho ngươi."

Nhạc Bình Sinh tại tông môn chỗ dừng lại thời gian có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước đó gần nhất một lần hồi trở lại về tông môn còn tao ngộ mai phục, đại sát tứ phương về sau lại lần nữa đi Thần La võ đô, thành liền không thể tưởng tượng nổi uy danh.

"Ngươi làm không tệ. Nhưng mà Tinh Thần Liệt Túc Tông sắp di chuyển, ta cũng sẽ đẩy Nhâm Tông chủ một vị."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Phàm, mở miệng nói:

"Mà bây giờ, ta sở dĩ tìm ngươi đến, là muốn ngươi làm một lựa chọn!"

Diệp Phàm trong lòng liền kịch liệt chấn động một cái, hắn thông suốt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh con mắt:

"Không biết tông chủ đại nhân muốn đệ tử làm cái gì lựa chọn?"

Nhạc Bình Sinh dựng thẳng lên ngón tay:

"Một, là ngươi lưu tại Tinh Thần Liệt Túc Tông, hết thảy như cũ! Có khả năng đoán được, ngươi sẽ trở thành Tinh Thần Liệt Túc Tông xà nhà trụ cột, trợ giúp ngươi sư phụ cùng một chỗ chậm rãi kinh doanh, có lẽ trăm năm về sau ngươi có khả năng tấn thăng đến Khí Đạo tông sư, tiếp chưởng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ chức, toàn bộ trong giới tông phái chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đem sư phụ ngươi tâm nguyện phát dương quang đại!"

Trăm năm tấn thăng Khí Đạo tông sư?

Diệp Phàm liền cười khổ một tiếng: "Tông chủ lớn người ta chê cười, đệ tử có bao nhiêu cân lượng chính mình thật sự là lại quá là rõ ràng, không dám như thế si tâm vọng tưởng."

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Diệp Phàm tự giễu, lại lần nữa nói ra:

"Lựa chọn thứ hai, liền là ngươi đi theo ta, tính cả đã tổ kiến hoàn thành thiên võng, thoát ly Tinh Thần Liệt Túc Tông!"

Thoát ly Tinh Thần Liệt Túc Tông?

Kinh ngạc, lưỡng lự, suy tư, đủ loại cảm xúc đụng chạm, Diệp Phàm lông mày liền thật chặt nhăn lại.

Diệp Phàm ngẩng đầu, hỏi dò:

"Đại nhân, ngài sở dĩ để cho ta tính cả thiên võng cùng một chỗ đi ra ngoài, có phải là hay không mong muốn toàn lực phát triển thiên võng mạng lưới tình báo, lấy tốc độ nhanh nhất toàn phương vị bao trùm Bắc Hoang?"

"Ngươi sai!"

Nhạc Bình Sinh cười dài một tiếng:

"Ta là muốn ngươi chui vào Tân Triều, chui vào đế kinh!"

Chui vào Tân Triều đế kinh! ?

Diệp Phàm thân thể cứng đờ, giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh lời nói phảng phất muôn vàn đồng la cùng một thời gian ở bên tai của hắn gõ vang, khiến cho đầu óc của hắn từng đợt choáng váng!

Tân Triều là dạng gì địa phương? Chỉ sợ không có một cái nào Bắc Hoang võ giả không rõ ràng.

Nếu như nói bước vào Tân Triều cảnh nội liền là tiến nhập đầm rồng hang hổ, như vậy đế kinh trên cơ bản liền là cửu tử nhất sinh Cấm khu. Tân Triều Hình Ngục ty nhằm vào võ giả có một bộ đặc biệt kiểm trắc thủ đoạn, liền là lợi dụng giám máu thạch tới kiểm trắc thể phách khí huyết cường độ. Có thể ở mức độ rất lớn thu nhỏ hoài nghi mục tiêu phạm vi.

Tân Triều đều lớn cơ mật yếu địa đều có loại này trinh sát thủ đoạn, chính là vì phòng bị Bắc Hoang cao thủ đánh cắp cơ mật hoặc là trắng trợn phá hư. Loại thủ đoạn này mặc dù không phải toàn phương vị không góc chết bao trùm, hơn nữa còn có đủ loại hạn chế, nhưng lại đồng dạng cực lớn hạn chế Bắc Hoang thám tử chuyển động, khiến cho hắn tùy thời tùy khắc đều có bại lộ nguy hiểm.

Nhưng mà đủ loại này thủ đoạn, đối với Võ Đạo gia trở lên cảnh giới võ giả mới có thể tạo được tác dụng. Cũng chỉ có cấp bậc này trở lên võ giả huyết khí, nguyên khí mạnh mẽ, mới có thể bị trinh sát đi ra.

Mà Diệp Phàm làm một cái Hổ Báo Lôi Âm, còn chưa đánh vỡ Lực Quan Trúc Cơ cảnh giới võ giả, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Nhạc Bình Sinh tiếp tục nói: "Rất sớm trước kia ta liền nói qua cho ngươi, thiên võng thành lập mục đích cuối cùng nhất liền là tại Tân Triều cảnh nội thu thập tình báo, ta muốn ngươi làm, liền là ẩn núp tại đế kinh sưu tập ta tình báo cần thiết."

Cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh tất cả hoài nghi đều tụ tập tại Tân Triều vị kia khai triều đại đế Đế lăng bên trong, ánh sáng võ Trung Ương đại đế không thể nghi ngờ là trước mắt có khả năng nhất ứng cử viên, mong muốn nghiệm chứng Tần Vô Nhất đến cùng phải hay không hướng về phía nhiều mặt tình báo nói chẳng qua là một cái không thông võ đạo người bình thường, chỉ cần tiến vào Đế lăng, mở ra đế quan tài, xem xét liền biết.

Chỉ bất quá hắn đương nhiên sẽ không hiện tại một mạch nói cho Diệp Phàm mục tiêu chủ yếu liền là Đế lăng.

Nửa ngày, mí mắt hơi nhảy Diệp Phàm ngữ khí gian nan nói:

"Đại nhân, Tân Triều đế kinh là bực nào nguy hiểm? Mà đệ tử thực lực thấp, mà lại tại Tân Triều không có bất kỳ cái gì căn cơ  tương đương với bắt đầu từ số không, căn bản là không có cách. . ."

Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Phàm:

"Trong lòng ngươi không cần có bất kỳ áp lực, đây chẳng qua là lựa chọn, ngươi nguyện ý liền nguyện ý, không nguyện ý liền không nguyện ý, không ai có thể cưỡng bách ngươi."

Diệp Phàm liền trầm mặc xuống, lại cảm thấy vị tông chủ này bày ở trước mặt hắn lựa chọn càng quỷ dị.

Tông chủ muốn làm gì? Vì sao muốn ẩn núp tại Tân Triều đế kinh?

Cái này hành động đến cùng đến cỡ nào nguy hiểm đều không cần nhiều lời, càng quan trọng hơn là lần này lựa chọn, đối với hắn chính mình tới nói ý vị như thế nào?

Kịch liệt giãy dụa bên trong, Diệp Phàm mơ hồ cảm giác được, chính mình giống như có lẽ đã đứng ở vận mệnh chỗ ngã ba, mình bây giờ lựa chọn cùng quyết định, đều sẽ trở thành mệnh vận hắn biến đổi lớn.

Hắn nguyên bản chẳng qua là một cái có thụ chèn ép phổ thông đệ tử, không quyền không thế, càng là bởi vì vị hôn thê tới cửa từ hôn quá khứ, người người đều có thể gièm pha hắn, xem nhẹ hắn, giễu cợt hắn. Mà hắn sở dĩ có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hoàn toàn là bởi vì hắn gặp phải sinh mệnh quý nhân.

"Đệ tử thiên phú bất quá là trung nhân chi tư, cho dù là đặt ở hiện tại trong tông môn không chút nào thu hút, nhận Mông Tông chủ nhìn trúng, đệ tử mới có được tất cả mọi thứ ở hiện tại. Nếu như không phải tông chủ, đệ tử chỉ sợ còn tại làm lấy ngày qua ngày tạp vật, tại Thượng Thần Tây áp bách dưới vĩnh viễn không ngày nổi danh, mà Lộ Linh Tê cấp cho ta sỉ nhục sợ rằng cũng không biết khi nào mới có thể rửa sạch."

Diệp Phàm thông suốt ngẩng đầu lên, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm như thế, trong ánh mắt toát ra khác thần thái:

"Đệ tử hiểu đạo lý cũng không nhiều, thế nhưng tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, đạo lý này ba tuổi đứa bé cũng biết, ta Diệp Phàm như thế nào không biết? Đệ tử nguyện ý đi tới Tân Triều đế kinh, vì tông chủ hiệu lực!"

Tại Nhạc Bình Sinh trở thành tông chủ trước đó, hắn chẳng qua là một cái gân cốt cùng vang lên cảnh giới nhỏ tiểu võ giả, mà Tinh Thần Liệt Túc Tông chẳng qua là một cái không có danh tiếng gì tam lưu môn phái nhỏ.

Mà Nhạc Bình Sinh trở thành tông chủ ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng hết thảy cũng thay đổi. Không chỉ Tinh Thần Liệt Túc Tông hiện tại không ai không biết không người không hay, liền là hắn lúc trước thực lực cũng tại Nhạc Bình Sinh không biết tên thủ đoạn bên dưới leo lên một bậc thang, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Lúc trước một màn kia cũng làm cho hắn vĩnh thế khó quên.

Mặc kệ là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo vẫn là cầu phú quý trong nguy hiểm, tại thời khắc này Diệp Phàm đều làm ra cái lựa chọn này.

Nhạc Bình Sinh trong mắt các loại hào quang lấp lóe, đem Diệp Phàm cảm xúc phản ứng thu hết vào mắt, thét dài cười nói:

"Rất tốt, xem ra ngươi thật sự là cam tâm tình nguyện, cái này đồ vật, là ta quà tặng!"

Nhạc Bình Sinh ngón tay một chỉ, trong hư không hào quang chớp động, một tờ thuần túy từ nguyên khí áp súc ngưng tụ mà thành kinh văn cấp tốc hiển hiện, xuất hiện ở Diệp Phàm trước mặt.

Diệp Phàm sững sờ: "Tông chủ đại nhân, đây là. . . ?"

"Này môn võ đạo, gọi 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】!"

Nhạc Bình Sinh nhìn xem Diệp Phàm, thản nhiên nói:

"Này môn võ đạo không có lực sát thương gì, thế nhưng tu thành mở ra tương ứng mệnh khiếu về sau, lại có thể đi qua ánh mắt tiếp xúc, đại khái phân tích đánh giá ra một người chân chính ý nghĩ. Bất luận là giấu diếm, lừa gạt, sát ý, oán hận . . . vân vân các loại, tại 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 phát động qua đi hết thảy không chỗ che thân, đều có thể đại khái phân biệt ra được. Nói cách khác trên đời này tuyệt đại bộ phận người đều không thể lừa gạt ngươi, ai đang nói láo, ai có sát ý, ai phản bội ngươi, đi qua ánh mắt, ngươi lập tức liền có thể biết!"

Trên đời này, thế mà còn có dạng này võ đạo?

Diệp Phàm liền ánh mắt đờ đẫn, da đầu tê rần, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Khó trách hắn tại vị tông chủ này trước mặt luôn có một loại bị nhìn thấu trong lòng, ý tưởng gì đều không chỗ che thân cảm giác. Cũng khó trách trước đó chiêu nạp tông môn nòng cốt có không ít tại Nhạc Bình Sinh gặp mặt qua sau trực tiếp đuổi ra ngoài, nhưng lại chưa bao giờ nói rõ qua nguyên nhân.

Nguyên nhân căn bản nhất, lại là chính mình tông chủ hoàn toàn chính xác có thể hiểu rõ lòng người! Mà bao quát sư phó ở bên trong, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử tại tông chủ trước mặt đều không có chút nào bí ẩn có thể nói!

Biết được điểm này Diệp Phàm tim đập loạn, trong lòng liền dâng lên một loại vô cùng may mắn cảm giác. May mắn chính mình xưa nay không từng bằng mặt không bằng lòng, ăn cây táo rào cây sung, bằng không mà nói chỉ sợ sớm đã đã là một cỗ thi thể.

Nhìn xem Diệp Phàm mồ hôi lạnh ứa ra, đứng ngồi bộ dáng bất an, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, ý vị thâm trường nói:

"Có này môn võ đạo, ngươi chui vào Tân Triều đế kinh độ an toàn tăng lên mấy lần, chỉ cần cẩn thận một chút, tự nhiên tính mệnh không lo."

Diệp Phàm vẻ mặt càng thêm kính sợ, vô cùng cảm kích làm một lễ thật sâu, nói:

"Đệ tử nhiều Tạ Tông chủ, Diệp Phàm nhất định dốc hết toàn lực, xong Thành Tông chủ giao phó nhiệm vụ!"

Cửa này cái gọi là 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 nó công hiệu đích thật là Diệp Phàm chưa từng nghe thấy, dù cho không có bất kỳ cái gì lực sát thương, thế nhưng nó đối sắp chui vào đế kinh Diệp Phàm tác dụng lại vượt xa bất luận cái gì võ đạo!

Có cái này, bất luận là tình báo sưu tập vẫn là cam đoan an toàn tránh cho bại lộ, đều cung cấp mười phần bảo hộ.

Nhạc Bình Sinh hài lòng nhẹ gật đầu:

"Nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, này môn võ đạo mặc dù kỳ lạ bí ẩn, thế nhưng số rất ít cảm giác bén nhạy người hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác được một chút dấu vết, loại người này mặc dù vạn người không được một, thế nhưng đối với ngươi mà nói nhưng lại có bại lộ nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận sử dụng. Đợi đến tông môn di chuyển hoàn tất, ngươi là có thể bắt đầu chuẩn bị động thân."

Vâng

Diệp Phàm suy nghĩ một chút, do dự nói:

"Tông chủ đại nhân, một môn bí truyền võ đạo lúc tu luyện hạn lại ngắn cũng phải đến mấy năm công phu, tại về thời gian. . ."

"Điểm này ta từ có biện pháp."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, từ chối cho ý kiến mà nói:

"Ta muốn ngươi lợi dụng trong khoảng thời gian này tỉ mỉ nghiên cứu mảnh này kinh văn, làm rõ ràng 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 9 mệnh khiếu đại khái chỗ cùng với mệnh khiếu tuần hoàn con đường. Ta lại trợ giúp ngươi mau sớm tu thành này môn võ đạo."

Trợ giúp ta mau sớm tu thành?

Trong lúc nhất thời Diệp Phàm sắc mặt vô cùng phấn khích, trong lòng là vừa sợ vừa nghi.

Hắn kinh nghiệm võ đạo mặc dù không nhiều, thế nhưng nhiều năm như vậy lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chính mình tông chủ như thế không thể tưởng tượng lời giải thích, thế nhưng liên tưởng đến tại ngay từ đầu Nhạc Bình Sinh cưỡng ép tăng lên hắn thể phách khí huyết quỷ dị thủ đoạn, Diệp Phàm liền nhịn được trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, không dám hỏi nhiều.

"Ta biết ngươi trong lòng có rất nhiều nghi hoặc."

Thấy Diệp Phàm như thế một bộ phảng phất khẳng khái hy sinh, có chút mất hồn mất vía bộ dáng, Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói:

"Thế nhưng, không cần mấy năm, quay đầu hôm nay, ngươi liền sẽ ý thức được mình làm một cái vô cùng quyết định chính xác!"

"Mười năm, chỉ cần mười năm!"

Nhạc Bình Sinh dựng lên ngón trỏ, nhìn chằm chằm Diệp Phàm nói:

"Chỉ cần ngươi hết sức đi làm, bất luận thành bại, mười năm trong vòng, ta sẽ để cho ngươi tu vi võ đạo, hào không bất kỳ tai họa ngầm nào tấn thăng đến Khí Đạo tông sư! Đây là lời hứa của ta đối với ngươi!"

Mười năm, tấn thăng Khí Đạo tông sư!

Nhạc Bình Sinh nói mơ giữa ban ngày hứa hẹn, lại lần nữa khiến cho Diệp Phàm thể xác tinh thần rung động, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Hắn hiện tại liền Lực Quan đều không có đánh vỡ, khoảng cách Khí Đạo tông sư cảnh giới kém cách xa vạn dặm, nếu để cho chính hắn làm từng bước tu luyện, lấy hắn phổ phổ thông thông thiên phú, chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể bước vào đến cảnh giới này.

Mà bây giờ, ở trước mặt hắn nam nhân này, lại ưng thuận như thế đơn giản không thể tưởng tượng, người si nói mộng hứa hẹn!

"Thủ đoạn của ta, ngươi đã từng thấy qua."

Nhạc Bình Sinh tiếp tục chậm rãi nói:

"Có lẽ trong lòng của ngươi vẫn như cũ không thể tin, thế nhưng đợi đến ngươi đem 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cẩn thận phỏng đoán qua đi, ta sẽ hướng về phía ngươi chứng minh, hiện tại, ngươi đi xuống đi."

Thời gian mười năm, một tên khác chú thể cơ giai đoạn võ giả trở thành một vị cao cao tại thượng Khí Đạo tông sư, mặc cho ai đều chỉ sẽ cho rằng đây là tại hồ ngôn loạn ngữ, nói vớ nói vẩn, không có người sẽ tin tưởng. Chính là bởi vì biết nói mà không có bằng chứng, mà lại trong lúc nhất thời Diệp Phàm cũng không cách nào tiêu hóa số lượng lớn như vậy tin tức, Nhạc Bình Sinh mới khiến cho hắn tạm thời lui xuống đi.

"Đúng, đúng. . ."

Diệp Phàm không nói một lời đứng run tại tại chỗ, thật lâu mới phảng phất đại mộng mới tỉnh như thế, cứng ngắc đi qua thi lễ, hốt hoảng, tựa như ảo mộng lui ra ngoài.

Cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh theo như lời nói vẫn như cũ như là sấm nổ trong lòng của hắn quanh quẩn không ngớt.

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú lên Diệp Phàm rời đi thân ảnh, mỉm cười.

Ngàn vàng mua xương ngựa, đối với thiên phú bình thường Diệp Phàm tới nói, không có chút nào tai họa ngầm tốc độ cao tăng lên tu vi võ đạo, mới là hắn chân chính cần, tha thiết ước mơ. Đợi đến Diệp Phàm đem 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 ước lượng thăm dò rõ ràng, lợi dụng linh năng cấp tốc tu thành về sau, đến lúc đó không cần bất luận cái gì dư thừa nói rõ lí do, hắn tự nhiên sẽ hiểu rõ, cũng sẽ triệt triệt để để đem hết toàn lực, khăng khăng một mực.

Đem Diệp Phàm cứng ngắc thân ảnh biến mất về sau, Nhạc Bình Sinh từ trong ngực lấy ra mấy cái Hư Không Khẩu túi, lại đem được từ tại Vô Gian cái kia đem đen kịt thứ kiếm lấy ra ngoài.

Hiện tại đúng là hắn kiểm nghiệm chiến lợi phẩm thời điểm.

"Có lẽ trong lòng của ngươi vẫn như cũ không thể tin, thế nhưng đợi đến ngươi đem 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cẩn thận phỏng đoán qua đi, ta sẽ hướng về phía ngươi chứng minh, hiện tại, ngươi đi xuống đi."

Diệp Phàm không nói một lời, hốt hoảng, tựa như ảo mộng lui ra ngoài.

Biết nói mà không có bằng chứng, mà lại trong lúc nhất thời Diệp Phàm cũng không cách nào tiêu hóa số lượng lớn như vậy tin tức, Nhạc Bình Sinh khiến cho hắn tạm thời lui xuống. Ngàn vàng mua xương ngựa, đối với thiên phú bình thường Diệp Phàm tới nói, không có chút nào tai họa ngầm tốc độ cao tăng lên tu vi võ đạo, mới là hắn chân chính cần, tha thiết ước mơ.

Đem Diệp Phàm cứng ngắc thân ảnh biến mất về sau, Nhạc Bình Sinh từ trong ngực lấy ra mấy cái Hư Không Khẩu túi, lại đem được từ tại Vô Gian cái kia đem đen kịt thứ kiếm lấy ra ngoài.

Hiện tại đúng là hắn kiểm nghiệm chiến lợi phẩm thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.