Chương 477: Đại thu hoạch cùng diệt sạch kế hoạch!

Chương 477: Đại thu hoạch cùng diệt sạch kế hoạch!

Ảnh Ma Tử, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ đám người hết thảy năm cái Hư Không Khẩu túi bày ở trên bàn, Nhạc Bình Sinh ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, trầm ngâm một lát, không có đi lật xem mấy cái kia Hư Không Khẩu túi, mà là đầu tiên cầm lên được từ cùng Vô Gian cái kia đem đen kịt thứ kiếm.

Đối với Vô Gian này tên thích khách, Nhạc Bình Sinh ấn tượng cực kỳ khắc sâu, mà môn kia bỏ qua không gian xuất quỷ nhập thần, liền linh giác của hắn đều không thể trinh sát quỷ dị năng lực, cũng là hắn cảm thấy hứng thú nhất địa phương.

Mặc kệ theo phương diện nào đến xem, Vô Gian năng lực đều không chỉ là hướng về phía Ẩn Dật Thiên Y như thế lợi dụng tia sáng cùng ánh mắt ảo giác đơn thuần ngụy trang, mà là chân chính đem thân thể tan ở thiên địa, phảng phất ẩn núp tiến vào dị độ không gian, nếu không lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại linh giác, tuyệt không có khả năng tại Vô Gian thế công phát động một khắc này mới phát giác ra được.

Nhẹ vỗ về thứ kiếm chuôi kiếm, một cỗ lạnh buốt cảm xúc từ ngón tay truyền đến. Trên chuôi kiếm, lớn chừng ngón cái màu đen tinh thạch tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất muốn đem tất cả ánh sáng đường đều hấp dẫn đi vào, có một loại kinh tâm động phách ma lực.

Nhạc Bình Sinh đầu ngón tay đụng vào tại viên tinh thạch này phía trên, phân ra từng sợi Tiên Thiên chi khí dò xét đi vào, lại gió êm sóng lặng, giống như là giọt nước tụ hợp vào biển cả, từng tia gợn sóng đều không kích thích, màu đen tinh thạch phía trên cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Nhạc Bình Sinh nhíu lông mày, gia tăng bẩm sinh sao trời khí phát ra lượng, nhưng như cũ giống như là trâu đất xuống biển, lặng yên không một tiếng động.

Lại lần nữa cẩn thận quan sát một hồi, Nhạc Bình Sinh nhớ tới kiếp trước cái gọi là nhỏ máu nhận chủ loại hình lời giải thích, đâm rách đầu ngón tay, đem giọt máu nhỏ xuống tại chuôi kiếm tinh thạch phía trên.

Nhưng mà nhỏ xuống huyết châu ngoài dự liệu trực tiếp trượt rơi xuống một bên, trên chuôi kiếm màu đen tinh thạch vẫn như cũ là một giấy dầu không thấm muối dáng vẻ.

Hả

Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại. Tại trong cảm nhận của hắn, trên chuôi kiếm khảm nạm viên này màu đen tinh thạch rất rõ ràng ẩn chứa bí mật gì, thế nhưng trải qua qua hắn đủ loại nếm thử, bất luận là quán chú nguyên khí vẫn là nhỏ máu nhận chủ đều không phản ứng chút nào.

Này rốt cuộc là thứ gì?

Nếu như nói lên đối thời gian này đủ loại huyền bí đồ vật nhận biết, Nhạc Bình Sinh kinh nghiệm cùng hiểu biết không thể nghi ngờ là xa xa không cách nào phối hợp hiện có tu vi võ đạo, nếu luận mỗi về hiểu biết mà nói, e là cho dù là Chung Thành cũng có thể mạnh hơn hắn ra không ít.

Nghiên cứu nửa ngày vẫn như cũ không thu hoạch được gì về sau, Nhạc Bình Sinh rốt cục ở trong lòng dò hỏi:

"Tà Linh, viên tinh thạch này bên trong có bí mật gì, phải làm thế nào phá giải?"

【  tiểu tử, liền như thế điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều muốn tới phiền phức ta sao? 】

Tà Linh uể oải ló đầu ra đến, dửng dưng mà nói:

【  cái đồ chơi này, cùng mấy cái kia túi đều là giống nhau đồ vật, đều là đùa bỡn không gian trò vặt. 】

"Cùng mấy cái này túi là giống nhau đồ vật?"

Nhạc Bình Sinh đem ánh mắt chuyển qua trên mặt bàn Ảnh Ma Tử đám người Hư Không Khẩu túi bên trên, hỏi:

"Ý của ngươi là nói viên tinh thạch này trên thực tế cũng là một loại không gian chứa đựng trang bị? Ta đây vì cái gì không cách nào đem mở ra?"

【  này còn phải hỏi? 】

Tà Linh liền khinh bỉ nói:

【  rất rõ ràng, viên này tảng đá bất luận là tại trên bản chất vẫn là tại thuộc tính không gian lên đều muốn so ngươi mấy cái kia vải rách túi mạnh hơn một đoạn dài, nghĩ muốn mở ra nó có lẽ cần muốn đặc biệt nhằm vào phương thức, cũng thì tương đương với là mật mã mới được, này phải nhờ vào chính ngươi, không cần hi vọng ta. 】

Nhạc Bình Sinh lông mày liền chăm chú nhăn thành chữ Xuyên. Ám sát hắn Vô Gian lai lịch bí ẩn, đã triệt để bỏ mình, liền toàn thây đều không có để lại, tự nhiên không cách nào hỏi thăm. Mà chính hắn đối tại thế gian kỳ vật kinh nghiệm cùng hiểu biết lại quá thiển cận, liền viên tinh thạch này rốt cuộc là thứ gì đều không hiểu rõ lắm, lại như thế nào đem mở ra?

Nhạc Bình Sinh liền đối chuôi kiếm bên trong tích chứa bí mật sinh ra hứng thú thật lớn. Đồng thời hắn nghĩ tới có khả năng hỏi ý kiến hỏi một chút Đoan Mộc thế gia người, lấy như thế đỉnh tiêm thế lực lớn nội tình mà nói, nói không chừng biết viên tinh thạch này xuất xứ cùng lai lịch, chưa hẳn không thể tìm ra mở ra biện pháp.

Suy tư một lát, Nhạc Bình Sinh đem chuôi này thứ kiếm thu hồi, tính toán đợi đến Tinh Thần Liệt Túc Tông di chuyển thời điểm cùng nhau đi tới, hỏi thăm Đoan Mộc Hòa Vũ đám người.

Sau đó, Nhạc Bình Sinh liền bắt đầu kiểm tra còn lại năm cái Hư Không Khẩu túi.

Mở ra này năm cái Hư Không Khẩu túi không có cái gì khó khăn trắc trở, liền cho Nhạc Bình Sinh không sự kinh hỉ nhỏ.

Đầu tiên liền là một rương lại một rương vàng ròng lá. Không biết ra tại nguyên nhân gì, này năm cái Hư Không Khẩu túi chủ nhân đều chưa từng đem hối đoái vì liên minh tử kim phù bài, mà là từng rương hàng thật giá thật vàng ròng lá cất giữ trong Hư Không Khẩu trong túi, chồng chất như núi!

Nhạc Bình Sinh đem mấy cái trong túi áo chứa đựng vàng ròng Diệp đại gây nên đánh giá một chút, tối thiểu vượt qua ngàn vạn số lượng!

Đây là một bút phú khả địch quốc, khó có thể tưởng tượng to lớn của cải.

Nhưng mà chân chính khiến cho Nhạc Bình Sinh cảm giác được ngạc nhiên địa phương còn không chỉ như thế, đem ngoại trừ đại bút vàng ròng lá bên ngoài vụn vặt sự vật lấy ra về sau, Nhạc Bình Sinh lập tức liền phát giác một bộ lại một bộ kinh quyển:

【  Thiên Âm Địa Sát Công 】 【  Lôi Đình Huyết Ảnh Đại Pháp 】 【  Phong Hỏa Phần Thiên Sách 】 【  Niết Bàn Thất Kiếp Sát Pháp 】 【  Long Xà Hợp Kích thuật 】 . . . vân vân các loại bao gồm nuôi phương pháp, luyện phương pháp, đấu pháp, sát pháp tất cả võ đạo tu hành phương diện, mà lại toàn bộ đều là hết sức cao minh võ đạo bí điển!

Mà những này kinh quyển toàn bộ đều là võ đạo công pháp hoặc là bí truyền võ đạo, chừng hơn hai mươi bộ!

Liếc nhìn một bộ lại một bộ võ đạo bí điển, Nhạc Bình Sinh liền cảm xúc chập trùng.

Hết sức hiển nhiên, mặc dù bây giờ Nhạc Bình Sinh còn không biết này năm cái Hư Không Khẩu túi chủ nhân cụ thể thân phận, thế nhưng bọn hắn năm người cuộc đời bên trong chắc chắn giết chóc không đếm được, giết chết chúng cường đại cỡ nào võ giả, mà những này liền là năm người này không biết dùng phương thức gì, theo chết trong tay bọn hắn võ giả trên người lấy được.

Tán tu võ giả cùng mặt khác từng cái võ đạo thế lực xuất thân võ giả khác nhau, trên người của bọn hắn rất có thể đều sẽ có chính mình tu tập võ đạo bí điển, không hy vọng chính mình bị đứt đoạn truyền thừa. Không giống thế gia, tông phái này một ít võ đạo thế lực sợ võ đạo của mình bí mật tiết ra ngoài, đối với học trò đệ tử truyền thụ đều là truyền miệng, bọn hắn hành tẩu ở thiên hạ thời điểm trên người cũng tuyệt không có khả năng giống như là chí quái tiểu thuyết như thế trên người đều giấu trong lòng cái gì võ đạo công pháp.

Nhất là Ảnh Ma Tử một người Hư Không Khẩu trong túi, có các loại võ đạo công pháp liền chiếm một nửa nhiều  có thể muốn gặp có bao nhiêu võ đạo cường giả đều gãy kích trầm sa tại cái này hung trong tay của người, không chỉ bỏ mình, liền liền võ đạo tu hành bí mật cũng bị vơ vét đi ra.

Thế nhưng hiện tại hết thảy đều làm lợi Nhạc Bình Sinh.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, mặc dù những võ đạo này công pháp hắn không nhất định sẽ đi tu tập, thế nhưng tại võ đạo kinh nghiệm cùng hiểu biết lên đối với hắn đồng dạng có rất nhiều chỗ tốt.

Huống chi hắn hiện tại công phạt bên ngoài thủ đoạn đối lập thiếu thốn, những võ đạo này bí điển bên trong nói không chừng liền có thể tới một mức độ nào đó đền bù hắn cái này nhược điểm.

Đem hết thảy 21 bộ võ đạo công pháp tạm thời đặt tại một bên, Nhạc Bình Sinh bắt đầu kiểm tra còn lại linh linh toái toái sự vật, phần lớn đều là một chút không biết công hiệu bình bình lọ lọ, bên trong chứa không biết là linh đan diệu dược vẫn là tuyệt thế kịch độc.

Mặc dù có linh năng đặt cơ sở, thế nhưng Nhạc Bình Sinh vẫn không có lấy thân thí nghiệm thuốc ý đồ, dự định đem những này bình bình lọ lọ giao cho tông môn y sư phân rõ dược tính  chờ đến đến tiếp sau giao cho Diệp Phàm đi lợi dụng.

Ngoại trừ những này bên ngoài, liền là một chút giả bộ tại trong hộp ngọc trân quý thiên tài địa bảo, đủ loại sản xuất từ thái cổ di địa bên trong tài liệu, còn có binh khí áo giáp các loại, rực rỡ muôn màu, gần như bao gồm hết thảy chủng loại, có thể so với một cái bảo khố.

Những cao thủ này cất giữ tích lũy cùng một chỗ, đã có thể so sánh một cái cỡ lớn võ đạo thế lực cất giữ.

Càng thêm dẫn tới Nhạc Bình Sinh chú ý, liền là theo Ảnh Ma Tử Hư Không Khẩu trong túi lấy ra một Tôn chân nhân lớn nhỏ, tràn đầy lạnh buốt cùng quỷ dị hơi thở nhân ngẫu, còn có một đống lớn linh linh toái toái tài liệu.

Cái này nhân ngẫu thân khỏa hắc bào thùng thình, không có chút nào sinh mệnh khí tức, cùng lúc ấy Nhạc Bình Sinh tao ngộ tự bạo nhân ngẫu rõ ràng là cùng một loại đồ vật, mà đổi thành bên ngoài một đống cổ quái kỳ lạ tài liệu, nhìn qua tựa hồ chính là cho vị này nhân ngẫu tiến hành thay thế bộ kiện cùng tài liệu.

Nhạc Bình Sinh cũng không có vọng động, mà là nheo mắt lại từng chút một đánh giá vị này nhân ngẫu, vị này nhân ngẫu tự bạo uy lực tuỳ tiện liền có thể toàn bộ hủy đi cả tòa Tinh Thần Liệt Túc Tông, tại không có làm rõ ràng vị này nhân ngẫu sử dụng phương thức trước đó hắn đương nhiên sẽ không loạn động.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, lấy ra được từ Ảnh Ma Tử Hư Không Khẩu trong túi hết thảy mười bộ võ đạo kinh quyển, bắt đầu lật xem.

. . .

Trống rỗng đại điện bên trong, một bóng người quỳ một gối xuống tại đất, đầu cúi thấp xuống.

Hai bên lối đi, từng dãy thân mang ảm đạm không ánh sáng chiến đấu vũ trang, vẻ mặt che lấp, chỉ lộ ra lãnh khốc mà cặp mắt hờ hững vệ sĩ đứng hầu tại hai bên, giống như là từng cái lạnh buốt Tử thần.

Trên người bọn họ áo giáp vũ trang có được tràn đầy tàn khốc cùng bạo lực vẻ đẹp hình giọt nước, cho dù là bình tĩnh mà đứng, cũng cho người một loại không gì không phá, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy vũ dũng khí khái.

Những vệ sĩ này mặc trên người chiến đấu vũ trang mặc dù không có đi đến Tru Thần Vũ Trang cấp độ này, nhưng vẫn như cũ là thuộc về đỉnh cao nhất cái kia một hàng chiến đấu vũ trang, bất luận cái gì một người bình thường mặc vào đều có được không gì so sánh nổi lực phá hoại, mà những này tinh nhuệ trong tinh nhuệ, xuất từ bí ẩn ngành cỗ máy giết chóc ăn mặc lên, càng là mỗi một cái đều có thể so sánh diễn võ cơ quan Long bộ Tông Sư.

Bộ này hiện lên chế thức chiến đấu vũ trang, được xưng Đoạn Tội vũ trang. Mà những này Đoạn Tội vệ binh, thì là trực tiếp phụ trách tại Tân Triều Hoàng đế công việc bảo vệ.

"Bệ hạ hắn. . . . Rất thất vọng."

Một thanh âm sâu kín vang lên.

Trong bóng tối, một đạo hùng vĩ mà thân ảnh cao lớn chậm rãi đi ra, đồng thời nghe không ra bất kỳ tình cảm thanh âm đàm thoại tại trong đại điện phiêu đãng.

Đây là một cái liếc nhìn lại liền như là sắt thép đổ bê tông chế tạo nam tử, thân mang lấy một loại khác không biết tên chiến đấu vũ trang, cả người toàn thân trên dưới đều tản ra vô cùng cương nghị, vô cùng oai hùng, vô cùng cuồng dã cuồn cuộn hơi thở, phảng phất là hoang dã bên trong đi ra tuyệt thế hung thú, lập tức ở Nghịch Vân trong lòng bao trùm lên to lớn bóng mờ.

Người tới chậm rãi nói ra:

"Đầu tiên là Nguyên Hành Y, sau là Đế Trọng Sinh, hiện tại lại là các ngươi. Các ngươi đã hết lần này đến lần khác thua ở cùng tay của một người bên trên. Bệ hạ hắn rất thất vọng, vì cái gì hắn ký thác kỳ vọng cao người, luôn luôn mang cho hắn thất vọng?"

Nghịch Vân ánh mắt ba động một chút, lại sâu sâu cúi đầu, thân thể không nhúc nhích, duy trì nửa quỳ tư thế:

"Nghịch Vân có phụ bệ hạ kỳ vọng, muôn lần chết không chuộc, cam tâm tình nguyện tiếp nhận bất kỳ trách phạt!"

"Ngươi thật sự là đáng chết  nhiệm vụ thất bại chỉ là biểu thị nhất, suýt nữa khiến cho Tru Thần Vũ Trang triệt để bại lộ tại Bắc Hoang thì là thứ hai."

Người tới nói tiếp:

"Ngược lại là ngươi, bệ hạ mặc dù đem việc này toàn quyền giao phó tại ta xử trí, nhưng ta muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy cái này Nhạc Bình Sinh hiện tại nên xử lý như thế nào?"

Nghịch Vân ánh mắt ba động một chút, giống như là một bộ pho tượng sống lại, chậm rãi nói:

"Đốc chủ đại nhân, Luyện Thần Tôn Giả không ra, Nhạc Bình Sinh người này tại Bắc Hoang đã vô địch. Nếu như là tại bản triều cảnh nội, đừng bảo là là một cái Nhạc Bình Sinh, liền là lại đến mười cái cũng phải biến thành tro bụi, thế nhưng hiện tại Luyện Thần Tôn Giả không chỉ ẩn núp ở chỗ nào, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, chúng ta bây giờ đối Nhạc Bình Sinh đã. . . Đã không thể làm gì."

Mặc dù hết sức không muốn thừa nhận, thế nhưng Nghịch Vân trong khoảng thời gian này lặp đi lặp lại trí nhớ quay lại, tình cảnh lại hiện ra thôi diễn ở trong xác nhận một chút: Trừ phi là tại Tân Triều bản thổ, hoặc là xuất động sau cùng đả kích thủ đoạn, không người mong muốn đem Nhạc Bình Sinh đẩy vào chỗ chết hoàn toàn không có khả năng.

Vượt qua gấp ba vận tốc âm thanh trở lên chuyển vị tốc độ, vượt qua mười vạn tấn trở lên thể xác đả kích cường độ, ngoại trừ đầu bên ngoài bỏ qua thân thể tuyệt đại bộ phận tổn thương, lại thêm cực đoan cảm giác bén nhạy, đây chính là bọn họ đối mặt kẻ địch.

Lấy Nhạc Bình Sinh triển lộ ra thực lực cùng thủ đoạn, đối phó hắn độ khó đã hoàn toàn có thể đem hắn cùng một vị Luyện Thần cự phách ngang nhau.

"Căn cứ ngươi cung cấp chiến trường tình huống, ta chỗ phân tích ra cũng là một kết quả như vậy."

Được xưng đốc chủ nam tử nheo mắt lại, thản nhiên nói:

"Tại Khí Đạo tông sư cảnh giới liền đã như thế khó có thể đối phó, như vậy chờ đến hắn tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới về sau, lại có bao nhiêu sao khó mà giết chết?"

"Đốc chủ đại nhân, ta mặc dù sắp thành lại bại, chết không có gì đáng tiếc, nhưng lại muốn hướng đại nhân gián ngôn!"

Nghịch Vân thông suốt ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:

"Nhạc Bình Sinh người này, quyết không có thể ở lâu, mà lại muốn tốc chiến tốc thắng! Nếu không nhất định thành họa lớn trong lòng! Bốn năm tháng trước đó người này còn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông biên cảnh binh sĩ, hiện tại liền đã trở thành Bắc Hoang Luyện Thần phía dưới đệ nhất người, bình thường kinh nghiệm cùng thường thức đối với người này tuyệt không thích hợp! Hoàn toàn có lý do tin tưởng hắn liền xem như tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới chỉ sợ căn bản cũng không dùng đến một năm nửa năm, nếu như chờ đến một thân tấn thăng Luyện Thần về sau liền càng thêm khó có thể đối phó, đến lúc đó hối hận thì đã muộn!"

Nghịch Vân dõng dạc mà nói: "Nghịch Vân có phụ bệ hạ kỳ vọng, không còn mặt mũi thấy bệ hạ, nguyện ý lấy cái chết tạ tội, thế nhưng trước khi chết ta nhưng lại không thể không nói, mong rằng đốc chủ có thể thay truyền đạt, để cho ta chết cũng nhắm mắt!"

Nghịch Vân lời nói dư âm quanh quẩn, đại điện bên trong liền lâm vào xơ xác tiêu điều cùng yên lặng.

"Rất tốt."

Đoạn Tội đốc chủ mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng nói:

"Trách phạt thậm chí là xử tử ngươi, không tạo nên bất cứ tác dụng gì, là chuyện vô bổ. Mà lại ngươi đã có cùng Nhạc Bình Sinh đối chiến kinh nghiệm, ta tin tưởng ngươi sẽ không ở một chỗ ngã sấp xuống hai lần."

Nghịch Vân liền sững sờ: "Đại nhân, ngươi. . ."

"Bệ hạ đã phê chuẩn Diệt Tuyệt Tân Tinh quyền hạn. Ta sẽ thỉnh cầu bệ hạ cho ngươi thêm một cơ hội."

Đoạn Tội đốc chủ cười lạnh một tiếng:

"Bắc Hoang đất đai phía trên mặc dù không thể vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh, thế nhưng thái cổ di địa bên trong lại có thể! Không có cơ hội, vậy liền sáng tạo cơ hội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.