Chương 478: Đầu người làm lễ

Chương 478: Đầu người làm lễ

Tại tốn hao gần hai canh giờ đem được từ tại Ảnh Ma Tử võ đạo bí điển đại khái xem một lần về sau, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía như là pho tượng đứng yên Ảnh Ma Liệp Thần Ngẫu, lộ ra hết sức cảm thấy hứng thú vẻ mặt. . Thay mới nhanh nhất

Như hắn suy nghĩ, tại Ảnh Ma Tử mang theo người Hư Không Khẩu trong túi hoàn toàn chính xác có tự thân tu hành công pháp, gọi 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】.

Môn công pháp này cùng với cao minh, lấy thu nạp hư không bóng mờ hạt, có thể thao túng hết thảy Ám Ảnh, bóng mờ, xuất quỷ nhập thần phát động đủ loại xuất kỳ bất ý đánh giết. Quỷ dị nhất địa phương liền là môn công pháp này tu luyện tới giai đoạn cao nhất về sau, không chỉ là có thể lợi dụng cái bóng của mình phát động thế công, liền liền đối thủ cái bóng đều sẽ biến hoá để cho bản thân sử dụng, trở thành đồng lõa!

Loại thủ đoạn này gần như quỷ thần, đã không thể coi là là thuần túy võ đạo. Nhìn đến đây thời điểm, liền liền Nhạc Bình Sinh đều cảm giác hơi có chút kinh hãi.

Nhưng mà không biết là bởi vì Ảnh Ma Tử chưa tu luyện tới 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 cao thâm nhất cảnh giới, vẫn là lúc ấy có ý định khác, còn chưa kịp xuất ra thủ đoạn cuối cùng liền chết tại Nhạc Bình Sinh cuồng bạo phản kích phía dưới.

Mặt khác có một chút đáng giá chú ý chính là, không biết là Ảnh Ma Tử vẫn là một người khác hoàn toàn, tại kinh quyển lên làm ra đặc biệt phê bình chú giải, ghi rõ 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 là thoát thai từ một môn gọi 【  Hư Không Ám Giới Thánh Điển 】 Chí Tôn Vũ Đạo.

Phát hiện này lập tức liền khiến cho Nhạc Bình Sinh trong lòng nhận lấy chấn động không nhỏ.

Cho tới nay hắn đối cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo đều không có bất kỳ cái gì cụ thể khái niệm, cũng chưa từng nghe nói qua võ đạo giới bên trong có nhà ai võ đạo thế lực ở trong có lưu truyền thừa, thế nhưng trước mắt hắn cửa này 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 cao thâm mạt trắc, kỳ quỷ vô cùng, vậy mà cũng là người đời sau theo Chí Tôn Vũ Đạo bên trong thoát thai nhi lai, khiến cho hắn liền đối cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo sinh ra vô cùng mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Vẻn vẹn lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại ánh mắt cùng kinh nghiệm tới bình phán, cửa này 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 so từ bản thân tu hành 【  Tinh Thần Liệt Túc Tông kiếp diệt tâm kinh 】 tới không kém cỏi chút nào, hoàn toàn là cùng một đẳng cấp võ đạo công pháp, thậm chí tại trình độ quỷ dị lên còn còn hơn.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc là, cửa này có thể thao túng lợi dụng bóng mờ võ đạo môn hạm hết sức hà khắc, nhất định phải phối hợp hoàn mỹ nuôi phương pháp, luyện phương pháp, không người lời nói phía trên ghi chép lớn đại bộ phận bí truyền võ đạo cùng sát pháp đều không thể tu hành, lợi dụng.

Nói cách khác này môn võ đạo mặc dù kỳ quỷ vô cùng, nhưng là trừ cho Nhạc Bình Sinh tăng thêm hiểu biết bên ngoài, hoàn toàn không có tác dụng. Trừ phi Nhạc Bình Sinh có thể hạ quyết tâm, triệt để huỷ bỏ một thân Tiên Thiên chi khí, từ đầu tu hành 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 mới có thể sử dụng phía trên này đủ loại võ đạo.

Phế công trùng tu tự nhiên không tại Nhạc Bình Sinh cân nhắc phạm vi bên trong, dù cho bày ở trước mặt hắn là một bộ hàng thật giá thật Chí Tôn Vũ Đạo hắn đều chưa hẳn sẽ xem xét trùng tu sự tình, lại càng không cần phải nói hắn tu tập 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 hoàn toàn không kém Ảnh Ma Tử này môn võ đạo công pháp.

Mà lại 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 ý tứ là một cái âm trầm quỷ bí

Cùng tâm tính của hắn cũng không tương xứng.

Đem trong tay kinh quyển buông xuống, Nhạc Bình Sinh đứng dậy đi tới người áo đen ngẫu trước mặt xem tường tận.

Vị này Ảnh Ma Liệp Thần Ngẫu theo Ảnh Ma tu hành công pháp không quan hệ, là xuất từ một tấm bị tỉ mỉ bồi lên không biết tên chất liệu trang giấy, phía trên ghi chép đủ loại Nhạc Bình Sinh khó có thể lý giải được danh xưng từ ngữ, tựa hồ liền là vị này Liệp Thần Ngẫu thủ pháp luyện chế.

Trang giấy này tới không rõ, không biết là thời kỳ nào sản phẩm, liền Nhạc Bình Sinh mấy tháng này chứng kiến hết thảy, vẫn là đầu hẹn gặp lại đến tương tự như vậy tại người máy sự vật, cũng không biết hắn nguyên lý đến cùng là cái gì, đây cũng là Nhạc Bình Sinh tò mò nhất địa phương.

Dù sao tại lúc ấy mặt khác một vị Liệp Thần Ngẫu xuất thủ thời điểm, mặc kệ là phát tán ra nguyên khí vẫn là hành động tư thái đều cùng chân nhân không thể nghi ngờ, thực sự khó có thể tưởng tượng là làm được bằng cách nào điểm này.

Một phần khác bút ký ở trong ghi chép Ảnh Ma Tử luyện chế tâm đắc, tựa hồ là bởi vì tài liệu khan hiếm nguyên nhân, tại như vậy mấy trăm năm bên trong Ảnh Ma Tử cũng bất quá luyện chế được năm tôn Liệp Thần Ngẫu mà thôi, trong đó tại tao ngộ Nhạc Bình Sinh trước đó đã tại liên minh đuổi bắt bên trong tổn thất ba tôn.

Nhưng mà đồng dạng, tổn thất ba tôn Ảnh Ma Liệp Thần Ngẫu cũng mang đi liên minh rất nhiều cả giận cao thủ tính mệnh.

Bất quá đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, vị này nhân ngẫu duy nhất đáng nhắc tới cũng chính là hắn tự bạo uy lực cùng tổn thương, tại xuất kỳ bất ý phía dưới đích thật là có cực kỳ kinh người lực phá hoại.

Loại này tự bạo năng lực dựa vào liền là Liệp Thần Ngẫu phần bụng nguồn năng lượng trung tâm, được xưng bạo liệt viêm tinh hợp lại hình nguồn năng lượng trung tâm, một phương diện có thể cho Liệp Thần Ngẫu cung cấp động lực, một phương diện cũng là làm áp đáy hòm sát thương thủ đoạn.

Sở dĩ vị này Liệp Thần Ngẫu không có bị Ảnh Ma Tử lấy ra, chỉ sợ là Ảnh Ma Tử lúc ấy đập vào dùng để đoạn hậu chặn đường chủ ý.

Mặc dù làm rõ ràng Liệp Thần Ngẫu đến, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại vẫn không có làm rõ ràng nó thao túng phương pháp, bị tránh cho ngoài ý muốn, Nhạc Bình Sinh sau cùng đem thu vào Hư Không Khẩu túi.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh liền lấy ra Nghịch Vân đang chạy trốn lúc vứt cái kia đem có thể tiến hành siêu viễn cự ly đả kích siêu huyền hỏa khí cụ.

Đám lửa này khí cụ toàn thân tản mát ra hoa râm vẻ, hình thể to lớn, thậm chí cùng Nhạc Bình Sinh thân hình dài ngắn, mà lại hết sức nặng nề. Nhìn qua bộ dáng cùng Nhạc Bình Sinh kiếp trước phản thiết bị súng ngắm cùng loại, nhưng lại để lộ ra một loại lạnh buốt, bạo lực cảm giác.

Nhạc Bình Sinh kiểm tra lấy lấy thanh này to lớn siêu huyền hỏa khí cụ từng cái vị trí, tìm tòi một phen về sau rốt cuộc tìm được đạn dược lắp đặt địa phương.

Két cạch.

Bên cạnh hộp đạn mở ra, suy nghĩ thật lâu, Nhạc Bình Sinh thận trọng lấy ra một cây lập loè ánh bạc, đủ có người thành niên hai ngón tay độ lớn bén nhọn đạn tới. Này viên đạn nhìn qua tựa hồ không phải dùng kim loại chế tạo, mà là dùng một loại nào đó không biết tên tài liệu, mà lại mơ hồ đối trong cơ thể hắn Tiên Thiên chi khí có từng tia kỳ diệu phản ứng.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, bước chân một bước, cả người đã rời đi đại điện, xuất hiện ở đỉnh núi vách núi một bên.

Trong tầm mắt trời xanh không mây, dãy núi vờn quanh, liên miên chập trùng, một mảnh xanh ngắt vẻ.

Bưng lên trong tay to lớn súng đạn, mở ra dòm kính về sau, tầm mắt chớp mắt phóng to, vài dặm bên ngoài cảnh vật giống như là gần ngay trước mắt, nhắm chuẩn ước chừng ngoài năm dặm một chỗ mỏm núi, Nhạc Bình Sinh bóp cò súng.

Vù

To lớn tiếng rít vang lên, Nhạc Bình Sinh thân thể tính cả lấy dưới chân đất đai đều hơi hơi chấn động một cái, ngay tại tiếng rít ở chân trời quanh quẩn khuếch tán đồng thời, Nhạc Bình Sinh đi qua dòm kính tầm mắt bên trong, hắn lúc trước nhắm chuẩn cây kia cây rừng bên trên, đã xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, đang đang thiêu đốt hừng hực.

"Gần năm dặm loại tốc độ này, là tốc độ siêu âm? Gấp ba vẫn là gấp năm lần?"

Ánh mắt lấp lóe, Nhạc Bình Sinh biến hóa mục tiêu, nhắm ngay một chỗ thuần túy thị lực chỉ có thể nhìn thấy loáng thoáng đường nét càng xa mỏm núi, lại lần nữa bóp cò súng.

Đem tiếng rít vang lên qua đi, dòm trong kính tại chỗ rất xa đỉnh núi viên kia làm làm mục tiêu đá tảng, đột nhiên nổ tung.

Nhạc Bình Sinh lông mày liền giương lên: "Mười dặm mà lại đường đạn thế mà chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm, này là làm sao làm được?"

Sở dĩ tiến hành thiết kế thí nghiệm, Nhạc Bình Sinh chẳng qua là đang nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, đồng thời cũng đi qua khảo thí nhìn một chút Tân Triều siêu huyền hỏa khí cụ đến cùng đến mức độ như thế nào.

Liên tiếp hai lần xạ kích thí nghiệm, Nhạc Bình Sinh lập tức liền phát hiện một kiện chuyện quỷ dị. Liền là thanh này siêu huyền hỏa khí cụ đạn bay lượn quá trình bên trong, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm!

Trên thực tế đối với loại này bắn tỉa khoảng cách xa loại hình vũ khí tới nói, sức hút trái đất, hướng gió, độ ẩm, ánh sáng mặt trời, sương mù, mưa, tuyết, mặt đất phản chiếu các loại đều là ảnh hưởng đường đạn bay lượn quỹ tích nhân tố, cho nên lấy Nhạc Bình Sinh kinh nghiệm của kiếp trước tới nói tiến hành vượt qua 1000 m bắn tỉa khoảng cách xa liền chắc chắn muốn tính toán đường đạn, mới có thể chuẩn xác trúng mục tiêu.

Nhưng mà lợi dụng theo Nghịch Vân trong tay tịch thu được thanh này siêu huyền hỏa khí cụ, ngoại trừ đả kích phạm vi lớn kinh khủng bên ngoài, tại hữu hiệu đả kích phạm vi bên trong hoàn toàn là nhắm ngay chỗ nào liền có thể chính xác trúng mục tiêu chỗ nào, căn bản không nhìn sức hút trái đất, hướng gió, thời tiết các loại nhân tố, không biết cụ thể là bởi vì súng đạn chủ đề vẫn là đạn dược tác dụng.

Mà lại lần thứ hai xạ kích Nhạc Bình Sinh đại khái đoán được, thanh này siêu huyền hỏa khí cụ hữu hiệu đả kích phạm vi ngay tại mười dặm phạm vi, nhưng mà khoảng cách này lực phá hoại đã bắt đầu giảm xuống, mà lại kẻ địch phản ứng thời gian cũng tăng lên không ít. Năm dặm lời nói nên là khả năng đủ phát huy uy lực lớn nhất khoảng cách.

Mượn nhờ trong chốc lát mô hình hồ cảm giác, Nhạc Bình Sinh mơ hồ cảm giác được súng đạn chủ trong cơ thể tiết lộ ra từng tia năng lượng ba động, cũng đã nói lên thanh này siêu huyền hỏa khí cụ đạn dược động lực cũng không phải là trong tưởng tượng thuốc nổ nổ tung, mà là đặc chủng năng lượng bạo phá sinh ra động lực, mới có thể đạt thành toàn trình tốc độ siêu âm.

Còn lại đạn dược có hạn, Nhạc Bình Sinh không tiếp tục tiến hành thí nghiệm, mà là đem thanh này siêu huyền hỏa khí cụ thu vào.

Không hề nghi ngờ, loại này siêu huyền hỏa khí cụ chỉ cần là một hai cái nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ liền có thể tiến hành thao túng xạ kích, đối Khí Đạo tông sư cấp bậc võ giả sinh ra to lớn uy hiếp. Nếu như là trên chiến trường có lấy trùng điệp quấy nhiễu, càng là khó mà né tránh. Nếu như có hai cái trở lên loại này súng đạn, liền có thể hào không ngoài suy đoán giết chết một tên Tông Sư bên trong cường giả.

Cho dù là một cái bình thường quân sĩ, tại mai phục phía dưới đều có rất lớn khả năng giết chết một vị tu luyện mấy trăm năm Khí Đạo tông sư, điều này đại biểu cái gì?

Cũng có lẽ bây giờ loại uy lực này cường hãn siêu huyền hỏa khí cụ chịu tài liệu hoặc là kỹ thuật hạn chế không cách nào sản xuất hàng loạt, thế nhưng Tân Triều siêu huyền kỹ thuật vẫn luôn đang nhanh chóng tiến bộ, trái lại Bắc Hoang võ đạo phát triển chậm chạp, một võ giả nghĩ muốn có thành tựu thường thường là lấy mười năm làm đơn vị, hai so sánh với đã xa xa lạc hậu.

Có thể suy ra  chờ đến Tân Triều siêu huyền kỹ thuật lại lần nữa xuất hiện mang tính cách mạng tiến triển lúc, chỉ sợ cũng liền là Bắc Hoang hủy diệt thời điểm.

Nhạc Bình Sinh có một loại dự cảm, thời khắc này chỉ sợ đã không xa.

Hắn lắc đầu, thân ảnh lấp lóe bên trong trở lại đại điện, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu lần thu hoạch này đủ loại võ đạo công pháp, chuẩn bị ở trong đó chọn lựa có thể tu tập, mở rộng thực lực bản thân thủ đoạn, cũng bao quát hắn có thể mở ra còn lại mệnh khiếu bí truyền võ đạo

Mặt trời lên mặt trăng lặn, cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên dâng lên thời điểm, Diệp Phàm thân ảnh đã xuất hiện ở trước đại điện.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, cả người phảng phất triều thánh, đi tới cửa vào đại điện.

Mà còn không đợi hắn mở miệng, Nhạc Bình Sinh thanh âm liền theo đại điện chỗ sâu truyền vào:

"Đã chuẩn bị sẵn sàng sao? Vào đi."

Diệp Phàm hít sâu một hơi, mang tâm tình thấp thỏm đi vào. Đài cao bàn về sau, Nhạc Bình Sinh hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất ẩn chứa vô số nhỏ vụn sao trời, đang mỉm cười đánh giá hắn:

"Đã ngươi đến nơi này, nói cách khác thời gian ngắn như vậy ngươi đã đem ta truyền cho ngươi 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 tìm tòi rõ ràng?"

Nhìn ra được Diệp Phàm giờ phút này hết sức khẩn trương, nhưng như cũ cung kính nói: "Đệ tử đã tìm tòi rõ ràng!"

"Rất tốt!"

Sau một khắc, Diệp Phàm thấy hoa mắt, gió nhẹ quất vào mặt, Nhạc Bình Sinh đã xuất hiện ở trước mặt hắn:

"Như vậy không lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu. Bày ra tư thế, bảo trì hô hút cùng quan tưởng!"

Diệp Phàm không chút do dự lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép kín, bình tâm tĩnh khí, bài trừ tạp niệm, 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 kinh văn theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh trong tay Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, đã khoác lên Diệp Phàm đầu vai.

Ông

Không đợi Diệp Phàm phản ứng, lấy Lưu Quang Tinh Vẫn Đao làm cầu nối, một cỗ tia nước nhỏ tại Nhạc Bình Sinh khống chế bên dưới chui vào Diệp Phàm trong cơ thể, mà liền tại linh năng vào cơ thể một khắc này, Diệp Phàm thân thể mắt thường có thể thấy kịch liệt run rẩy run một cái!

Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống đứng tại Diệp Phàm trước mặt, mở miệng quát:

"Không cần làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, dụng tâm cảm giác! Lợi dụng cỗ năng lượng này, tiến hành 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 con đường tuần hoàn!"

Mặc dù hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại cưỡng ép kiềm chế trong lòng khiếp sợ cảm thụ, Diệp Phàm da mặt hơi hơi lay động  dựa theo Nhạc Bình Sinh nhắc nhở, lập tức bắt đầu vận chuyển 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】.

Đột nhiên. Đột nhiên. Đột nhiên.

Phảng phất triệt để, từng tiếng nhẹ vang lên theo Diệp Phàm thân thể thân ở vang lên, đây là 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 chung nhau điệu bộ chín đại mệnh khiếu tại linh năng tác dụng dưới từng cái mở ra truyền lại tới thanh âm.

Phảng phất tại theo truyền đạt nội tâm cảm thụ, Diệp Phàm mặc dù nhắm mắt ngồi xếp bằng, thế nhưng trên mặt biểu lộ lại đặc sắc vô cùng. Tựa hồ trong thân thể của mình đang đang phát sinh cái gì biến hóa long trời lở đất.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian

Hô

Nhạc Bình Sinh thu đao mà đứng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Phàm.

Diệp Phàm chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ta ta tu thành."

Tựa như ảo mộng, phảng phất đặt mình vào trong mộng, Diệp Phàm ngữ khí run rẩy, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Tông, tông chủ, ta giống như, giống như hoàn toàn chính xác là,là tu thành!"

Một môn bí truyền võ đạo, xem hắn chung nhau điệu bộ mệnh khiếu số lượng cùng với con đường tuần hoàn trình độ phức tạp khác nhau, tu tập chỗ phải hao phí thời gian không đợi. Thế nhưng cho dù là một môn lại đơn giản lại đơn giản, chỉ có một cái mệnh khiếu điệu bộ bí truyền võ đạo, đều cần phải năm này tháng nọ cảm giác tu luyện, thiên tài đi nữa, yêu nghiệt nhân vật đều không thể bỏ qua điểm này.

Vậy mà lúc này giờ phút này, chín cái mệnh khiếu trực tiếp mở ra, một môn bí truyền võ đạo nhưng mà một khắc đồng hồ thời gian liền thần tích tu thành, đơn giản tựa như ảo mộng!

Nếu không phải Nhạc Bình Sinh đang ở trước mắt, Diệp Phàm hận không thể hung hăng cho mình bỗng chốc, xem một xem đến cùng phải hay không đang nằm mơ.

Nhạc Bình Sinh mỉm cười: "Có hay không tu thành, đi ra ngoài dùng một chút chẳng phải sẽ biết?"

Vâng

Diệp Phàm mừng rỡ như điên nhảy lên một cái, vội vàng đi qua thi lễ về sau liền như bay hướng về sườn núi tiến đến. Thậm chí ngay cả đối diện vội vàng đi tới Chung Thành đều không để ý tới vẫy gọi hô.

"Tiểu tử này, làm trò gì?"

Chung Thành tay nâng lấy một cái vuông vức hộp ngọc cô thì thầm một câu, bước nhanh leo lên thềm đá, đi tới đại điện bên trong, cao giọng nói:

"Tông chủ, đây là Đoan Mộc trưởng lão sai người đưa tới hộp quà, muốn ngươi tự mình mở ra!"

Đoan Mộc Hòa Vũ? Hộp quà?

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên đưa tay, một đầu vô cùng ngưng tụ, gần như trở thành thực chất hóa nguyên khí bàn tay trong nháy mắt nhô ra, đem Chung Thành trong tay hộp nhiếp lấy vào tay bên trong, sau đó tầng tầng tầng tầng lớp lớp bao vây lại.

Nhìn thấy này tấm chiến trận Chung Thành liền bị dọa cho phát sợ, lộn nhào trốn đến đại điện cột đá về sau, thò đầu ra tới run rẩy mà nói: "Tông, tông chủ, trong này?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững quét Chung Thành liếc mắt không có trả lời, hắn tại Thần La võ đô bên ngoài tao ngộ vây giết tin tức còn không có truyền tới nơi này, Chung Thành tự nhiên không biết được, bất quá hắn lại sẽ không như thế tùy tiện mở ra như thế một cái tới không rõ đồ vật.

Tinh thần toàn diện cất cao, linh giác xúc giác toàn lực bao trùm bị tầng tầng nguyên khí lá chắn bao trùm hộp.

Hả

Cẩn thận cảm giác phía dưới, trong hộp không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, cũng không có có bất kỳ uy hiếp gì cảm giác, còn loáng thoáng để lộ ra gần như không thể nghe mùi máu tươi.

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Chung Thành, bước chân một bước, vì lấy phòng ngừa vạn nhất mang theo cái hộp này rời xa sơn môn, xuất hiện ở bên ngoài một dặm không trung, lại dùng nguyên khí tay nhẹ nhàng đem mở ra.

Sau đó, Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền hơi đổi.

Trong hộp chứa, là một khỏa máu me đầm đìa, còn duy trì hoảng hốt cùng oán hận biểu lộ đầu người.

Nhìn thấy này tấm chiến trận Chung Thành liền bị dọa cho phát sợ,  lộn nhào trốn đến đại điện cột đá về sau, thò đầu ra tới run rẩy mà nói: "Tông, tông chủ, trong này?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững quét Chung Thành liếc mắt không có trả lời, hắn tại Thần La võ đô bên ngoài tao ngộ vây giết tin tức còn không có truyền tới nơi này, Chung Thành tự nhiên không biết được, bất quá hắn lại sẽ không như thế tùy tiện mở ra như thế một cái tới không rõ đồ vật.

Tinh thần toàn diện cất cao, linh giác xúc giác toàn lực bao trùm bị tầng tầng nguyên khí lá chắn bao trùm hộp.

Hả

Cẩn thận cảm giác phía dưới, trong hộp không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, cũng không có có bất kỳ uy hiếp gì cảm giác, còn loáng thoáng để lộ ra gần như không thể nghe mùi máu tươi.

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Chung Thành, bước chân một bước, vì lấy phòng ngừa vạn nhất mang theo cái hộp này rời xa sơn môn, xuất hiện ở bên ngoài một dặm không trung, lại dùng nguyên khí tay nhẹ nhàng đem mở ra.

Sau đó, Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền hơi đổi.

Trong hộp chứa, là một khỏa máu me đầm đìa, còn duy trì hoảng hốt cùng oán hận biểu lộ đầu người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.