Chương 479: Mục đích

Chương 479: Mục đích

Này cái đầu người tựa hồ trải qua đặc biệt xử lý, không có chút nào hư dấu hiệu, trên mặt biểu lộ vẫn như cũ sinh động như thật.

Hộp mở ra giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi hơi chấn động một cái.

Người này đầu hắn mới thấy qua không lâu, tự nhiên nhận biết. Mấy ngày trước tham dự vây giết cường giả bên trong, người này đồng dạng để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. Nếu như phán đoán của hắn không có sai, lúc ấy trên thân người này đột nhiên xuất hiện phòng hộ là một vị Luyện Thần Tôn Giả ý chí hóa thân biến thành. Mà lại hắn Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái dưới cái kia một thức Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tại cùng ý chí hóa thân va chạm hai tướng triệt tiêu phía dưới cũng không có đem cái này người giết chết, khiến cho kỳ thành vì cá lọt lưới.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này hắn gọi không ra tên tới Tông Sư thực lực cũng là hết sức mạnh mẽ, lại thêm trên người Luyện Thần át chủ bài, tối thiểu cũng cùng chết mất Đế Trọng Sinh lực lượng ngang nhau, lẽ ra Nhạc Bình Sinh liền đối như thế số một lai lịch bí ẩn cao thủ cùng sau lưng của hắn tồn tại Luyện Thần Tôn Giả hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng mà còn chưa kịp bắt đầu điều tra

Nghĩ không ra vật đổi sao dời, người này hay là xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn là lấy loại phương thức này.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ một chút, bước chân một bước, mang theo Ngư Long Vũ đầu người mấy cái trong chớp mắt về tới sơn môn đỉnh.

Vô cùng lo sợ đứng tại cửa đại điện nhìn quanh Chung Thành đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, vội vội vàng vàng tiến ra đón:

"Tông, tông chủ, này trong hộp chứa là cái gì?"

Nhạc Bình Sinh trước đó động tác phản ứng cho Chung Thành hết sức dự cảm không ổn, mặc dù không biết chính mình tông chủ tại bên ngoài đều tạo thứ gì kẻ địch, thế nhưng này tấm tình huống tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ác liệt rất nhiều, xấp xỉ tại thảo mộc giai binh trình độ.

Nhạc Bình Sinh đáp xuống đất, nhìn về phía Chung Thành:

"Vật này là ai đưa tới? Tặng lễ người ở nơi nào?"

"Tặng lễ người là một nữ nhân, tự xưng là cùng Vũ trường lão chỗ phân phó, cưỡi chính là dịch trạm bay lượn dị thú, đem hộp quà tính cả một phong thư đưa đến hậu nhân liền rời đi."

Chung Thành lo sợ bất an tiến lên đưa lên trong tay phong thư:

"Tông chủ còn xin bớt giận, lần này là ta khiếm khuyết cân nhắc, lơ là bất cẩn, ta. . ."

Hô

Không để ý đến Chung Thành, Nhạc Bình Sinh đem trong tay hắn phong thư nhiếp lấy vào tay bên trong, hủy đi ra, một nhóm chữ liền ấn vào mí mắt:

【  di tích từ biệt hơn tháng, nỗi lòng trằn trọc. Tặng quân thi lễ, lấy an ủi quân tâm. 】

Trắng noãn trên trang giấy, chữ viết xinh đẹp uyển chuyển hàm xúc, tựa hồ còn có loáng thoáng hương thơm phát ra, tựa hồ là một nữ nhân viết. Tại mở ra sau khi không đến bao lâu, này trên tờ giấy chữ viết tựa như băng tuyết tan, trực tiếp tiêu tán, chỉ để lại một tờ giấy trắng.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngưng tụ, liền cảm giác được cực độ quỷ dị.

Theo di tích từ biệt mấy chữ này, hắn lập tức liền biết chữ viết chủ nhân thân phận, liền là tại di tích ở trong liên hợp Vũ Tiên Thiên đám người đối đám người còn lại ra tay, mong muốn lấy bọn hắn vì hiến tế Ngư Hồng Âm!

Bao quát tại Ngư Hồng Âm trước bọn hắn một bước thoát ly di tích về sau, tại di tích vết nứt chỗ tựa hồ chôn bố trí bẫy rập, ý đồ đem bọn hắn triệt để diệt khẩu, mặc dù sau cùng không chỉ không có thực hiện dụng tâm hiểm ác của nàng, còn vô cớ làm lợi chính mình.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này làm thế nào cũng không nghĩ tới cái này tham dự vây giết cường giả đầu người sẽ từ Ngư Hồng Âm đưa cho mình.

Nàng đến cùng muốn làm cái gì? Đem người này đầu người đưa tới mục đích lại là cái gì?

Ngoại trừ đầu người cùng phong thư lên đôi câu vài lời bên ngoài tại không có những đầu mối khác, khiến cho hắn đối Ngư Hồng Âm mục đích căn bản không thể nào đoán lên.

Ngư Hồng Âm lai lịch của người nữ nhân này cũng hết sức huyền bí, có thể là kéo dài hơi tàn xuống Đại Hoang thần triều dư nghiệt, như thế đột ngột hướng mình lấy lòng, lại tại chuẩn bị lấy âm mưu quỷ kế gì?

Không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận. Nhạc Bình Sinh có thể không tin Ngư Hồng Âm là sợ chính mình mới chủ động nịnh nọt, càng có thể là muốn lợi dụng chính mình đạt thành cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng mục đích.

Nhạc Bình Sinh đứng thẳng tại chỗ, ánh mắt chớp động, thật lâu, hắn mới xoay đầu lại hỏi thăm Chung Thành:

"Ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, không có thứ khác sao?"

Đứng đứng ở một bên thấp thỏm lo lắng, cũng không dám thở mạnh Chung Thành lúc này vội vàng trả lời:

"Không có, lúc ấy nữ tử kia đến vô cùng vội vàng, nói là có khác sự việc cần giải quyết trong người, đem hai thứ đồ này giao cho ta về sau liền lập tức rời đi."

"Nữ nhân kia hình dạng thế nào?"

"Dung mạo coi như thanh tú, cách cư xử già dặn. . ."

Chung Thành tựa hồ tại vắt hết óc tổ chức tìm từ:

"Con mắt rất có thần, kích thước không cao, mặt rất trắng, còn có. . ."

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, vẻn vẹn nghe Chung Thành hình dáng căn bản cùng Ngư Hồng Âm xinh đẹp mị hoặc hình ảnh không khớp hào, xem ra khả năng không phải bản thân nàng.

Chung Thành thận trọng nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Tông chủ đại nhân, xảy ra vấn đề gì?"

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, không có nói cho Chung Thành dự định, chỉ nói là nói:

"Vật này cùng Đoan Mộc thế gia không quan hệ. Chung trưởng lão, ngươi an bài trong môn đệ tử, tìm kiếm nghĩ cách đem đến đây tặng lễ người chân dung làm được, ngoài ra để cho Diệp Phàm lập tức tới gặp ta."

Chung Thành mặc dù vẫn hồ nghi, cũng không dám hỏi nhiều, khom người xưng là.

"Tông chủ!"

Chung Thành lĩnh mệnh rời đi về sau không đến bao lâu, mặt mũi tràn đầy xúc động cùng hưng phấn thần thái Diệp Phàm nhanh chóng chui lên tầng tầng thềm đá, theo giữa sườn núi chạy tới, đi tới Nhạc Bình Sinh trước mặt, quỳ một chân trên đất, cao giọng nói:

"Diệp Phàm không phụ tông chủ hi vọng, đích đích xác xác đã đem 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 tu thành!"

Cho tới bây giờ, Diệp Phàm trong giọng nói vẫn như cũ tràn ngập không thể tưởng tượng nổi mùi vị.

Ngay tại vừa rồi hắn tùy ý dùng mấy vị sư huynh đệ làm khảo thí, tại phát động 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 phía dưới, những sư huynh đệ này trong lòng cất giấu cảm xúc chủ thể toàn bộ tại Diệp Phàm ánh mắt tiếp xúc bên dưới hiển lộ ra.

Kính nể, hâm mộ, ghen ghét . . . vân vân cảm xúc đều ở dưới ánh mắt của hắn không chỗ che thân, dù cho lại giỏi về ngụy trang, lòng dạ lại sâu lắng đệ tử, cũng không cách nào ở trước mặt hắn giấu diếm chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Loại này xấp xỉ tại hiểu rõ lòng người cảm giác khiến cho Diệp Phàm thấy mê say.

Mà giờ khắc này, mặt đối trước người mình cái này mạnh mẽ đàn ông, Diệp Phàm trong lòng cũng đột nhiên dâng lên một cỗ lợi dụng cảm ứng thần bí phương pháp tiến hành dò xét xúc động, muốn nhìn một chút vị tông chủ này trong lòng chân thực suy nghĩ.

Nhưng mà loại ý nghĩ này vừa vừa ló đầu liền bị chính hắn hung hăng bóp tắt. Vị tông chủ này vô cùng kì diệu, ý nghĩ này không thể nghi ngờ cùng với bất kính, cũng là đang tự tìm đường chết.

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói: "Rất tốt. Ngươi tính được là là cái thứ nhất thực sự hiểu rõ tay ta đoạn người, đi qua chuyện này ngươi cũng hẳn phải biết ta có thể nhường ngươi tại trong vòng mười năm không có chút nào tai họa ngầm tấn thăng Khí Đạo tông sư chuyện này, không phải tại ăn nói lung tung."

Diệp Phàm thần tình kích động mà nghiêm túc, một tay chỉ thiên, lớn tiếng nói:

"Đệ tử tuyệt không hoài nghi, ở đây thề đời này đều đưa thủ khẩu như bình, như làm trái khiêng, chết ngay lập tức tại chỗ, chết không có chỗ chôn!"

Trong phiến khắc tại huyền bí khí lưu trợ giúp bên dưới trực tiếp tu thành một môn bí truyền võ đạo, mặc dù chẳng qua là chín cái mệnh khiếu chung nhau điệu bộ võ đạo, thế nhưng cái này cũng tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình.

Diệp Phàm đơn giản không cách nào tưởng tượng, nếu như chuyện này chảy truyền ra ngoài sẽ cho toàn bộ võ đạo giới thậm chí toàn bộ Bắc Hoang mang đến bực nào rung chuyển cùng ảnh hưởng. Đến lúc đó không riêng gì chính mình tông chủ, liền ngay cả mình chỉ sợ đều sẽ ngay tiếp theo gặp phiền phức ngập trời.

Hắn giờ phút này thề, cũng là tại tỏ thái độ.

Hắn ý thức được Nhạc Bình Sinh loại năng lực này hoặc là nói là thủ đoạn chỗ đáng sợ, lúc nào cũng có thể tại toàn bộ thiên hạ nhấc lên một mảnh sóng to.

"Có hay không lưu truyền ra đi ta cũng không thèm để ý. Bất quá là nhiều phí chút sức lực mà thôi."

Nhạc Bình Sinh ý vị thâm trường nói:

"Nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ. Đừng quá mức ỷ lại 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】. Bất quá bây giờ, tại ngươi rời đi Bắc Hoang trước đó ta có một chuyện khác muốn ngươi lập tức đi làm."

"Mặc cho tông chủ đại nhân phân phó!"

"Hôm nay có người giả tá Đoan Mộc thế gia danh nghĩa đưa tới cho ta một cái đồ rất thú vị."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói: "Ta đã khiến cho sư phụ của ngươi đem người tới chân dung làm ra, ta muốn ngươi làm liền là đem người này hoặc là nói người ở sau lưng hắn tìm cho ta đi ra."

Tìm người?

Tâm niệm điện thiểm mà qua, Diệp Phàm cao giọng nói:

Vâng

. . .

Thần La võ đô bên trong, một chỗ cao ngất gác xép ở trong.

Tầng cao nhất, một đạo nhỏ yếu thân ảnh dựa vào lan can mà đứng, mắt thấy trên mặt đất nhỏ bé mà dòng người nhốn nháo rộn ràng phát ra to lớn huyên náo âm thanh, cùng trong lầu các tĩnh mịch tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mà dựa vào lan can mà đứng Ngư Hồng Âm, càng là có một loại khuynh quốc khuynh thành, di thế độc lập, nhưng lại cùng cái này huyên náo nhân gian không hợp nhau khí chất.

Đát, đát, đát.

Tiếng bước chân truyền đến, Ngư Hồng Âm cũng không quay đầu lại, nhẹ giọng hỏi:

"Huyên cách, đồ vật đưa đến sao?"

Người đến đồng dạng là một tên dung mạo tú lệ nữ tử, đứng thẳng sau lưng Ngư Hồng Âm, nói khẽ: "Tỷ tỷ, đã đưa đến. Nhưng mà bởi vì sợ bị người này phát hiện, ta không có để lại bí mật quan sát, mà là lập tức rời đi."

Ngư Hồng Âm mỉm cười nói: "Ngươi làm không có sai, Nhạc Bình Sinh người này thứ sáu cảm giác cùng với đáng sợ, ngươi nếu quả như thật bí mật quan sát hắn sẽ có cực lớn nguy hiểm."

Huyên cách trên mặt biểu lộ tựa hồ có chút không hiểu, thấp giọng nói:

"Tỷ tỷ, cái này Nhạc Bình Sinh mặc dù thực lực hơn người, nhưng dù sao chẳng qua là một cái Khí Đạo tông sư, đừng bảo là là vị kia, liền là Quang Vương hắn cũng không là đối thủ, lại như thế nào có thể giải cứu tỷ tỷ khốn cảnh?"

Mắt thấy bát ngát bầu trời xanh, Ngư Hồng Âm tuyệt mỹ trên khuôn mặt vẻ mặt có chút hốt hoảng:

"Muội muội, ngươi không hiểu, nếu như nói thế gian này có năng lực để cho ta thoát khỏi xiềng xích, ngoại trừ liên minh những này Võ Tôn bên ngoài, có khả năng nhất người liền là Nhạc Bình Sinh."

Huyên Ly biểu lộ càng thêm khó hiểu, nàng lại lần nữa hỏi:

"Tỷ tỷ cớ gì nói ra lời ấy? Nếu như là chỉ cần cho hắn thời gian liền có thể đi đến Quang Vương trình độ, thế nhưng là vị kia. . . ?"

"Muội muội, ngươi quá coi thường Nhạc Bình Sinh, người này không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Ngư Hồng Âm chậm rãi nói: "Tại ta di tích nhiệm vụ sắp thành lại bại về sau, ta khiến cho tần nhã suy cho cùng, đem Nhạc Bình Sinh lai lịch nền móng từ đầu tới đuôi tra xét một lần, phát hiện một kiện. . . Chuyện rất thú vị."

"Thế nhân đều coi là Nhạc Bình Sinh là tại Võ Đạo gia cảnh giới tích súc thật lâu, lại thêm 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】 cửa này bài danh hàng đầu Chí Tôn Vũ Đạo lúc này mới nhất phi trùng thiên, đưa thân tuyệt đỉnh cao thủ liệt kê, thế nhưng nếu như sự thật cũng không phải là như thế đâu?"

Huyên Ly ánh mắt khẽ động, kỳ quái nói: "Chẳng lẽ người này là trời sinh thần thánh?"

"Thế gian này nơi nào có cái gì trời sinh thần thánh. Bất quá là người đời sau bịa đặt đi ra."

Ngư Hồng Âm lắc đầu bật cười:

"Nhưng mà lấy phát sinh ở Nhạc Bình Sinh trên người chuyện ly kỳ trình độ, chỉ sợ cùng trời sinh thần thánh cũng không kém là bao nhiêu."

Huyên cách liền chạy tiến lên dao động lên Ngư Hồng Âm cánh tay: "Tỷ tỷ, không cần thừa nước đục thả câu!"

Ngư Hồng Âm nhẹ nhàng sờ lên Huyên Ly tóc, cười cười nói:

"Nhạc Bình Sinh người này sớm nhất xuất hiện tại võ đạo giới trong tầm mắt, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mấy tháng trước, quân thống bên trong từng phát sinh một trận rung chuyển, ngay lúc đó Phá Nguyệt Quân quân chủ Thân Hoành Thiên bị Nhạc Bình Sinh tại sơn môn đỉnh chém giết, rất là đã dẫn phát một phen sóng gió. Nhưng mà chuyện này nguyên nhân gây ra, thì phải ngược dòng tìm hiểu đến Vân Châu Phong Hoa thành một cái võ đạo thế lực, Chân Vũ Đạo."

Ngư Hồng Âm mỉm cười:

"Tận đến giờ phút này, ta mới biết được Ngư Long Vũ dưới trướng âm vô sinh nguyên lai lại là sớm đã chết ở Vân Châu, chết dưới tay Nhạc Bình Sinh! Mà vào lúc đó, cách nay nhưng mà hơn bốn tháng thời gian, căn cứ ở đây người miêu tả, Nhạc Bình Sinh còn cùng ban đầu vị Võ Đạo gia cảnh giới âm vô sinh đánh có qua có lại, hao tốn một phen công phu mới chiến thắng, làm sao có thể là đã tại Võ Đạo gia cảnh giới tích súc thật lâu?

Chỉ tiếc những chứng cớ này phần lớn nói không tỉ mỉ, cũng không ai có thể chân chính xác nhận, thế nhưng với ta mà nói cũng đã đủ ký thác hi vọng. Nếu như nói chân chính nhớ ta suy đoán như thế, như vậy chỉ sợ hết thảy mọi người vẫn như cũ là đánh giá thấp hắn.

Cho nên ta mới nói thế gian này có năng lực để cho ta thoát khỏi xiềng xích, ngoại trừ liên minh những này Võ Tôn bên ngoài, có khả năng nhất người liền là Nhạc Bình Sinh."

Nàng quay đầu hướng về huyên cách lộ ra một cái nhẹ nhàng lại hơi có vẻ châm chọc nụ cười:

"Thế nhưng là nhiều năm như vậy tới trên tay của ta dính quá nhiều người oan hồn máu tươi, những này thần long kiến thủ bất kiến vĩ các đại nhân vật biết thân phận của chúng ta, chỉ sợ cũng sẽ người đầu tiên động thủ giết chết chúng ta đi."

Huyên cách đi lên trước giữ chặt Ngư Hồng Âm bàn tay, nhìn thẳng con mắt của nàng:

"Tỷ tỷ, loạn thế thời điểm, mạng người rẻ như chó. Chúng ta những người này nhìn bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trên thực tế tại cường giả chân chính trước mặt đều là quyền sinh sát trong tay sâu kiến. Thế nhưng ngươi còn có ta, có vui mừng các nàng, nếu như không phải ngươi, chúng ta những người này không biết lúc nào liền sẽ giống con chó như thế chết tại rãnh nước bẩn bên cạnh không người đi quản, hoặc là luân vì người khác đồ chơi vĩnh viễn ở trong địa ngục giãy dụa."

Nàng đem đầu tựa vào Ngư Hồng Âm trên bờ vai, nói khẽ:

"Thế nhưng tỷ tỷ, chúng ta nhiều năm như vậy giãy dụa cầu sinh, dựa vào là chính chúng ta, tuyệt đối không nên đem hi vọng ký thác vào trên người người khác."

"Yên tâm đi. Đem Ngư Long Vũ đầu người tặng cùng hắn chẳng qua là thăm dò tiếp xúc mà thôi."

Ngư Hồng Âm nhẹ vỗ về Huyên Ly tóc xanh, nói khẽ:

"Sống sót mới là hết thảy căn bản, vị kia thu đến những tin tức này, nên đã đối với hắn sinh ra hứng thú, chỉ bất quá tạm thời vì để tránh cho liên minh những cái kia Võ Tôn phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, mới tạm thời án binh bất động. Liền xem Nhạc Bình Sinh có thể hay không truy thời gian đang gấp, sống sót giết ra bao vây chặn đánh, thành tựu Luyện Thần. . ."

"Tỷ tỷ, loạn thế thời điểm, mạng người rẻ như chó. Chúng ta những người này nhìn bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trên thực tế tại cường giả chân chính trước mặt đều là quyền sinh sát trong tay sâu kiến. Thế nhưng ngươi còn có ta, có vui mừng các nàng, nếu như không phải ngươi, chúng ta những người này không biết lúc nào liền sẽ giống con chó như thế chết tại rãnh nước bẩn bên cạnh không người đi quản, hoặc là luân vì người khác đồ chơi vĩnh viễn ở trong địa ngục giãy dụa."

Nàng đem đầu tựa vào Ngư Hồng Âm trên bờ vai, nói khẽ:

"Thế nhưng tỷ tỷ, chúng ta nhiều năm như vậy giãy dụa cầu sinh, dựa vào là chính chúng ta, tuyệt đối không nên đem hi vọng ký thác vào trên người người khác."

"Yên tâm đi. Đem Ngư Long Vũ đầu người tặng cùng hắn chẳng qua là thăm dò tiếp xúc mà thôi."

Ngư Hồng Âm nhẹ vỗ về Huyên Ly tóc xanh, nói khẽ:

"Sống sót mới là hết thảy căn bản, vị kia thu đến những tin tức này, nên đã đối với hắn sinh ra hứng thú, chỉ bất quá tạm thời vì để tránh cho liên minh những cái kia Võ Tôn phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, mới tạm thời án binh bất động. Liền xem Nhạc Bình Sinh có thể hay không truy thời gian đang gấp, sống sót giết ra bao vây chặn đánh, thành tựu Luyện Thần. . ."

:

"Sống sót mới là hết thảy căn bản, vị kia thu đến những tin tức này, nên đã đối với hắn sinh ra hứng thú, chỉ bất quá tạm thời vì để tránh cho liên minh những cái kia Võ Tôn phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, mới tạm thời án binh bất động. Liền xem Nhạc Bình Sinh có thể hay không truy thời gian đang gấp, sống sót giết ra bao vây chặn đánh, thành tựu Luyện Thần. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.