Chương 480: Hận cùng thù!

Chương 480: Hận cùng thù!

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như ngân sa bao phủ, đêm lạnh như nước, toàn bộ Thần La võ đô nhà nhà đốt đèn sáng lên, như là bất dạ chi thành vẫn như cũ náo nhiệt huyên náo, tiếng người huyên náo cùng thỉnh thoảng vang lên từng tiếng chó sủa tại trên đường phố quanh quẩn.

Trùng điệp chập chùng trong kiến trúc, ở giữa tòa thánh thành nghị viện Thông Thiên tháp đèn đuốc sáng trưng, như cùng một con vĩnh không tắt ngọn lửa, trên quảng trường từng cái sắc bén giáp sĩ nghiêm túc mà đứng, phảng phất vĩnh viễn không biết rã rời đóng tại các ngõ ngách.

Một chỗ phòng giữ cực kỳ sâm nghiêm hành cung trong đình viện, một cái quần áo mộc mạc, khí chất lại tôn quý bất phàm hùng tráng nam tử đứng ở trong đình viện đánh quyền.

Mà tại đình viện bốn phía, phân biệt đứng vững bốn tên hơi thở sâu lắng võ giả, đều đem ánh mắt tụ tập tại đình ngay giữa viện cái này giống như võ đạo người mới học như thế đánh quyền luyện thể đàn ông.

Nam tử này đúng là đã bị cách đi nghị viện trưởng lão chức Cơ Sùng Quang.

Thời khắc này Cơ Sùng Quang đã lui đi hoa lệ mà tôn quý ăn mặc, chỉ mặc một thân bình thường không chút nào thu hút võ bào, trên hai tay lại mang theo một bộ cũng không liên kết xưa cũ xiềng xích, động tác không nhanh không chậm, vẻ mặt cẩn thận tỉ mỉ đập vào một bộ trong quân binh lính bình thường tập luyện hàng thông thường quyền pháp.

Mà xó xỉnh bên trong bốn tên liên minh Tông Sư trên mặt không có chút nào lộ ra cái gì vẻ mong mỏi  đồng dạng nhìn chằm chằm Cơ Sùng Quang động tác, phảng phất Cơ Sùng Quang đang diễn bày tỏ cái gì cao thâm võ đạo huyền bí như thế.

Theo Cơ Sùng Quang thẩm phán qua đi mấy ngày nay thời gian, lạ thường hết sức phối hợp liên minh hết sức đem Thần Mang Quân bên trong rung chuyển trấn an, tiêu diệt hết thảy chính mình một tay đề bạt tử trung phần tử căm phẫn khí, từng bước giảm xuống ảnh hưởng, mà hắn ở đãi ngộ một là xem ở hắn phối hợp, thứ hai là quân phiệt nhất hệ vì đó tranh thủ mà đến.

Nhưng mà dù vậy, hai tay của hắn phía trên vẫn là mang lên trên quán chú Luyện Thần Tôn Giả ý chí trấn ngục khóa còng tay, phong trấn Cơ Sùng Quang tuyệt đại bộ phận tu vi võ đạo.

Lấy Cơ Sùng Quang quân phiệt nhất hệ cự đầu thân phận, biết trong liên minh rất nhiều cơ mật, nhất định phải bảo hộ chu toàn để tránh lòng mang ý đồ xấu hạng người tiếp xúc, từ đó tiết lộ liên minh cơ mật. Mà này tấm Luyện Thần trấn ngục khóa còng tay liền là đặc biệt nhằm vào tại Cơ Sùng Quang loại này cấp bậc cường giả ước thúc công cụ.

Ngoại trừ áp chế Cơ Sùng Quang tu vi bên ngoài, Luyện Thần trấn ngục khóa còng tay còn biến tướng có thể tạo được bảo vệ tác dụng, phòng ngừa áp chế tu vi Cơ Sùng Quang bị kẻ thù ám sát. Ngoài ra, còn có bốn tên Khí Đạo tông sư thời thời khắc khắc đi theo tại Cơ Sùng Quang bên người, giám thị nhất cử nhất động của hắn, bao quát hiện ở cái này tạm cư chỗ, cũng tầng tầng lớp lớp bày ra Thiên La Địa Võng, không có liên minh đồng ý dưới tình huống cấm chỉ bất luận người nào tiếp xúc

Nhưng mà Cơ Sùng Quang nhiều năm Khổ Tâm kinh doanh mặc dù sụp đổ, thế nhưng bản thân hắn dù sao cũng là một cái khí tu vô vô cùng cảnh giới đỉnh phong Tông Sư, loại cao thủ cấp bậc này cũng là liên minh trọng yếu tài nguyên, giam cầm 100 năm không dài không ngắn, đồng thời phán quyết ở trong cũng không có quyết định Cơ Sùng Quang vĩnh viễn không được đi vào nghị viện, vẫn là lưu lại một tia chỗ trống khiến cho hắn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Đối với việc này mặt, liền liền thế gia võ đạo tràng cầm đầu thống phái thế lực đều hiếm thấy giữ vững ăn ý, cũng không có mượn cơ hội này triệt để đem Cơ Sùng Quang đánh vĩnh thế thoát thân không được.

Đây cơ hồ cũng là toàn bộ nghị viện đối với Nhạc Bình Sinh cuồng vọng trùng kích Thông Thiên tháp một loại mịt mờ biểu đạt bất mãn phương thức.

Hiện tại trong khoảng thời gian này ngoại trừ khiến cho Cơ Sùng Quang phối hợp liên minh, hòa bình giao tiếp Thần Mang Quân quyền hành bên ngoài, một phương diện khác cũng là cho Cơ Sùng Quang dùng để an bài chính mình giam cầm hậu sự.

Rầm rầm rầm.

Cơ Sùng Quang động tác đột nhiên nhanh, trong đình viện như là gió lớn quá cảnh, gió lớn tiếng thét vang vọng không dứt, ngay tại cuồng phong bạo vũ ở trong Cơ Sùng Quang động tác lại hơi ngừng.

"Cơ đại nhân tốt tu vi."

Một vị Tông Sư cũng không vì Cơ Sùng Quang tù nhân thân phận trên thái độ có bất kỳ khinh thị, mở miệng cười nói:

"Bộ này Quân Đạo Sát Quyền mặc dù thô thiển, nhưng ở lớn trong tay của người cũng đã là xuất thần nhập hóa."

"Khổ bên trong mua vui mà thôi."

Một đạo nồng đậm khí lưu màu trắng theo Cơ Sùng Quang trong miệng chậm rãi phun ra, hắn từ tốn nói:

"Còn có, Cơ mỗ hiện tại bất quá là tù nhân mà thôi, đảm đương không nổi chư vị đại nhân xưng hô, "

Một tên khác Tông Sư cười cười: "Nghe đạo có tuần tự, người thành đạt vi sư, không nói thân phận địa vị, chỉ luận về võ đạo đạt thành tựu cao có thể cùng ngươi so sánh liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, Long khốn chỗ nước cạn bất quá là tạm thời mà thôi, cho nên Cơ đại nhân không cần khiêm tốn."

Cơ Sùng Quang mặt không biểu tình, từ chối cho ý kiến.

Sau đó ánh mắt của hắn khẽ động, mở miệng hỏi: "Chư vị, ta sớm đã hướng về phía liên minh xin thấy nữ nhi của ta Nguyệt Phi Hồng một mặt, không biết vì sao cho tới hôm nay còn không có tin tức? Người nàng bây giờ ở nơi nào?"

Cơ Sùng Quang câu nói này vừa ra, ở đây bốn vị trông coi Tông Sư ánh mắt liền nhỏ bé không thể nhận ra biến đổi. Bất quá bọn hắn mặt ngoài vẫn như cũ là bất động thanh sắc, liếc nhau sau trong đó một vị lắc đầu hồi đáp:

"Cơ đại nhân, ngươi chỉ sợ tạm thời không cách nào nhìn thấy Nguyệt quân chủ."

Cơ Sùng Quang ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Này là vì sao?"

"Cơ đại nhân, an tâm chớ vội."

Một vị liên minh trông coi Tông Sư mí mắt giựt một cái, giải thích nói:

"Đang thẩm vấn phán qua đi trong khoảng thời gian này, Nguyệt quân chủ vẫn luôn tại bên ngoài vì ngươi chạy nhanh, nhấc lên một mảnh phong ba không nhỏ. Nghe nói nàng hiện tại trong âm thầm đã đi tìm trời xanh Võ Tôn, hy vọng có thể đổi được mở một mặt lưới, chúng ta trong lúc nhất thời tạm thời không có tìm kiếm được nàng. Đợi đến Nguyệt quân chủ trở về về sau, chúng ta tự nhiên sẽ an bài."

"Thì ra là thế."

Cơ Sùng Quang hơi thở bình phục, nhẹ gật đầu:

"Như thế liền làm phiền chư vị. Bóng đêm càng thâm, xin mời."

Bốn tên trông coi Tông Sư đồng loạt đáp lễ.

Chỗ ở cổng từng đội từng đội tinh nhuệ giáp sĩ nghiêm túc mà đứng, các ngõ ngách, khắp nơi có giáp sĩ trấn thủ. Nghiêm mật như vậy giám thị phòng hộ Cơ Sùng Quang tựa hồ cũng không thèm để ý, tại bốn người hộ tống bên dưới về tới chỗ ở của mình.

Tại đóng cửa phòng về sau, Cơ Sùng Quang rút đi áo ngoài, đứng yên tại phía trước cửa sổ, mắt thấy đầy trời đầy sao, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thảm thương, thảm thương! Đường đường liên minh tham nghị trưởng lão, chấp chưởng vô số người quyền sinh sát, lại hổ lạc đồng bằng, luân lạc tới cái này ruộng nương!"

Chỉ một thoáng, một cái cuồn cuộn mà uy nghiêm, quỷ bí mà bá đạo tràn đầy mâu thuẫn thanh âm không là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tại Cơ Sùng Quang trong lòng nổ vang!

Hả

Ở sâu trong nội tâm tiếng âm vang lên đồng thời, Cơ Sùng Quang lập tức quay đầu, trong mắt lãnh quang bạo phát, cho dù là có Luyện Thần trấn ngục khóa còng tay áp chế, hắn cũng có thể lập tức cảm giác được giờ này khắc này chính mình phảng phất là tiến vào một cái không gian khác, cảnh tượng trước mắt mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại có một loại vĩnh viễn không cách nào chạm đến cách ly cảm giác.

Cái loại cảm giác này thật giống như trong phòng đủ loại bài trí mặc dù gần ngay trước mắt, thế nhưng mặc cho như thế nào vươn tay ra đụng vào, vĩnh viễn cũng không cách nào đụng chạm đến như thế.

Mà bên ngoài, cho dù là thời khắc trông coi Tông Sư cùng tinh nhuệ giáp sĩ, bọn hắn vô cùng bén nhạy tri giác bên trong đều không có cảm nhận được bất kỳ dị thường, chỉ có một mảnh tĩnh mịch.

Cơ Sùng Quang ánh mắt vừa đi vừa về trong phòng liếc nhìn, lạnh lùng nói: "Tâm cảnh ngoại vực? Vị nào Võ Tôn tới cùng Cơ mỗ đùa kiểu này?"

Nếu như nói ngưng tụ chân vũ pháp tướng là tiến vào Luyện Thần cảnh giới tiêu chí, cũng là võ đạo ý chí cụ hiện hóa sơ cấp thủ đoạn, tương mình như vậy ý chí chân chính quấy nhiễu hiện thực, ngăn cách không gian, thậm chí là trực tiếp từ ý chí gợn sóng truyền lại tin tức, không thể nghi ngờ đã là càng tiến một bước, đạt đến trung vị giai đoạn!

Nói một cách khác, vị này đột ngột xuất hiện chủ nhân thanh âm cũng không phải là một vị bình thường Luyện Thần Tôn Giả, tám chín phần mười là một vị tại Luyện Thần cảnh giới chìm đắm rất lâu, đã đi đến tâm cảnh ngoại vực cảnh giới võ đạo cự phách!

Giữa tầm mắt, hạt bụi nhỏ đình chỉ lưu động, phảng phất không gian đều bị triệt để ngưng kết, một cái nhưng mà nhỏ chừng đầu ngón tay nho nhỏ màu đen phù du điểm sáng rất nhỏ nhảy lên hiện lên, ngừng lưu tại Cơ Sùng Quang trước mặt.

Rất nhỏ gợn sóng bên trong cái thanh âm kia lại lần nữa tại Cơ Sùng Quang trong lòng trực tiếp vang lên:

"Cơ Sùng Quang, lấy ngươi lòng dạ cùng tâm trí, chẳng lẽ còn không đoán ra được ta là ai?"

Cơ Sùng Quang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm dừng lại ở trước mặt hắn quỷ dị màu đen phù du, cười lạnh nói:

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hắc Ngục tôn chủ? Cơ mỗ luân lạc tới một kết quả như vậy cũng không vội vàng, thế nhưng ngươi đường đường một cái Luyện Thần Tôn Giả như thế giấu đầu lộ đuôi liền chân thân cũng không dám hiện ra, cũng là đặc biệt thú vị! Ngươi chẳng lẽ liền không sợ bị Bạch Lộc Vũ Tôn phát hiện ngươi đến Thần La võ đô, đưa ngươi bộ hóa thân này chém giết ở chỗ này?"

Màu đen phù du chấn động: "Xem ra cơ quân chủ mặc dù Long khốn chỗ nước cạn, lòng dạ cũng không mất. Bạch Lộc mặc dù tu vi cao hơn bản tôn, thế nhưng nghĩ như thế thật đơn giản phát hiện bản tôn cũng bất quá là người si nói mộng. Ngươi mang bộ kia xiềng xích mặc dù quán chú một sợi Bạch Lộc võ đạo ý chí, nhưng chẳng qua là trò vặt đã, ngươi hoàn toàn có khả năng nói thoải mái. Nhưng mà cơ quân chủ chẳng lẽ liền không hỏi xem bản tọa vì sao tìm tới ngươi tới sao?"

"Này còn cần hỏi sao?"

Cơ Sùng Quang cười lạnh không chỉ:

"Chắc hẳn các hạ là thấy Cơ mỗ gặp, sắp biến thành tù nhân, chuyên môn tới đây làm cứu giúp, cứu vớt Cơ mỗ cùng trong lúc nguy nan? Mà đến lúc đó Cơ mỗ thoát ly khổ hải đối các hạ ân tình ghi nhớ trong lòng, thay đổi địa vị mưu phản liên minh, lại đối các hạ quên mình phục vụ lấy báo?"

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm tựa hồ là cảm thấy Cơ Sùng Quang châm chọc hết sức thú vị, khẽ cười nói:

"Cơ Sùng Quang, rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đắc chí mèo con hùng qua hổ, rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà, đạo lý đơn giản như vậy vốn không nhất định nhiều lời. Cuộc sống có mấy cái trăm năm? Trăm năm qua đi, võ đạo hoang phế, hải điền tang thương, hết thảy thành khoảng trống, ngươi lại như thế nào Đông Sơn tái khởi? Ngươi chẳng lẽ liền cam tâm?"

Cơ Sùng Quang mặt như pho tượng, vẻ mặt hờ hững:

"Ta Cơ Sùng Quang, từng là Bắc Hoang liên minh tham nghị trưởng lão! Chấp chưởng mười vạn thần mang tập đoàn quân, thủ hạ quân chủ vượt qua số lượng một bàn tay! Trải qua nam chinh bắc chiến, núi thây biển máu! Địa vị, uy danh, quyền lực, hết thảy hết thảy đều là ta Cơ Sùng Quang tại đây trong ba trăm năm nhất quyền nhất cước đánh xuống."

"Hiện tại, các hạ lại muốn gọi ta làm một cái kẻ phản bội, kẻ phản bội? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

"Giam cầm trăm năm, liền xem như trăm năm lại như thế nào! ? Ta Cơ Sùng Quang nếu tại ba trăm năm trước liền có thể chưa từng có nhất quyền nhất cước đánh xuống như thế một phen cơ nghiệp, như vậy một trăm năm về sau đồng dạng có thể! Huống chi trăm năm, ta tẩy luyện tâm linh, lắng đọng tích súc, tấn thăng Luyện Thần cảnh giới cũng là rất có triển vọng, ta vì sao muốn làm một người người thóa mạ, để tiếng xấu muôn đời kẻ phản bội?"

"Sao là cái gọi là để tiếng xấu muôn đời?"

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm tựa hồ tia không tức giận chút nào, tâm bình khí hòa như cũ mà nói:

"Được làm vua thua làm giặc, cho tới bây giờ liền không có vạn thế không đổi giang sơn đất đai, Bắc Hoang võ đạo liên minh cũng chạy không thoát đầu này chân lý."

"Chẳng lẽ các hạ cùng với khác bốn ngục dự định phản công cướp lại, làm chủ Bắc Hoang?"

Cơ Sùng Quang cười lạnh nói:

"Theo ta được biết, liên minh hiện tại Võ Tôn rất có thể đã vượt qua mười ngón số lượng, bao quát các hạ ở bên trong, Ngũ Ngục tính toán đâu ra đấy nhưng mà năm vị tôn chủ, trừ phi trời đất sụp đổ, nơi nào có làm chủ Bắc Hoang cơ hội? Liên minh chư vị Võ Tôn sở dĩ một mực dễ dàng tha thứ Ngũ Ngục, bất quá là vẫn như cũ ôm ấp kỳ vọng, hi vọng một ngày kia có thể cùng Ngũ Ngục tiêu tan hiềm khích lúc trước, chung nhau chống lại Tân Triều."

"Ha ha ha ha. . . Dễ dàng tha thứ?"

Hắc Ngục tôn chủ trong lúc đó tiếng cười to tại Cơ Sùng Quang trong lòng nổ vang:

"Hạ trùng không thể ngữ băng, kiến thức của ngươi, không gì hơn cái này!"

Tiếng cười ngừng, Hắc Ngục tôn chủ tiếp tục mỉm cười nói:

"Tốt, Cơ Sùng Quang, nói như vậy, ngươi thà rằng nguyện trông coi chính mình vinh quang của ngày xưa, cự tuyệt bản tọa rồi?"

Cơ Sùng Quang lạnh lùng nói: "Thế nào, các hạ chẳng lẽ thẹn quá hoá giận, muốn ở chỗ này đối Cơ mỗ ra tay để tiết mối hận trong lòng?"

"Không không không, bản tọa sẽ không đem ngươi như thế nào. . ."

Hắc Ngục tôn chủ ngữ khí chậm rãi mà nói:

"Bản tọa chẳng qua là cảm thấy hết sức tiếc nuối, cừu nhân của ngươi vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, mà ngươi lại muốn ở đây phí thời gian trăm năm  chờ đến ngươi quay về cõi trần nhân thế thời điểm chỉ sợ chỉ có thể ngưỡng vọng ngày xưa cừu địch, cuối cùng cả đời cũng không cách nào báo cái kia người đầu bạc tiễn người đầu xanh huyết hải thâm cừu. . ."

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh?

"Ngươi nói cái gì!"

Cơ Sùng Quang da đầu sắp vỡ, trong đôi mắt như là sấm chớp tia lửa bắn ra, cả người râu tóc đều dựng, nghiêm nghị bạo hống nói:

"Cái gì người đầu bạc tiễn người đầu xanh! ?"

"Ngươi thế mà không biết? Thế mà không có người nói cho ngươi?"

Hắc Ngục tôn chủ ngữ khí tựa hồ hết sức kinh ngạc, hồi đáp:

"Nguyệt Phi Hồng người này là con gái của ngươi a?"

Cơ Sùng Quang nhìn chòng chọc vào trước mắt màu đen phù du, điềm nhiên nói:

"Đúng là Cơ mỗ nghĩa nữ!"

"Hồng nhan bạc mệnh."

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm nhẹ nhàng cảm thán một tiếng:

"Căn cứ bản tọa nhận được tin tức, nàng tựa hồ là vì báo thù cho huynh, nhiều mặt chạy nhanh, đối ngoại tuyên dương Nhạc Bình Sinh người này người mang Chí Tôn Vũ Đạo, trợ giúp, liên hệ không ít cao thủ tại Nhạc Bình Sinh rời đi Thần La võ đô thời điểm bày ra vây giết, chỉ tiếc Nhạc Bình Sinh tựa hồ là đã sớm chuẩn bị, bọn hắn sắp thành lại bại, gần như toàn quân che. Con gái của ngươi cũng tại Nhạc Bình Sinh đao hạ hương tiêu ngọc vẫn. . ."

"Sao, sao, có thể, có thể!"

Cơ Sùng Quang ánh mắt đáng sợ, vẻ mặt dữ tợn tới cực điểm, mỗi chữ mỗi câu như nôn vụn băng cuồng hống nói:

"Phi Hồng nàng tâm tư nhạy bén, làm sao có thể đem chính mình đưa thân vào hiểm địa, ngươi đang gạt ta! Ngươi nhất định đang gạt ta!"

"Hiện đối với việc này liên minh hết thảy quân phiệt nhất hệ toàn bộ đều đã biết, ta như thế nào lừa ngươi?"

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm tiếp tục tại Cơ Sùng Quang trong lòng vang lên:

"Nghe nói Nhạc Bình Sinh tận lực lưu lại con gái của ngươi bên người một cái tâm phúc làm người sống, đã bị quân đội cứu trở về. Nếu như ngươi có hoài nghi, chỉ cần tìm kiếm nghĩ cách thấy người này một mặt, đối chất nhau phía dưới tự nhiên biết bản tọa có hay không hoang ngôn khi dễ."

Cơ Sùng Quang như bị sét đánh, cả người đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Cơ Sùng Quang ánh mắt đáng sợ, mỗi chữ mỗi câu như nôn vụn băng cuồng hống nói:

"Phi Hồng nàng tâm tư nhạy bén, làm sao có thể đem chính mình đưa thân vào hiểm địa, ngươi đang gạt ta! Ngươi nhất định đang gạt ta!"

"Hiện đối với việc này liên minh hết thảy quân phiệt nhất hệ toàn bộ đều đã biết, ta như thế nào lừa ngươi?"

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm tiếp tục tại Cơ Sùng Quang trong lòng vang lên:

"Nghe nói Nhạc Bình Sinh tận lực lưu lại con gái của ngươi bên người một cái tâm phúc làm người sống, đã bị quân đội cứu trở về. Nếu như ngươi có hoài nghi, chỉ cần tìm kiếm nghĩ cách thấy người này một mặt, đối chất nhau phía dưới tự nhiên biết bản tọa có hay không hoang ngôn khi dễ."

Cơ Sùng Quang như bị sét đánh, cả người đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.