Chương 481: Chặn đường!

Chương 481: Chặn đường!

Quân thống nhất phương sở dĩ giấu diếm tin tức, liền là lo lắng Cơ Sùng Quang biết về sau sẽ hoành sinh ba chiết, dẫn phát cái gì khó mà thu tràng hậu quả.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình đi qua bất kỳ phương thức biết được xác nhận tin tức này.

Cơ Sùng Quang trong lòng trong chớp mắt liền muốn rõ ràng, không nói một lời đứng ở tại chỗ, vẻ mặt giống như là ác quỷ dữ tợn tới cực điểm.

"Cơ Sùng Quang, nhìn ngươi đồng liêu ngày xưa không muốn ngươi biết chuyện này. Ngươi vinh quang của ngày xưa, uy nghiêm, công lao toàn bộ đều thành hoa trong gương, trăng trong nước, dù cho ngươi từng vì liên minh lập xuống qua công lao hãn mã, hiện tại vẫn như cũ chúng bạn xa lánh thành một đầu chó nhà có tang, không có người sẽ vì ngươi duỗi trương chính nghĩa, cũng không có người sẽ vì ngươi đi đắc tội một cái Luyện Thần phía dưới vô địch thủ cường giả."

Đất trời yên tĩnh im ắng, chỉ có Hắc Ngục tôn chủ địa ngục ác ma thanh âm tiếp tục tại Cơ Sùng Quang đã trống rỗng trong lòng tiếng vọng:

"Võ đạo một đường như là đi ngược dòng nước không tiến ắt lùi, ngươi đem bị u cấm trăm năm, võ đạo chẳng những không cách nào tồn tiến vào, sẽ còn rút lui, mà ngươi cừu nhân không đội trời chung đã là thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư, hắn còn sẽ trở nên mạnh hơn, mà ngươi cuối cùng cả đời, mãi mãi cũng không cách nào vì ngươi nghĩa nữ đòi lại công đạo, ngươi sẽ vĩnh viễn sa vào tại cừu hận dày vò bên trong thống khổ giãy dụa, kêu rên, lại bất lực! Chỉ có thể trơ mắt nhìn thù khấu tiêu dao tự tại, còn hưởng dự tứ hải bốn phương tám hướng!"

"Muốn báo thù sao? Muốn vì chết oan oan hồn đòi lại công đạo sao?"

"Dựa vào chính ngươi không được, dựa vào ngươi ngày xưa đồng liêu không được, dựa vào toàn bộ liên minh vì ngươi duỗi trương chính nghĩa càng là không được. Ngươi hiểu?"

"Thế nhưng, bản tọa có khả năng!"

Hắc Ngục tôn chủ ác ma nói nhỏ thanh âm từng điểm từng điểm gặm nuốt lấy Cơ Sùng Quang trong lòng:

"Chỉ có đầu nhập vào bản tọa, ngươi mới có thể báo được này huyết hải thâm cừu! Không chỉ là báo thù rửa hận, ngươi sẽ còn trùng hoạch tự do, dù cho ngươi muốn tự mình chính tay đâm cừu địch, bản tọa cũng có thể thỏa mãn ngươi nguyện vọng này! Nếu như là như thế, ngươi còn muốn cự tuyệt bản tọa đề nghị sao?"

Ánh sao xuyên thấu qua cửa sổ rắc vào, rơi vào Cơ Sùng Quang trên thân, trên tóc, rọi sáng ra một mảnh trắng bạc vẻ, nhìn qua phảng phất Cơ Sùng Quang cả người trong nháy mắt già nua, thành vì một cái già yếu lưng còng.

Hắc Ngục tôn chủ thanh âm cũng như đến từ trong lòng chỗ sâu nhất tà ma phát ra ác độc hò hét, một tiếng một tiếng tầng tầng đánh tại Cơ Sùng Quang trong lòng.

Phảng phất qua trăm ngàn năm lâu như vậy tràn đầy thời gian dài, Cơ Sùng Quang sau cùng hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi mở miệng:

"Tôn chủ các hạ, ngươi cần Cơ mỗ, làm cái gì?"

Dưới ánh trăng, nghênh đón cực kỳ ngắn ngủi yên lặng.

"Rất tốt, bản tọa thật hân hạnh gặp ngươi làm một cái vô cùng lựa chọn chính xác!"

Hắc Ngục tôn chủ quỷ bí thanh âm tựa hồ đối với này không ngạc nhiên chút nào, tiếp tục vang lên:

"Bản tọa biết ngươi bây giờ trong lòng còn có rất nhiều hoài nghi, nhưng mà bản tọa sẽ nghĩ biện pháp nhường ngươi cùng con gái của ngươi bên người cái kia người sống sót gặp mặt một lần, cũng dựa vào cái này chứng minh bản tọa không có lừa gạt cùng ngươi . Còn cụ thể muốn làm gì, không được bao lâu ngươi liền sẽ rõ ràng!"

Câu nói này nói đi, không khí trong lúc đó tiếp tục lưu động, ngưng kết điểm điểm hạt bụi nhỏ cũng bắt đầu chậm rãi chìm xuống, trong đình viện loáng thoáng côn trùng kêu vang chim gọi cũng truyền vào phòng bên trong.

Hắc Ngục tôn chủ đã bất tri bất giác rời đi.

Mà Cơ Sùng Quang vẫn như cũ không nhúc nhích, như là một vị lạnh buốt pho tượng, không có chút nào sinh khí, đứng ở phía trước cửa sổ.

Ánh trăng nhu hòa nhẹ nhàng rắc vào Cơ Sùng Quang trên khuôn mặt, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên ngóng nhìn chân trời trăng sáng, lẩm bẩm nói.

"Phi Hồng..."

Sau một khắc, vị này từng đứng ở liên minh quyền lực đỉnh cường giả tắm đối diện rơi xuống ôn nhu ánh trăng, ngước nhìn trên không trăng sáng, hai hàng trọc lệ chậm rãi chảy xuống.

...

Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn bên trên, tiếng người huyên náo, một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng nhiệt náo.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, cái kia đỉnh đồng không cần động!"

"Hết thảy giản lược, hết thảy giản lược, tông chủ nói hết thảy giản lược, những thứ vô dụng kia bình bình lọ lọ cũng không cần mang theo!"

"Hứa sư đệ, ngươi đang làm cái gì? Mau chạy tới đây hỗ trợ!"

Tông môn chấp sự chỉ huy dưới, từng cái đệ tử đầu đầy mồ hôi tháo dỡ, thu lại đủ loại sự vật, mấy người hợp lực bên dưới từ từ phân loại bày đặt ở trên quảng trường.

Tại Nhạc Bình Sinh trở về tông môn ngày thứ ba, di chuyển liền đã chính thức bắt đầu. Trước đó học trò đệ tử trên thực tế sớm liền biết được tin tức này sớm đã có chuẩn bị, hiệu suất tự nhiên rất cao.

Mặc dù rất nhiều đệ tử đối với vì sao tông môn muốn di chuyển có chút không nghĩ ra, thế nhưng Thanh Long thành có thể nói là toàn bộ Thanh Châu phồn hoa nhất địa vực, bọn hắn muốn dời đi nhẹ thần núi khoảng cách Thanh Long thành nhưng mà hai hơn ba mươi dặm khoảng cách, khoảng cách hết sức gần.

Cho nên tại biết muốn dời đi chính là nơi này về sau, trừ một chút đệ tử cũ bên ngoài, còn lại học trò phần lớn đối Thanh Long thành cái này nơi phồn hoa sinh lòng hướng tới, nhiệt tình mười phần, thật là có chút không kịp chờ đợi mùi vị.

Dù sao Tinh Thần Liệt Túc Tông hiện tại chỗ sơn môn ở vào Thanh Châu khu vực biên giới, không phải sông núi liền là rừng rậm, tài nguyên cằn cỗi, gần nhất thành trì đều có hơn trăm dặm, hoàn toàn cùng phồn hoa không hợp. Mà lại theo Tinh Thần Liệt Túc Tông danh tiếng tăng vọt, không ít học trò đệ tử xem ra hiện tại cái sơn môn này vị trí cùng quy mô hoàn toàn chính xác không thế nào phối hợp, trong lòng cũng hướng tới càng rộng lớn hơn sân khấu, mong muốn đại triển một phen quyền cước.

Theo thời gian trôi qua, sườn núi trên quảng trường, hàng loạt sự vật chồng chất như núi, phân loại gần như đem hơn phân nửa quảng trường toàn bộ đều chiếm hết, Lâm Thành tính cả lấy mấy cái chấp sự, mang theo Nhạc Bình Sinh cho mấy cái Hư Không Khẩu túi lập tức tiến lên thu lấy, đem những vật này toàn bộ trang bị tiến vào hư khoảng trống trong túi áo.

Mà một bên đệ tử chỗ nào được chứng kiến loại này chuyện thần kỳ, cả đám đều bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Hư Không Khẩu túi thứ này, nếu như không phải thế lực lớn bên trong nhân vật trọng yếu, bình thường Tông Sư đều không có khả năng có được, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại trực tiếp giao cho Lâm Thành trọn vẹn ba cái giá trị liên thành Hư Không Khẩu túi, dùng để chở tái trong môn điển tịch tạp vật.

Những này Hư Không Khẩu túi tự nhiên là tới từ Nhạc Bình Sinh những cái kia đã bị mất mạng cừu địch, mà lại ẩn chứa cất giữ không gian cũng không nhỏ, ba cái túi đem Tinh Thần Liệt Túc Tông cần mang đi đồ vật hết thảy trang bị căn bản không tốn sức chút nào.

Giữa sườn núi mỗi người đều bận rộn, mà trên đỉnh núi, Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, bình tĩnh lấy nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, Chung Thành ở một bên rất cung kính báo cáo:

"Tông chủ đại nhân, hiện tại di chuyển công tác chuẩn bị đã đại khái hoàn thành, hôm nay là có thể khởi hành, Đoan Mộc thế gia sai phái tới đội xe đã tại ngoài sơn môn chờ, hôm nay xuất phát đại khái không đến 10 ngày các đệ tử liền có thể đến nhẹ thần núi."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Tốt, nội khố bên trong đồ vật, cùng ta giao cho ngươi món đồ kia, ngươi cũng giữ gìn kỹ rồi hả?"

Chung Thành theo bản năng sờ lên ngực, nghiêm mặt đáp: "Cực khổ tông chủ hao tâm tổn trí, trừ phi ta chết đi, nếu không sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm."

Mặt khác trong tông môn trong kho cất giữ đã lấy một cái khác Hư Không Khẩu túi chứa tốt, giao cho Chung Thành quản lý. Không chỉ là nhất ngay từ đầu theo diễn võ cơ quan trong thương đội thu được mà đến những tài liệu trân quý kia, bao quát Nhạc Bình Sinh đến tiếp sau tịch thu được chiến lợi phẩm, hắn từ đó chọn lựa một bộ phận có thể đối tông môn đưa đến phát triển tác dụng dược liệu, đúc tài, mở rộng một phen, lại thêm Nhạc Bình Sinh trả lại cho Chung Thành hoàn chỉnh truyền thừa, hợp lý lợi dụng Tinh Thần Liệt Túc Tông có lẽ sẽ nghênh tới một cái nhanh như gió phát triển thời đoạn.

Chung Thành do dự một chút, nói: "Tông chủ, ngươi thật muốn..."

"Ý ta đã quyết, không cần nói thêm nữa."

Nhạc Bình Sinh cắt ngang Chung Thành, thản nhiên nói:

"Chờ đến các ngươi tại nhẹ thần núi chính thức dàn xếp lại về sau là có thể đối ngoại tuyên cáo ta từ nhiệm sự tình, có Đoan Mộc thế gia che chở, tại không có tình huống của ta bên dưới Tinh Thần Liệt Túc Tông đồng dạng có thể phát triển càng ngày càng tốt. Mặt khác Diệp Phàm cũng sẽ tạm thời thoát ly tông môn, chuyện này hắn cũng đã cùng ngươi đề cập qua."

Chung Thành liền im lặng. Hắn cái này đệ tử tự mình làm lựa chọn hắn không sẽ đi can thiệp, hơn nữa lúc ấy Diệp Phàm cùng mình nói lên thời điểm tinh thần phấn chấn, chẳng những không có chút nào miễn cưỡng, ngược lại có một loại không kịp chờ đợi cảm giác, hắn tự nhiên không cách nào nhiều lời.

Chỉ là cái này cái gọi là tạm thời rốt cuộc muốn bao lâu, liền không được biết rồi.

Chung Thành trong lòng yên lặng thở dài một hơi, đột nhiên hỏi: "Tông chủ đại nhân, Chung Thành cả gan hỏi một chút, không biết đại nhân đến tiếp sau có tính toán gì không?"

"Ta đem đi lại thiên hạ, tìm săn dò xét ngạc nhiên, có lẽ đến tiếp sau sẽ tìm kiếm địa phương tiềm tu, nếm thử bước vào một bước kia."

Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại, thấy Chung Thành như thế một bộ thất lạc dáng vẻ không khỏi cười nói:

"Chung trưởng lão, thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, ngươi sắp trọng chưởng vị trí Tông chủ nên cao hứng mới là."

Chung Thành miễn cưỡng cười cười: "Tông chủ, ngươi cũng đừng trêu cợt ta lão Chung, trong thời gian ngắn như vậy mặt người đệ tử nhiều gần ngàn, gần như toàn bộ đều là uy danh của ngươi mang đến, tông môn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn có hiện tại như vậy một phen diện mạo, tông chủ mới cư công chí vĩ."

"Tốt, không cần thổi phồng."

Nhạc Bình Sinh cười khoát tay áo:

"Ta đi trước một bước, tại Đoan Mộc thế gia chờ các ngươi!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Chung Thành thấy hoa mắt, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã biến mất tại chỗ, hóa thành chân trời điểm đen từ từ đi xa.

...

Từng tia từng sợi khói mây theo bên cạnh cấp tốc chảy qua, Nhạc Bình Sinh đi bộ nhàn nhã, như là hư không dạo bước nhìn như nhàn nhã, trên thực tế nhanh đến cực điểm, thân hình liên tiếp lấp lóe, hướng về Đoan Mộc thế gia chỗ Thanh Long thành phương hướng bước đi.

Đi tới Đoan Mộc thế gia ngoại trừ cảm tạ cùng bàn giao Tinh Thần Liệt Túc Tông di chuyển sự tình bên ngoài, còn vì tìm kiếm chưa từng ở giữa nơi đó lấy được cái kia đem thứ kiếm bên trong ẩn chứa huyền bí, Đoan Mộc thế gia truyền thừa xa xưa, cũng có thể nhận ra viên kia màu đen tinh thạch lai lịch, trợ giúp chính mình kham phá bí mật trong đó.

Một phương diện khác Diệp Phàm đã bắt đầu lấy tay đi điều tra mấy ngày trước đây đem đầu người đưa tới người lai lịch, lấy tấm kia chân dung cùng với một thân lúc ấy ngồi dịch trạm bay lượn dị thú làm manh mối, tìm bản đi tìm nguồn gốc, ý đồ tìm kiếm được hắn phía sau không biết tránh giấu ở nơi nào Ngư Hồng Âm.

Nhạc Bình Sinh thậm chí mơ hồ có một loại cảm giác, cho dù là Diệp Phàm hiện tại nắm giữ hai người này manh mối, tám chín phần mười là đối phương tận lực biểu hiện ra cho bọn hắn.

Nhưng mà Ngư Hồng Âm đến cùng có mục đích gì đối Nhạc Bình Sinh tới nói đều không quan trọng, hắn duy nhất nhìn trúng, liền là Ngư Hồng Âm từng sử dụng tới có thể hấp dẫn vô số không cùng loại loại thái cổ di chủng tụ tập cùng một chỗ quỷ dị thủ đoạn.

Tìm kiếm Ngư Hồng Âm tự nhiên là vì điểm này. Nếu mà có được loại thủ đoạn này, đối với hắn thu thập linh năng có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả, tiết kiệm thời gian dài.

Theo hắn triệt để bại lộ tại thiên hạ người trước đó lúc, hắn liền mơ hồ có một loại mưa gió nổi lên cảm giác, mà lại Tân Triều phương diện biết mình chân chính bí mật, liên tiếp thất bại phía dưới, hắn cũng gặp phải uy hiếp càng lớn hơn.

Bao quát Cơ Sùng Quang cũng tương tự biết lấy chính mình tu hành tốc độ bí mật, chỉ bất quá không biết ra tại nguyên nhân gì biến thành Chí Tôn Vũ Đạo sóng gió. Một mặt khác Đoan Mộc Hồng cũng từng cho hắn làm ra qua nhắc nhở, muốn hắn cẩn thận Ngũ Ngục ở trong Tôn Giả.

Võ đạo liên minh cũng tốt, Ngũ Ngục cũng tốt, Tân Triều cũng tốt. Mặc dù Nhạc Bình Sinh bản thân cũng không có cái gì cái gọi là trận doanh phân chia, thiên kiến bè phái, thế nhưng những người khác cũng không nghĩ như vậy, theo chính mình trở thành Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ thời điểm nhãn hiệu liền đã kề sát ở trên người, lực lượng mới xuất hiện phía dưới tự nhiên sẽ bị Ngũ Ngục xem làm cái đinh trong mắt.

Thế nhưng tất cả những thứ này, chỉ cần đột phá xiềng xích, bước vào Luyện Thần, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Trời cao mây nhạt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa thành trì đường nét, Nhạc Bình Sinh khó được tâm tình buông lỏng, thưởng thức dọc đường hoang mãng đất đai. Tiếng gió thổi điên cuồng gào thét bên trong, nhưng mà hai ba cái canh giờ, hắn đã rời xa Tinh Thần Liệt Túc Tông tiếp gần nghìn dặm.

Hả

Ngay tại Nhạc Bình Sinh cực tốc tiến lên trên đường, linh giác của hắn khẽ động, trên không trung đột ngột ngừng lại.

Khắp nơi óng ánh bông tuyết trong gió phiêu đãng, nhẹ nhàng rơi vào trước mặt hắn.

Một mảnh, hai mảnh, trăm ngàn mảnh...

Thanh thiên bạch nhật, mặt trời chói chang trên cao phía dưới, Nhạc Bình Sinh trước mặt đột nhiên bay xuống vô số mảnh bông tuyết!

Đất trời một mảnh cô tịch.

Bông tuyết bay xuống đồng thời, một cỗ lạnh lẽo thấu xương liền bao phủ vùng chân trời này, phảng phất là rét đậm tiến đến, vùng trời này tuyết lông ngỗng đột khởi, tính cả lấy Nhạc Bình Sinh dưới chân đất đai, bỗng nhiên hóa thành vô cùng vô tận lạnh lẽo mùa đông, như là bị lạnh lẽo ngưng kết đóng băng.

Lượng nước đông kết, nham thạch đông kết, bùn đất đông kết, đầy trời phất phới tuyết lông ngỗng bên trong, tựa hồ liền thời gian đều là đông kết.

Lăng liệt gió lạnh hóa thành cạo xương đao thép, ý lạnh âm u đi sâu toàn thân, khiến cho Nhạc Bình Sinh đã lâu cảm nhận được một loại gọi là lạnh cảm thụ.

Phải biết lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại thể phách cường độ, cho dù là đem hắn để vào trong nham tương cũng càng tắm rửa như thế, thời gian ngắn căn bản đối với hắn không tạo được tổn thương gì. Lấy nguyên khí của hắn mạnh mẽ, dù cho âm một hai trăm độ cũng không ảnh hưởng toàn cục, sẽ không cảm giác được lạnh lẽo.

Mà bây giờ, hắn lại đã lâu, từ thân đến tâm cảm thấy u mịch thấu xương lãnh ý!

Thế này sao lại là cái gì trời đẹp tuyết bay?

Rõ ràng là có tu luyện tới ý chí can thiệp cảnh giới Luyện Thần cự phách hiện thân tại ở đây!

Gần như liền tại ý nghĩ này dâng lên không đến bao lâu, từng sợi gió lốc bỗng dưng tại Nhạc Bình Sinh đối diện mấy chục trượng bên ngoài gào thét mà lên, cuốn sạch lấy ngàn tỉ mảnh trắng noãn bông tuyết cực tốc bay lượn, hướng về gió lốc trung tâm tụ tập, nhưng mà mấy cái nháy mắt, thế mà hiện ra một đạo loáng thoáng, thuần túy từ phất phới bông tuyết ngưng tụ mà thành hình người!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh buốt, bất động thanh sắc nhìn chăm chú lên một màn này. Đạo này phong tuyết hình người loáng thoáng, nhìn không ra diện mạo đến, không biết có phải hay không là sợ hãi bị nhận ra tới mới tận lực như thế. Mãi đến bóng người ngưng tụ thành hình, hắn mới mở miệng hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Ban đầu lần gặp gỡ, Nhạc Tông chủ quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn..."

Giữa đất trời hoàn toàn mờ mịt, đứng yên tại đầy trời tuyết lớn trúng gió người tuyết bóng dáng tựa hồ thấy hết sức thú vị, nói khẽ:

"Nhưng mà Nhạc Tông chủ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đứng trước khó có thể tưởng tượng uy hiếp, một thân thâm bất khả trắc tích súc muốn nước chảy về biển đông, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Ngươi có biết hay không, tại uy hiếp như vậy phía dưới, ngươi liền phải chết?"

Gần như liền tại ý nghĩ này dâng lên không đến bao lâu, từng sợi gió lốc bỗng dưng tại Nhạc Bình Sinh đối diện mấy chục trượng bên ngoài gào thét mà lên, cuốn sạch lấy ngàn tỉ mảnh trắng noãn bông tuyết cực tốc bay lượn, hướng về gió lốc trung tâm tụ tập, nhưng mà mấy cái nháy mắt, thế mà hiện ra một đạo loáng thoáng, thuần túy từ phất phới bông tuyết ngưng tụ mà thành hình người!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh buốt, bất động thanh sắc nhìn chăm chú lên một màn này. Đạo này phong tuyết hình người loáng thoáng, nhìn không ra diện mạo đến, không biết có phải hay không là sợ hãi bị nhận ra tới mới tận lực như thế. Mãi đến bóng người ngưng tụ thành hình, hắn mới mở miệng hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Ban đầu lần gặp gỡ, Nhạc Tông chủ quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn..."

Giữa đất trời hoàn toàn mờ mịt, đứng yên tại đầy trời tuyết lớn trúng gió người tuyết bóng dáng tựa hồ thấy hết sức thú vị, nói khẽ:

"Nhưng mà Nhạc Tông chủ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đứng trước khó có thể tưởng tượng uy hiếp, một thân thâm bất khả trắc tích súc muốn nước chảy về biển đông, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Ngươi có biết hay không, tại uy hiếp như vậy phía dưới, ngươi liền phải chết?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.