Chương 482: Chiếu chém không lầm

Chương 482: Chiếu chém không lầm

Đánh giá đối diện phong tuyết bóng người, Nhạc Bình Sinh cười lạnh:

"So với cái uy hiếp gì, ta ngược lại thật ra càng thêm tò mò thân phận của ngươi, ngươi chẳng lẽ là liên minh Võ Tôn? Vì sao không dám lấy chân diện mục gặp người?"

Rốt cục xuất hiện. Nhạc Bình Sinh trong mắt tinh huy lấp lóe.

Trên thực tế tại người hữu tâm trợ giúp phía dưới, cái gọi là hắn người mang Chí Tôn Vũ Đạo lời đồn đại bốn phía lưu truyền đưa tới vô số cường giả vây công về sau hắn liền mơ hồ dự cảm đến sự tình xa còn lâu mới có được kết thúc, rất có thể sẽ còn hấp dẫn tới Luyện Thần Tôn Giả, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xác nhận hắn dự đoán.

Trước mắt Luyện Thần Tôn Giả rõ ràng kẻ đến không thiện, Nhạc Bình Sinh không có cái gì khách sáo dự định, linh giác phóng xạ mà ra, cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

Cho dù đối với Luyện Thần cảnh giới biết có hạn, thế nhưng hắn cũng biết chân vũ pháp tướng mặc dù là Luyện Thần Tôn Giả mang tính tiêu chí thủ đoạn, có không kém gì bản thể thực lực, nhưng lại không cách nào rời đi bản thể quá xa.

Nói một cách khác trước mắt cái này đột ngột xuất hiện Luyện Thần cự phách, bản thể của hắn cũng đồng dạng ngay ở chỗ này không xa.

Vẻn vẹn từ nơi này hóa thân xuất hiện đến xem, còn rất khó phán đoán cái này không biết lai lịch Luyện Thần Tôn Giả đến cùng chỗ tại dạng gì cảnh giới. Mặc dù là tâm linh cho hắn cảnh cáo mãnh liệt, thế nhưng cùng lúc trước giao thủ qua một lần thâm bất khả trắc Bạch Lộc Vũ Tôn so sánh, cái này Luyện Thần Tôn Giả trình độ uy hiếp không thể nghi ngờ kém rất nhiều.

Nhưng mà liền Nhạc Bình Sinh hiện tại đối với Luyện Thần cảnh giới thô thiển hiểu rõ, mong muốn lấy võ đạo ý chí làm đến trước mắt người này như thế vô hình ảnh hưởng đến tinh thần của mình, kiến tạo trời đẹp tuyết bay chân thật như vậy thiên tượng, cũng không phải là bình thường cũng chính là ban đầu vị cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả có thể làm đến sự tình.

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 bên trong có miêu tả, Luyện Thần cảnh giới chia nhỏ làm thật võ pháp tướng, tâm cảnh ngoại vực, thân ngoại hóa thân cùng với mơ hồ có thể cảm giác thiên mệnh tâm huyết lai triều cảnh giới viên mãn, lấy người trước mắt hiển lộ ra thanh thế thủ đoạn, cũng rất phù hợp tâm cảnh ngoại vực cảnh giới này miêu tả.

"Thân phận của ta, ngươi cũng không cần biết."

Lạnh lẽo mà bá đạo thanh âm quanh quẩn, cái này thấy không rõ vẻ mặt Luyện Thần Tôn Giả chậm rãi nói:

"Về phần ta tới đây mục đích, tự nhiên là vì kết một cái thiện duyên, vì ngươi hóa giải sắp tới gần thập tử vô sinh tình thế nguy hiểm."

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, hờ hững nói:

"Thập tử vô sinh?"

"Ngươi cho rằng bản tọa tại nói chuyện giật gân?"

Phong tuyết bóng người cười cười, thanh âm đàm thoại bên trong hết sức là có trách trời thương dân mùi vị:

"Ngươi lực áp Đế Trọng Sinh, lại một trận chiến càn quét rất nhiều lòng mang ý đồ xấu thành danh cường giả, khoảng cách Luyện Thần cảnh giới chỉ có cách xa một bước, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, là võ đạo liên minh hiện tại lớn nhất tiềm lực ngôi sao. Nghĩ đến muốn không có bao nhiêu năm, ngươi liền có khả năng bước ra một bước kia trở thành một tên võ đạo cự phách. Nhưng mà ngươi sẽ không phải coi là Tân Triều Hoàng đế sẽ ngồi nhìn võ đạo liên minh lại lần nữa quật khởi một cái Luyện Thần Tôn Giả tăng cường lực lượng a?"

"Nếu như nói Tân Triều ngoài tầm tay với, tính không được cái gì uy hiếp trí mạng, như vậy Ngũ Ngục ở trong trù tính quay về Bắc Hoang đã lâu, lại thêm Nhạc Tông chủ lúc trước tựa hồ cùng Hắc Ngục tôn chủ ái đồ có chút khập khiễng, cũng sớm đã tiến nhập hắn ánh mắt, tính cả Hắc Ngục tôn chủ ở bên trong năm vị tôn chủ làm sao có thể đủ dung hạ được ngươi?"

"Mà lại theo ta được biết, ngươi xuất thân hàn môn, không có chút nào thế lực cùng nội tình có thể nói. Trong liên minh ngươi ngoại trừ cùng Đoan Mộc thế gia có chút qua lại bên ngoài, gần như không có giao hảo trận doanh. Bởi vì Cơ Sùng Quang sự tình cũng sẽ không có người đứng ra vì ngươi nói chuyện, như thế thế đơn lực cô dưới tình huống, Ngũ Ngục năm vị võ đạo cự phách lại muốn đem ngươi trừ chi cho thống khoái  chờ đến bọn hắn chân chính có hành động thời điểm, chẳng phải là đại họa lâm đầu, ngươi mặc dù Luyện Thần phía dưới vô địch thủ, chỉ sợ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi."

Tuyết lông ngỗng bên trong, Nhạc Bình Sinh nhìn xem đối diện phong tuyết bóng người:

"Như vậy, ngươi nói cởi ra ta đối mặt tình thế nguy hiểm lại là giải thích thế nào?"

Gió lạnh âm thanh gào thét vẫn như cũ kịch liệt, phong tuyết bóng người thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi rất không tệ, bất luận là bởi vì Chí Tôn Vũ Đạo hay là bởi vì bản thân ngươi, có thể có được thành tựu hiện tại đều đủ để chứng minh điểm này! Bản tọa tại võ đạo chi lộ lên một đường độc hành, thành tựu Luyện Thần mấy trăm năm, trên đường đi chứng kiến qua quá nhiều tiếc nuối, không đành lòng nhìn thấy một khỏa tiềm lực ngôi sao cứ như vậy phù dung sớm nở tối tàn, là lấy bản tọa nguyện ý vì ngươi che gió che mưa, vì ngươi hộ đạo!"

"Có bản tọa ra tay bảo vệ, không ai có thể đưa ngươi như thế nào. Tân Triều lại như thế nào, Ngũ Ngục lại như thế nào, chỉ cần có ta bảo vệ, dù cho võ đạo Tôn Giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ! Không chỉ có như thế, ta sẽ còn đem ta đột phá Luyện Thần thời điểm tâm đắc trải nghiệm dốc túi dạy dỗ, tăng thêm ta kinh nghiệm võ đạo, càng là có thể tăng lên cực lớn ngươi bước vào Luyện Thần cảnh giới khả năng, gần như có thể nói ván đã đóng thuyền!"

"Mà hết thảy này tiền đề, rất đơn giản."

"Chỉ cần ngươi —— bái bản tọa vi sư!"

Cuồn cuộn thanh âm đinh tai nhức óc, tại toàn bộ chân trời chấn động khuếch tán, như là thiên thần phát ra thanh âm như thế, ngàn tỉ mảnh tuyết bay tựa hồ cũng theo đó e ngại, thần phục!

Bái bản tọa vi sư!

Dư âm vẫn như cũ quanh quẩn, Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không có chút nào biến hóa, chỉ là ánh mắt mơ hồ có chút mỉa mai, nhìn xem phong tuyết ngưng tụ hình người.

Đối với Nhạc Bình Sinh không nói một lời phong tuyết bóng người cũng không thèm để ý, thét dài cười nói:

"Một vị Luyện Thần Tôn Giả vi sư, là trong thiên hạ vô số người tha thiết ước mơ sự tình! Nhạc Bình Sinh, ngươi hẳn là thấy may mắn, bởi vì ngươi gặp ta! Luyện Thần cũng không phải là võ đạo điểm cuối cùng, mà là điểm xuất phát! Ngươi gặp bản tọa mới có này rời xa uy hiếp, truy cầu cảnh giới cao hơn cơ hội. Bản tọa đề nghị, ý của ngươi như nào?"

Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười mà nói: "Nếu như bái ngươi làm thầy, có phải hay không muốn đem ta tu hành Chí Tôn Vũ Đạo cáo tri ngươi?"

"Đương nhiên. Một ngày vi sư, cả đời vi phụ. Nếu là bái bản tọa vi sư, lấy bản tọa kinh nghiệm cùng ánh mắt tham tường võ đạo, vì ngươi lượng thân trù bị đột phá Luyện Thần cảnh giới biện pháp há không nên có chi nghĩa?"

Thấy Nhạc Bình Sinh một bộ từ chối cho ý kiến bộ dáng, vốn là trời đông giá rét, mọi vật đông kết chân trời, nhiệt độ bỗng nhiên lại lần nữa giảm xuống mấy phần, phong tuyết bóng người trầm lặng nói:

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Hắn tiếp theo cười lạnh, chậm rãi nói:

"Nhạc Bình Sinh, ngươi đại khái là bị hiện có thanh danh làm choáng váng đầu óc, cho là mình thật sự có thể bằng được Luyện Thần Tôn Giả? Ngươi chỉ sợ còn không rõ ràng lắm ngươi cùng bản tọa như thế chân chính Luyện Thần cảnh giới chi ở giữa chênh lệch căn bản không thể tính toán theo lẽ thường. Ngũ Ngục tôn chủ càng là thành danh đã lâu võ đạo cự phách, bọn hắn nghĩ muốn thu thập ngươi căn bản là phế không được bao lớn công phu. Bao quát hiện tại cũng giống như vậy, bản tọa rõ ràng thiện ý, ngươi lại vẫn cứ không biết tốt xấu, thực sự để cho ta rất là vì..."

Keng

Gió lạnh gào thét bên trong, đao khí sấm chớp điên cuồng gào thét trong nháy mắt áp đảo hết thảy thanh âm, một đạo rộng rãi, sáng chói đao khí trở thành trắng xoá giữa thiên địa duy nhất một vệt sáng lên màu, mang theo cực độ tàn khốc vô tình ý vị bắn ra, những nơi đi qua vô số mảnh bông tuyết trực tiếp băng diệt, hướng về bên ngoài hơn mười trượng phong tuyết bóng người thẳng trảm mà tới!

Ngàn tỉ mảnh bông tuyết bay lả tả tạo thành màu trắng màn trời đột nhiên bị hung hăng xé rách, liền liền vô hình vô chất lạnh thấu xương gió lạnh cũng giống là trực tiếp bị đạo này đao khí chặt đứt như thế, trong nháy mắt tiếng gió thổi đứng im!

Xùy

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, phong tuyết bóng người trực tiếp liền bị một phân thành hai nổ tan thành không thể tính toán từng mảnh bông tuyết, lập tức lại bị dữ dằn đao khí dư vị triệt để chém chết, tan thành mây khói.

Trong chớp mắt, ngay cả lời đều còn chưa nói hết, huyền bí Luyện Thần Tôn Giả ngưng tụ phong tuyết bóng người liền triệt để dập tắt tại Nhạc Bình Sinh nổi lên một đao xuống.

"Bái ngươi làm thầy?"

Một đao chém chết này sợi Luyện Thần ý chí hóa thân, lãnh khốc sát cơ phóng xạ bao phủ phương thiên địa này, Nhạc Bình Sinh ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cười gằn nói:

"Ngươi thì tính là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.