Chương 483: Vạn Cổ Băng Phong

Chương 483: Vạn Cổ Băng Phong

Vừa đi vừa về quét mắt bốn phương tám hướng, đứng thẳng ở tuyết bay màn trời bị xé nứt ra chỗ trống khu vực, bay lả tả bông tuyết theo bên cạnh vung vãi, Nhạc Bình Sinh linh giác lại trước nay chưa có bốn phương tám hướng phóng xạ, nắm giữ lấy quanh thân trăm trượng xung quanh hết thảy động tĩnh.

Mặc dù không biết một cái tâm cảnh ngoại vực cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả ý chí can thiệp phạm vi cụ thể có bao xa, thế nhưng hết sức lộ ra nhưng cái này không biết tên võ đạo Tôn Giả chân thân liền tại phụ cận, sự tình xa còn lâu mới có được kết thúc.

"Rất tốt. . . Rất tốt. . ."

Giống như Nhạc Bình Sinh suy nghĩ, linh giác ở trong đột nhiên ở giữa một cỗ vô hình gợn sóng bao phủ mà tới, nguyên vốn đã bông tuyết thưa thớt chân trời lại lần nữa tuyết bay ngợp trời, không thể tính toán hết lần này tới lần khác bông tuyết điên cuồng xao động, lại lần nữa hợp thành một đạo che chắn tầm mắt màu trắng màn trời!

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết cứ như vậy rung rinh lượn vòng lấy, tốc độ càng lúc càng nhanh, trăm vạn mảnh, ngàn vạn mảnh, ngàn tỉ mảnh như là có một hồi gió lốc đem này đầy trời phong tuyết quấy.

"Đã bao nhiêu năm. . . Bản tọa đã bao nhiêu năm đều chưa từng gặp được giống ngươi làm sao to gan lớn mật người?"

Ẩn hàm chấn nộ cuồn cuộn thanh âm cuồn cuộn khuếch tán, trong lúc nhất thời mỗi một mảnh bông tuyết đều chấn động, phảng phất đồng dạng tại biểu đạt phẫn nộ. Khiến cho mọi vật sinh linh sinh ra một loại nghĩ phải nhanh lên một chút rời xa nơi đây suy nghĩ, tựa hồ phiến thiên không sắp hóa thành một đầu viễn cổ hung thú, loại kia thật lớn áp bách tính uy thế mặc dù chứa mà không nôn, nhưng lại như là ngày mưa dông tế cái kia đen kịt nồng hậu dày đặc mây đen, sinh ra không gì so sánh nổi áp bách.

Ngay tại dư âm quanh quẩn thời điểm ——

"Thứ không biết chết sống!"

Đầy trời tuyết bay chớp mắt đứng im, thế mà phóng lên tận trời, hợp thành từng mảnh nhỏ màn che bao phủ phong tỏa Nhạc Bình Sinh khả năng chạy trốn phương vị, đồng thời đất trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo thuần túy từ phong tuyết tạo thành to lớn hàng rồng rắn đột nhiên thành hình, đầu mang phía trên, một bóng người ở trên cao nhìn xuống, hờ hững nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh.

Cái này thần bí Tôn Giả giờ phút này không tại lấy ý chí hóa thân phương thức xuất hiện, mà là trực tiếp hiện ra chân thân đến, cũng hiển lộ ra hắn nhất định phải được quyết tâm!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, bản tọa liền tự mình đến lấy!"

Ông

Khiêu vũ tuyết lông ngỗng đột ngột đình chỉ vận động, quỷ dị phảng phất là thời gian cùng không gian bị triệt để cấm chỉ, một vòng lại một vòng vô hình lạnh buốt gợn sóng trong lúc đó khuếch tán mà ra, bao phủ xung quanh gần một dặm chỗ có không gian.

Một đạo hơn xa vừa rồi gấp trăm ngàn lần lạnh thấu xương khí lạnh phóng lên tận trời, một cỗ tựa hồ đã trải qua trăm ngàn vạn năm lạnh buốt ý chí trấn áp mà xuống, như là thực chất hóa nước lũ đem bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong toàn bộ thế giới triệt để bao phủ!

Lạnh! Lạnh! Lạnh!

Loại kia có thể khiến mọi vật tàn lụi, toàn bộ thế giới đều muốn ngừng vận chuyển lạnh lẽo hơi thở buông xuống, Nhạc Bình Sinh tựa hồ toàn thân mỗi một khối xương cốt, mỗi một tấc cơ bắp tất cả đều tùy theo run rẩy, giống như có lẽ đã đã mất đi đối khống chế của bọn hắn, huyết dịch muốn dừng lại lưu động, thần kinh muốn dừng lại tín hiệu truyền thâu, thậm chí khí chi thần giấu bên trong khí hải tựa hồ cũng phải bị triệt để băng phong đông kết.

Tang thương tuyên cổ, đông kết đất trời mọi vật, hết thảy quy về tịch diệt băng phong.

Đây là đất trời kết thúc, liền thiên địa đều muốn bị băng phong võ đạo ý chí, vạn sự mọi vật đều không thể ngăn cản, thậm chí hạt bụi nhỏ, tia sáng đều muốn bị đông kết!

Mà tại phong tuyết nắm nâng phía dưới đứng yên vào hư không huyền bí Luyện Thần Tôn Giả cười lạnh một tiếng, nhô ra một ngón tay đến, hướng về Nhạc Bình Sinh chỉ vào hư không.

Nguy hiểm!

Ngay tại tịch diệt băng phong chi ý trấn áp toàn thân thời điểm, đột nhiên, một loại búa rìu gia thân, lệ vác trên lưng, như là đao thép cắt yết hầu rét lạnh nhói nhói cảm giác bỗng nhiên theo trong lòng dâng lên, khiến cho hắn toàn thân cao thấp lông tơ chỉ một thoáng toàn bộ run rẩy dựng thẳng lên.

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên như là giãy khỏi gông xiềng, nhấc chân hư không đạp mạnh, một vòng trong suốt gợn sóng lấy hư không nơi đặt chân làm trung tâm bốn phía phóng xạ ra, trực tiếp ở chân trời lên nổ ra một vòng đường kính gần như mấy chục trượng chỗ trống, hết thảy gợn sóng phạm vi bên trong tuyết bay toàn bộ bị chấn thành bột phấn, gợn sóng bị xa xa đẩy đi ra, mà bóng người của hắn thì là bao phủ lên thật lớn sóng gió, nhanh như tia chớp kéo ra cùng huyền bí Luyện Thần Tôn Giả khoảng cách.

Ngay tại bóng người của hắn biến mất tại chỗ cùng một thời gian, bốn cái dài đến gần trượng dữ tợn băng thứ trong lúc đó xuất hiện, đâm đánh vào không trung.

Hả

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh phản ứng liền khiến cho huyền bí võ đạo Tôn Giả ánh mắt biến đổi:

"Ngươi thế mà không bị ảnh hưởng?"

Tâm cảnh ngoại vực cảnh giới này, có thể trực tiếp đem Luyện Thần Tôn Giả võ đạo ý chí công kích lấy hiện thực cùng tinh thần song trọng phương thức tác dụng tại trên người địch nhân, tâm vực trên thực tế liền là một loại lấy Luyện Thần Tôn Giả võ đạo ý chí làm căn cơ lực trường, là so với mới vào Luyện Thần cảnh giới càng cao minh hơn một loại công phạt thủ đoạn.

Hắn chỗ phát động 【  Vạn Cổ Băng Phong 】 trên thực tế hiện thực ở trong bị tâm vực bao phủ khu vực hoàn toàn chính xác tràn ngập đông kết, băng phong, lạnh lẽo . . . vân vân, thế nhưng trên thực tế đến từ ý chí phương diện băng phong đông kết chi ý, nhưng so với trong hiện thực càng thêm mãnh liệt gấp trăm lần! Đó là một loại đừng bảo là là thân thể, liền là linh hồn, tư duy đều sẽ bị đông kết, chậm chạp đáng sợ công phạt thủ đoạn. Đây mới thực sự là đủ lấy chỗ trí mạng!

Cường giả tranh chấp, thường thường trong nháy mắt quyết định sống chết, mà nếu như rõ ràng là thế lực ngang nhau hai phe, trong đó một phương đủ loại tốc độ phản ứng lại đột nhiên trên diện rộng giảm xuống, chỉ sợ ngay lập tức sẽ chết tại một phương khác trong tay. Mà lại dính đến ý chí cấp độ đấu tranh, chênh lệch về cảnh giới đủ lấy trí mệnh, cho dù là bình thường Luyện Thần Tôn Giả đều khó mà ngăn cản chính mình 【  Vạn Cổ Băng Phong 】.

Mà Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ là Khí Đạo tông sư cảnh giới, giữa hai người cách vô cùng to lớn lạch trời, giữa hai bên bất luận là ý chí cường độ vẫn là lợi dụng phương thức lên đều có không thể vượt qua chênh lệch, theo lý mà nói tại chính mình 【  Vạn Cổ Băng Phong 】 trấn áp xuống Nhạc Bình Sinh không nói động một cái cũng không thể động, nhưng phản ứng thần kinh tối thiểu cũng phải chậm chạp hơn phân nửa, không có khả năng vẫn như cũ động tác nhanh chóng như lôi đình, phảng phất không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng.

Mà Nhạc Bình Sinh tại nhanh chóng thối lui bên trong, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, trong cơ thể linh năng lại tại cùng với hung mãnh bùng cháy.

Vì thoát khỏi loại kia tư duy cùng thể phách đều bị đông cứng quỷ dị ý chí trấn áp, hắn đã là phát động 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 trạng thái, linh năng kịch liệt bùng cháy sinh ra năng lượng thật lớn đem tác dụng tại trên người hắn cái kia cỗ quỷ dị ý chí trấn áp ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, này mới khiến tên kia huyền bí Luyện Thần Tôn Giả sinh ra hắn không bị ảnh hưởng giả tượng.

Nếu như là một cái ban đầu vị cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả, Nhạc Bình Sinh chưa hẳn không phải là đối thủ, thế nhưng người này không riêng gì tâm cảnh ngoại vực cảnh giới Võ Tôn, còn thấy được hắn vô cùng quỷ dị ý chí công phạt thủ đoạn, loại thực lực này thủ đoạn, chỉ sợ tại cùng cảnh giới bên trong đều là người nổi bật.

Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh thời gian có hạn, mỗi một phút mỗi một giây đều muốn tiêu hao hàng loạt linh năng, hắn hiện tại không làm gì được người này, cùng tranh đấu không lại là tại không duyên cớ tiêu hao linh năng, còn chưa hẳn có thể có kết quả gì.

Trong một chớp mắt liền nghĩ minh bạch những này khớp nối, nhanh chóng thối lui Nhạc Bình Sinh đang muốn một đao chém ra ngăn trở tuyết màn thoát ly chiếm cứ, mà bên ngoài trăm trượng huyền bí Võ Tôn lại không nhúc nhích, tựa hồ lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

Cùng lúc đó, một phương hướng khác phía trên, một đạo vạn năm huyền băng đúc thành bóng người tại dậm chân ở trong phá tan tầng tầng tuyết màn, xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh thoát ly phương hướng phía trước, cũng chỉ vạch một cái!

Ầm ầm!

Bầu trời phảng phất phá vỡ một cái lỗ thủng to, một đầu trùng trùng điệp điệp, vô số oan hồn xương trắng lắng đọng vạn cổ sông băng, gầm thét hướng về Nhạc Bình Sinh trút hết mà xuống!

Rõ ràng là huyền bí võ đạo Tôn Giả thật võ pháp tướng sớm đã mai phục ở đây, đầu đuôi giáp công!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.