Chương 484: Thân ngoại hóa thân!

Chương 484: Thân ngoại hóa thân!

Thiên địa thất sắc, muôn ngựa im tiếng.

Đầu này thật lớn tĩnh mịch sông băng mênh mông, đem Nhạc Bình Sinh ánh mắt toàn bộ tràn ngập nhồi vào, ý chí cùng vật chất năng lượng kết hợp giờ khắc này đất trời quay về sông băng thời đại, hết thảy đều hướng đi điểm cuối cùng, rốt cuộc không cảm giác được chút nào cơ hội sống.

Mà thân ảnh của hắn tại đây loại đất trời cơn giận thế công dưới, cũng như hạt bụi nhỏ nhỏ bé.

Phía trước, trùng trùng điệp điệp tĩnh mịch sông băng lấy lũ quét cuốn tới hủy diệt thế thái lao nhanh mà xuống, sau lưng, một cỗ vô hình ý chí gợn sóng vượt qua mà đến, lại lần nữa buông xuống, tuyệt đối băng phong khốc liệt lạnh lẻo như cùng thời gian ngừng lại, đem Nhạc Bình Sinh bốn phương tám hướng không gian triệt để ngưng kết!

Loại này vô cùng ý chí uy năng, là mặc cho ngươi tài cao tuyệt thế, mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên, đều tuyệt đối chạy không thoát tĩnh mịch băng phong.

Giờ khắc này, thần bí Luyện Thần Tôn Giả rõ ràng là đã đem Nhạc Bình Sinh xem như cuộc đời đại địch, toàn lực ra tay, muốn một lần là xong!

Chỉ cần tiếp theo trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh liền sẽ tại đây một trước một sau kinh khủng thế công bên dưới bị triệt để băng phong, trở thành trên thớt thịt cá mặc người chém giết.

Mà liền ở trong mắt Nhạc Bình Sinh khốc liệt vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, đang muốn trong nháy mắt bạo động còn lại sử dụng linh năng phát động một kích mạnh nhất thời điểm ——

Ông

Mặt khác một cỗ ấm áp, tràn ngập cơ hội sống vô hình gợn sóng trong nháy mắt theo Nhạc Bình Sinh trên thân khuếch tán ra đến, gần như ngay tại sông băng rít gào đồng thời, Nhạc Bình Sinh ý chí chỗ vệt sáng vàng nổi lên, trong khoảnh khắc chính là vệt sáng vàng muôn trượng, điềm lành rực rỡ, trong nháy mắt liền đem hết thảy tái nhợt, băng đá vẻ đều nhuộm thành màu vàng!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền đọng lại.

Tại lòng dạ của hắn chỗ, cất giấu trong người Hư Không Khẩu túi đột nhiên mở ra.

Một cái tản ra loá mắt ánh sáng màu vàng óng, như là mặt trời rơi xuống ngọc giản, lại là giống đã có được sinh mạng như thế nhẹ nhàng theo Hư Không Khẩu túi nổi nổi lên.

Mai ngọc giản này hiển hiện nháy mắt, hốt hoảng bên trong, lại ẩn hiện vô tận thành trì đường nét, sông núi cỏ cây, giang hà biển hồ, chim muông cá trùng, người buôn bán nhỏ, bóng người lắc lư, ồn ào côn trùng kêu vang chim gọi, tiếng người huyên náo kèm theo cuồn cuộn cõi trần phóng lên tận trời, toàn bộ đất trời trong nháy mắt liền bị phá trừ hết thảy đông kết băng phong trạng thái!

Nhạc Bình Sinh trước mặt, trời long đất nở không thể ngăn cản cuồn cuộn sông băng trong lúc đó sụp đổ ra, giống như là không thể ngăn cản lực lượng đánh vỡ đầu sóng, toàn diện phá vỡ đi ra, hóa thành năng lượng cơ bản nhất hạt tiêu tán ở chân trời; mà như là vô số tòa khổng lồ sông băng trấn áp mà xuống lạnh buốt ý chí, cũng như mặt trời rực rỡ dưới băng tuyết, chớp mắt hòa tan ra.

Mặt trời chói chang, tinh không vạn lý, không có tuyết lông ngỗng, không có chết tịch sông băng, đất trời trở về nguyên bản hình dạng, phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh qua.

Giờ khắc này, không chỉ là Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngưng kết, liền liền bên ngoài trăm trượng huyền bí võ đạo Tôn Giả cũng trong lòng rung mạnh!

Huyền bí Võ Tôn vẻ mặt đột biến bên trong thốt ra: "Nguyên Bạch Lộc! Lại có thể là ngươi! Nghĩ không ra ngươi đã đến một bước này!"

Bạch Lộc Vũ Tôn thọ quá ngàn tái, là lão đồ cổ cấp bậc nhân vật, một thân võ đạo thông thiên triệt để, thực lực dù cho tại cực ít xuất thế Luyện Thần cự phách ở trong đều chiếm giữ hàng đầu, mà lại hắn 【  Hồng Trần Tự Tại Thánh Tâm Pháp 】 là hắn tự sáng tạo mang tính tiêu chí võ đạo, nào có nhận không ra đạo lý?

Mà lại vừa rồi thế công là ý hắn bức vẽ nhất cử đem Nhạc Bình Sinh bắt, là toàn lực hành động, lại bị Bạch Lộc Vũ Tôn này rõ ràng không phải chân thân phương pháp thể không cần tốn nhiều sức phá, như vậy người này tu vi võ đạo đã đến mức độ như thế nào?

Trong khoảnh khắc, huyền bí Võ Tôn như lâm đại địch, gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh trước người cái kia cái ngọc giản, bất luận là bản thể vẫn là pháp tướng chi thân cũng không dám vọng động.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng đồng dạng nhăn lại, nhìn chằm chằm trước mặt này miếng Bạch Lộc Vũ Tôn lúc trước đưa cho hắn 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 ngọc giản.

Tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, ngọc giản lên kim sắc quang mang nhanh chóng nội liễm, ngưng tụ ra một đạo vàng ròng như lưu ly trong suốt sáng long lanh thân thể, vẻ mặt già nua mà sinh động như thật, trong đôi mắt hải điền tang thương biến ảo, phảng phất nhìn thấu hết thảy tình đời.

Hắn cũng không để ý tới huyền bí Võ Tôn thật võ pháp tướng, mà là nhìn về phía tại hư không mà đứng bản tôn, mỉm cười nói:

"Võ đạo chi lộ, trăm sông đổ về một biển, vạn pháp đồng lưu, lĩnh ngộ được điểm này liền là một loại võ đạo tiến bộ, Dư Thành Lễ, ngươi nghĩ có đúng không?"

"Tốt tốt tốt. . ."

Dư Thành Lễ sắc mặt vô cùng trầm ngưng, nghiêm nghị nói:

"Đường đường Bạch Lộc Vũ Tôn, thế mà đem thân ngoại hóa thân ký thác ở trên người kẻ ấy, nguyên lai lại là ngươi hạ mình, chuyên môn bày bẫy rập? Nghĩ không ra, nghĩ không ra. . ."

Thời khắc này Dư Thành Lễ đã xác nhận, xuất hiện ở trước mặt hắn Bạch Lộc Vũ Tôn mặc dù không phải bản tôn chân thân, nhưng là một vị cũng không yếu tại bản thể thân ngoại hóa thân!

Cùng ban đầu vị Luyện Thần thật võ pháp tướng khác nhau, tu luyện đến thân ngoại hóa thân cảnh giới, đối với ý chí cùng tinh thần khống chế đã đến một cái siêu phàm nhập thánh, vô cùng kì diệu tình trạng. Võ giả tách rời bắn ra ra ý chí đi qua tỉ mỉ bồi dưỡng, hoàn toàn có khả năng trở thành bản thân thứ hai, kế thừa hết thảy tư duy kinh nghiệm, thậm chí là tương đương với có được đầu thứ hai sinh mệnh!

Đây cũng là nhất tâm nhị dụng thành tựu tối cao.

Cái gọi là thân ngoại hóa thân, trên thực tế cũng là theo chân vũ pháp tướng diễn biến mà đến, ngoại trừ không có huyết nhục chi khu bên ngoài, đã cùng Luyện Thần Võ Tôn bản thể không có có bất kỳ khác biệt gì. Chân vũ pháp tướng trên bản chất bất quá là năng lượng hóa Luyện Thần Tôn Giả ý chí vật chứa, bản thể ở đây dưới tình huống ý chí chủ thể không có khả năng tại thân thể cùng pháp thân lên đồng thời tồn tại.

Mà lại đến thân ngoại hóa thân một bước này, ý chí tách rời bắn ra, nguyên bản mơ hồ giới hạn cũng rõ ràng, thân ngoại hóa thân cũng đã trở thành chủ thể ý chí một loại khác biểu hiện. Thân ngoại hóa thân cũng thoát ly khoảng cách hạn chế có thể tùy ý đi lại, thân ngoại hóa thân trên người phát sinh hết thảy cũng sẽ mơ hồ phản hồi tại bản tôn ý chí chi hải bên trong.

Dư Thành Lễ cũng lập tức hiểu rõ, Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân sở dĩ sẽ xuất hiện tại Nhạc Bình Sinh trên thân, chỉ sợ là hắn đã sớm mới nghĩ đến chỉ sợ sẽ có Luyện Thần Tôn Giả nhận Chí Tôn Vũ Đạo hấp dẫn ra tay, bất quá là tại ôm cây đợi thỏ mà thôi.

"Dư Thành Lễ, không thể không nói ở chỗ này gặp được ngươi, khiến cho lão phu ngoài ý muốn mười phần."

Bạch Lộc Vũ Tôn tựa hồ cũng vô cùng cảm khái, nói:

"Trước đó lão phu cũng chưa từng nghĩ qua một cái tại liên minh thành lập trước đó liền đã chết đi người, thế mà sống sờ sờ lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt của ta. Ta sớm đã có biết Bắc Hoang tựa hồ có mấy vị Luyện Thần Tôn Giả trốn ở nơi bí ẩn không biết đang mưu đồ thứ gì, lại nghĩ không ra đứng mũi chịu sào hiện thân lại có thể là ngươi, thực sự nằm ngoài sự dự tính của lão phu."

Dư Thành Lễ sắc mặt tái xanh, cứ như vậy lành lạnh nhìn chằm chằm trên không Bạch Lộc Vũ Tôn, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nhìn cũng là ta tự chui đầu vào lưới?"

Dư Thành Lễ giờ phút này đã hoàn toàn không để ý tới Nhạc Bình Sinh, ngữ khí lạnh lùng:

"Nếu dấu vết hoạt động bại lộ, ta không lời nào để nói. Nhưng mà nguyên Bạch Lộc, ngươi bây giờ dự định như thế nào?"

Bạch Lộc Vũ Tôn trầm giọng nói:

"Dư Thành Lễ, năm đó đánh với Tân Triều một trận, băng kỷ cung toàn quân bị diệt, người người đều cho là ngươi đã sớm chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, nghĩ không ra ngươi lại là giả chết thoát thân, lão phu nghĩ hỏi một câu, ngươi vì sao như thế? Ngươi tiềm ẩn cùng Bắc Hoang nhiều năm như vậy, lại ý muốn như thế nào?"

Đánh với Tân Triều một trận, Diệt Tuyệt Tân Tinh?

Nghe được câu này, Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong lúc đó chấn động một cái.

Sớm tại Thần La võ cũng chỉ là Bạch Lộc Vũ Tôn liền từng cáo tri qua liên minh thành lập trước tân bí, trong đó liền đề cập tới Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh lần đầu đưa vào sử dụng, giết chết một vị Luyện Thần Tôn Giả tính cả gần mười vạn võ đạo quân liên minh.

Nguyên lai lại chính là trước mắt cái này võ đạo Tôn Giả?

Mười vạn đại quân trong nháy mắt đều phi hôi yên diệt, người này vì sao có thể chạy thoát?

Nhạc Bình Sinh híp mắt lại, đủ loại suy nghĩ ở trong lòng chuyển động.

"Nói tới nói lui, ngươi chỉ là muốn biết năm đó ta là như thế nào theo Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích xuống chạy thoát?"

Dư Thành Lễ thật sâu nhìn nguyên Bạch Lộc liếc mắt:

"Vô dụng, vô dụng, nguyên Bạch Lộc, xem ở ngươi ta đã từng là đồng liêu mức, ta khuyên ngươi một câu, thoát ly liên minh, làm một cái nhàn vân dã hạc đi. Ngươi không phải một mực hướng tới tự do tự tại sao? Không cần tham dự tiến vào cùng Tân Triều trong tranh đấu, nếu không ngàn năm tu vi nước chảy về biển đông, hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây cũng là tội gì?"

Hả

Bạch Lộc Vũ Tôn cùng một bên Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong lúc đó đọng lại xuống tới, nguyên Bạch Lộc trầm giọng hỏi:

"Ngươi biết thứ gì, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cớ gì nói ra lời ấy. . . ?"

Dư Thành Lễ trong lúc đó cười ha ha, sau đó đem ánh mắt chuyển qua Nhạc Bình Sinh trên thân, giễu giễu nói:

"Nguyên Bạch Lộc, nếu như ngươi đem bên người tiểu tử này giao cho ta, ta có khả năng cân nhắc đem ta phát hiện cáo tri ngươi, như thế nào?"

Nghe nói lời ấy, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, vẫn như cũ lành lạnh nhìn chằm chằm xa ra theo phong tuyết mà đứng đạo thân ảnh kia.

Mà Bạch Lộc Vũ Tôn ngữ khí hờ hững, chậm rãi mở miệng nói:

"Dư Thành Lễ, ngươi tại cùng lão phu cò kè mặc cả? Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích xuống ngươi bình yên vô sự, nhiều năm như vậy đều tránh núp trong bóng tối, lão phu hoàn toàn có lý do hoài nghi ngươi đã đầu phục Tân Triều, bên cạnh ta vị tiểu hữu này bất luận là thiên phú tài hoa vẫn là võ đạo tâm tính đều là nhân trung chi long, ít ngày nữa liền sẽ trở thành Bắc Hoang liên minh xà nhà trụ cột, lão phu sao có thể cho phép ngươi lòng mang ý đồ xấu?"

"Đầu nhập vào Tân Triều? Thật sự là thú vị suy đoán a, ha ha ha ha ha. . ."

Dư Thành Lễ đột nhiên cười lớn, đối với Bạch Lộc Vũ Tôn lời nói thăm dò lại căn bản khinh thường tại nói rõ lí do, cười gằn nói:

"Nguyên Bạch Lộc, chết mất thiên tài, cũng không phải là thiên tài! Như thế một cái thô thiển đạo lý ngươi chẳng lẽ không hiểu không? Cái này Nhạc Bình Sinh nếu như đem hắn tu hành 【  Âm Dương Trọng Sinh Pháp Điển 】 cống hiến ra đến, đối tất cả Luyện Thần Tôn Giả tới nói sẽ có như thế nào trợ giúp? Nếu như ngươi thật chính là muốn chống lại Tân Triều, khiến cho Bắc Hoang đất đai miễn bị chiến hỏa tàn hại, phương pháp này chỉ sợ so với ngươi dạng này giữ gìn một cái Khí Đạo tông sư, không phải cao minh không biết bao nhiêu?"

Bạch Lộc Vũ Tôn mỉm cười một tiếng:

"Dư Thành Lễ, ngươi tu hành công pháp đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy, lão phu cảm thấy đối còn lại Võ Tôn cũng rất có ích lợi, không bằng ngươi đem cống hiến ra đến, như thế nào?"

Dư Thành Lễ thu lại tiếng cười, lắc đầu: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Nguyên Bạch Lộc, ngươi có thể bảo vệ được người này một thời, chẳng lẽ còn có thể bảo vệ được người này một thế? Ngươi có thể phòng bị ở ta, chẳng lẽ có thể thả chuẩn bị ở nhìn chằm chằm Ngũ Ngục tôn chủ? Ngươi chẳng lẽ liền không sợ bọn họ đưa ngươi cỗ này thân ngoại hóa thân chém giết ở chỗ này, nhường ngươi căn cơ tổn hao nhiều?"

"Ngũ Ngục?"

Bạch Lộc Vũ Tôn thét dài mà cười, tiếng cười cứng cáp hùng hồn, chấn động mây xanh, hiển lộ ra một loại khó tả bá khí:

"Ngươi cho rằng Ngũ Ngục liền là bền chắc như thép? Cho dù là bọn hắn năm người đồng thời ra tay, ai lại nguyện ý tiếp nhận nhất định có người thân tử đạo tiêu nguy hiểm?"

Hắn ngụ ý, rõ ràng là dù cho Ngũ Ngục năm vị tôn chủ chung nhau ra tay vây công hắn vị này thân ở hóa thân, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!

Dư Thành Lễ ánh mắt động khẽ động, lại giữ vững yên lặng.

Liền lấy nguyên Bạch Lộc giờ này khắc này hiển lộ ra thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất có thể làm đến điểm này.

Mà một bên Nhạc Bình Sinh đối hai người ngôn từ giao phong thờ ơ, bất động thanh sắc tĩnh quan tình thế phát triển.

"Dư Thành Lễ, ngươi rời đi a."

Ngắn ngủi yên lặng cùng yên tĩnh bên trong, nguyên Bạch Lộc nhìn thật sâu Dư Thành Lễ liếc mắt, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta biết ngươi tựa hồ có chút cái gì không muốn người biết át chủ bài mới không sợ hãi như thế. Nhưng mà nể tình ngày xưa tình nghĩa bên trên, chuyện này lão phu chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi cũng tốt nhất bỏ đi ý nghĩ của ngươi, nếu không nếu như tái phạm lần nữa, hậu quả không cần ta nhiều lời."

"Nguyên Bạch Lộc, ngươi cũng là tâm tư thông thấu, thấy rõ!"

Dư Thành Lễ cười lạnh một tiếng, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sau đó đem ánh mắt chuyển qua một bên Nhạc Bình Sinh trên người, tựa hồ muốn đem diện mạo của hắn thật sâu khắc tại tâm đáy, đồng thời hờ hững nói:

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Nhạc Bình Sinh, ngươi ta sau này còn gặp lại!"

Thoại âm rơi xuống, Dư Thành Lễ thật võ pháp tướng bỗng nhiên tán loạn ra, hóa thành một cỗ phong tuyết dòng lũ vượt ngang trời cao, bao vây lấy Dư Thành Lễ bản tôn chỉ một thoáng phóng lên tận trời, trong vòng mấy cái hít thở liền biến mất tại chân trời.

"Võ Tôn các hạ."

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại ngắm nhìn Dư Thành Lễ biến mất phương hướng, nhẹ giọng hỏi đến:

"Nếu năm đó trên thân người này phát sinh sự tình sương mù nồng nặc, vì cái gì không lưu lại hắn?"

"Dư Thành Lễ người này không có đơn giản như vậy."

Nguyên Bạch Lộc xoay người lại lắc đầu, hướng về Nhạc Bình Sinh cười nói:

"Thả dây dài, tự nhiên là muốn câu cá lớn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.