Chương 485: Tâm ma chi chướng!

Chương 485: Tâm ma chi chướng!

Đến Luyện Thần cấp độ, cảnh giới thực lực ở giữa giới hạn đã bắt đầu mơ hồ, hai vị Võ Tôn ý chí ở giữa so đấu tranh đấu so với vật chất lớp năng lượng lần so đấu phức tạp cùng trình độ hung hiểm hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Dư Thành Lễ mặc dù ở trên cảnh giới cùng Bạch Lộc Vũ Tôn có chênh lệch, nhưng lúc trước hắn toàn lực ra tay chẳng qua là vì bắt Nhạc Bình Sinh mà thôi, còn chưa sử dụng chân chính thủ đoạn cuối cùng.

Mà Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân là lợi dụng ý chí ký thác phương thức, mặc dù so với chân vũ pháp tướng tới nói đã đến có thể tại năng lượng ngưng tụ pháp thân ở bên trong mô phỏng mệnh khiếu trình độ, nhưng dù sao chỉ là mô phỏng mà ra mệnh khiếu, tại chính thức về mặt chiến lực vẫn là cùng bản tôn có chênh lệch. Tại không có làm rõ ràng Dư Thành Lễ giả chết chi bí dưới tình huống cùng ra tay đánh nhau không có ý nghĩa gì.

Trên thực tế Dư Thành Lễ bại lộ mới là thu hoạch lớn nhất.

Ông

Bạch Lộc Vũ Tôn trong lúc phất tay vô tâm gợn sóng khuếch tán ra đến, phảng phất có ấm áp gió xuân bốn phương tám hướng quét mà qua, đem trên bầu trời cùng trên mặt đất chiến đấu dấu vết đều vuốt lên, sau đó ống tay áo vung lên, đem thân ảnh của hai người lấy ý chí lực lượng ngăn cách nhìn trộm.

Làm xong một loạt chuyện này, Bạch Lộc Vũ Tôn xoay đầu lại nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, ánh mắt ấm và giải thích nói:

"Tiểu hữu, lão phu không có cáo tri ngươi liền đem hóa thân ký thác tại trong chiếc thẻ ngọc, mới ngươi chớ trách."

"Không sao, cái này Dư Thành Lễ ta đích xác không phải là đối thủ. Nói cho cùng ta coi là cũng là người được lợi."

Bang lang một tiếng, Nhạc Bình Sinh thu đao vào vỏ, đứng thẳng ở hư giữa không trung, thản nhiên nói:

"Võ Tôn các hạ, nhìn ngươi là coi ta là làm một cái mồi nhử, cho nên ký thác pháp thân  chờ đợi người hữu tâm mắc câu?"

Thực lực mới là hết thảy căn bản, Bạch Lộc Vũ Tôn thực lực dù cho chỉ hiển lộ ra một góc của băng sơn, Nhạc Bình Sinh cũng biết mình cùng so sánh kém chi rất xa. Mặc dù Bạch Lộc Vũ Tôn tới một mức độ nào đó là lợi dụng chính mình, thế nhưng nếu như không có hắn hóa thân ra tay, chính mình tám chín phần mười sẽ triệt để bùng nổ tích súc hết thảy linh năng tới ứng đối một trận chiến này, chuẩn bị dùng để đột phá Luyện Thần linh năng bị hàng loạt tiêu hao không nói, cũng chưa chắc liền có thể giết chết Dư Thành Lễ.

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 mặc dù đồng dạng là dính đến ý chí cấp độ công phạt, thế nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn phát động rút đao thuật tiến hành ngũ giác tước đoạt thủ đoạn, cùng Dư Thành Lễ như thế đùa bỡn tâm thần chi lực, tại Luyện Thần cảnh giới chìm đắm nhiều năm cường giả so sánh chỉ sợ đồng đẳng với múa búa trước cửa Lỗ Ban, chưa hẳn có thể có hiệu quả gì.

"Đúng là như thế."

Bạch Lộc Vũ Tôn gật đầu, thở dài nói:

"Thực không dám giấu giếm, Bắc Hoang chính vào thời buổi rối loạn, mặt ngoài tựa hồ gió êm sóng lặng, trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm. Mà gần nhất những năm này đến nay dị sự liên tiếp phát sinh, lão phu thường xuyên cảm giác được tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác mảnh đất này một cái nào đó âm u nơi hẻo lánh ở trong có cái gì tại ẩn núp rình mò. Ta một mực hoài nghi là Đại Hoang thần triều dư nghiệt tro tàn lại cháy, gây sóng gió. Nhưng mà nhiều lần tin đồn thất thiệt, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, bắt được bất quá là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, chân chính phía sau màn hắc thủ vẫn như cũ biến mất tại sương mù bên trong, nhìn không rõ ràng."

Đại Hoang thần triều dư nghiệt?

Nhạc Bình Sinh ý niệm trong lòng chợt lóe lên, vẫn như cũ lắng nghe.

"Không chỉ là điểm này, thiên hạ cao thủ như là sang sông chi khanh tầng tầng lớp lớp, Bắc Hoang đất đai phía trên Luyện Thần Tôn Giả không vẻn vẹn có chúng ta những này trốn ở liên minh phía sau màn lão gia hỏa, này ngàn năm ở trong mặc dù đi qua liên tiếp đại chiến khiến cho võ đạo giới nguyên khí tổn thương nặng nề, thế nhưng chúng ta cho rằng có lẽ còn có số ít Luyện Thần Tôn Giả giấu ở nơi nào đó.

Mà tiểu hữu người mang Chí Tôn Vũ Đạo truyền ngôn thiên hạ đều biết, rất có thể hấp dẫn những này ẩn núp trong bóng tối Luyện Thần Tôn Giả, cho nên lão phu nhờ vào đó thuận thế mà làm, muốn xem một chút ai sẽ mắc câu, lại nghĩ không ra câu ra như vậy một đầu sớm đáng chết cá lớn."

Nếu như nói Nhạc Bình Sinh tại Thần La võ đô thời điểm, cái gọi là người mang Chí Tôn Vũ Đạo chẳng qua là tin đồn thất thiệt nghe đồn, như vậy hắn tại Thần La võ đô ngoài trăm dặm kinh thiên đại chiến không thể nghi ngờ là triệt để xác nhận điểm này.

Mà hết thảy ẩn núp trong bóng tối, đối với cái này có chỗ quan tâm Luyện Thần Tôn Giả cũng theo nguyên bản hoài nghi chuyển đã biến thành mãnh liệt hứng thú cùng thăm dò muốn, tám chín phần mười khả năng hiện thân, dù sao cho dù là đối với Luyện Thần Tôn Giả mà nói, Chí Tôn Vũ Đạo đồng dạng là hi thế chi bảo.

Nguyên Bạch Lộc lợi dụng liền là điểm này.

Nhưng mà ai cũng không biết Nhạc Bình Sinh tu vi mũi tên lửa ban tăng lên cùng thân thể cực kỳ nhanh chóng mọc lại theo cái gọi là Chí Tôn Vũ Đạo không có mảy may quan hệ. Chỉ là lời đồn đại ba người thành hổ, giải thích không có chút ý nghĩa nào, chỉ là tại lãng phí thời gian, mà lại Nhạc Bình Sinh vừa vặn cũng cần dùng cái này làm che lấp, cho nên chưa bao giờ chủ động giải thích qua.

Mây nhàn nhạt khí trôi nổi mà đến, nguyên Bạch Lộc ánh mắt xin lỗi nói:

"Nhưng mà tiểu hữu cũng xin yên tâm, lão phu hóa thân hóa thành ngọc giản về sau đã đem tư duy đều thu lại, đối với ngoại giới đoạn tuyệt tuyệt đại bộ phận cảm giác. Ngoại trừ đạt đến cụ hiện hóa ý chí cường độ cùng vượt qua hạn độ năng lượng ba động có thể đem ta hóa thân bừng tỉnh bên ngoài, bình thường thời gian đều là ở vào yên lặng trạng thái, đối với ngoại giới không hề có cảm giác, cho nên tiểu hữu không cần phải lo lắng bí mật của mình có bất kỳ tiết lộ."

Nguyên Bạch Lộc lời nói ở giữa ngôn từ thành khẩn, không có chút nào một cái thân ngoại hóa thân cảnh giới Võ Tôn giá đỡ, cũng không có chút nào bởi vì Nhạc Bình Sinh cùng mình khác nhau một trời một vực thực lực sai biệt mà bỏ qua, mà là làm ra thành khẩn nói rõ lí do.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt giật giật, tự nhiên biết Bạch Lộc Vũ Tôn lời nói không ngoa.

Đổi lại những võ giả khác có lẽ không thể nhận ra cảm giác, thế nhưng lấy Nhạc Bình Sinh không phải người linh giác, cho dù là một cái thân ngoại hóa thân cảnh giới võ đạo cự phách lấy tâm trạng lực lượng tiến hành nhìn trộm, hắn cũng có thể lập tức có phản ứng.

Mà từ Bạch Lộc Vũ Tôn tặng cho hắn ngọc giản đến nay, thật sự là hắn chưa bao giờ cảm giác được bất kỳ tinh thần ý chí gợn sóng.

Đứng thẳng ở hơn trăm trượng không trung, Nhạc Bình Sinh gật gật đầu hỏi:

"Cái kia dùng võ tôn các hạ xem ra, cái này Dư Thành Lễ lại sẽ là thế lực nào người?"

"Khó bề phân biệt."

Nguyên Bạch Lộc cũng lắc đầu:

"Lúc trước ta nói hắn đầu nhập vào Tân Triều bất quá là tận lực thăm dò, hắn băng kỷ cung mấy vạn đệ tử tại Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích phía dưới toàn quân bị diệt, băng kỷ cung truyền thừa gần như đoạn tuyệt, hắn làm cung chủ cùng Tân Triều có huyết hải thâm cừu, làm sao có thể đầu nhập vào? Nhưng mà đến cùng trong đó có cái gì khúc chiết nguyên do, Dư Thành Lễ lại có bí mật gì, còn phải đợi đợi điều tra."

"Về phần lão phu cái hóa thân này..."

Nguyên Bạch Lộc trầm ngâm một chút, nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh nói:

"Tiểu hữu, mặc dù Dư Thành Lễ hiện thân, thế nhưng sóng gió không yên tĩnh, đến tiếp sau rất có thể còn sẽ có khác ẩn thế Tôn Giả xuất hiện, lại thêm Dư Thành Lễ không sẽ khinh địch như vậy từ bỏ, ngươi bây giờ, đã không thể tại thiên hạ ở giữa tùy ý đi lại!"

Nhạc Bình Sinh nhíu mày, theo Bạch Lộc Vũ Tôn trong lời nói liền nghe ra một cỗ bấp bênh mùi vị.

"Thẳng thắn nói, thực lực của ngươi cùng chiến tích xác thực vượt quá dự liệu của ta, cùng cảnh giới ở trong là ta cuộc đời ít thấy, ta vô cùng hoàn toàn chính xác tin ngươi nhất định sẽ trưởng thành làm một đời cự phách, vì phiến đại địa này che gió che mưa. Nhưng cũng chính bởi vì vậy khiến cho ngươi tình cảnh hiện tại thập diện mai phục, không chỉ là Dư Thành Lễ, còn có Tân Triều thậm chí Ngũ Ngục ở trong năm vị Tôn Giả đều sẽ đưa ngươi liệt vào số một cần diệt trừ mục tiêu, hai người bọn họ phương mặc kệ là phương nào cũng không biết ngồi nhìn ngươi bình yên tu luyện, tấn thăng Luyện Thần."

Nguyên Bạch Lộc tiếp tục chậm rãi nói:

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Tân Triều cùng Ngũ Ngục cường đại dường nào, càng không nói đến ngươi thế đơn lực cô. Bọn hắn có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có hành động. Cho dù là ta hóa thân thành ngươi bảo vệ, đối mặt tầng tầng lớp lớp đủ loại ám sát cũng khó tránh khỏi hùng hồn chưa đến."

Nhạc Bình Sinh vấn đề lớn nhất chính là quật khởi thời gian quá ngắn quá nhanh, không có bất kỳ cái gì võ đạo thế lực làm dựa vào cùng chống đỡ, cũng không cách nào hợp tung liên hoành chống cự mối nguy, chỉ có thể bằng vào chính mình đơn đả độc đấu.

Nghe được nguyên Bạch Lộc tựa hồ có ý riêng, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, nói thẳng:

"Võ Tôn các hạ có đề nghị gì? Không ngại nói thẳng."

"Thần La võ đô!"

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt sáng rực:

"Chỉ có có Luyện Thần Tôn Giả đóng giữ Thần La võ đô mới là toàn bộ Bắc Hoang nơi an toàn nhất, cũng chỉ có ở đây mới có thể hộ ngươi chu toàn, mới có thể để cho ngươi không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau. Ở chỗ này ngươi căn bản không cần lo lắng Tân Triều trả thù, không cần lo lắng Ngũ Ngục có hành động, cũng không cần lo lắng những cái kia lòng mang ý đồ xấu hạng người âm thầm nhìn trộm!

Ngươi chỉ cần lặn răng ẩn náu móng, chịu đựng cô tịch, tại Thần La võ đô dốc lòng tu luyện, đến lúc đó lão phu cũng sẽ đem kinh nghiệm của mình dốc túi dạy dỗ, bao quát tài nguyên từng cái phương diện toàn lực giúp ngươi bước ra một bước kia. Đến thời cơ thích hợp, liền là khốn long thăng thiên, nhất phi trùng thiên!"

Khói mây hơi hơi lưu động, nguyên Bạch Lộc lời nói vô cùng chân thành tha thiết, đều là đối võ đạo chi lộ kẻ đến sau đến đỡ bảo vệ khẩn thiết chi tâm, cũng làm cho Nhạc Bình Sinh trầm mặc lại.

Tân Triều, Ngũ Ngục, chưa từng hiện thân bọn rình rập... Những này đủ loại uy hiếp hắn làm sao có thể hoàn toàn không biết gì cả?

Nguyên Bạch Lộc theo như lời nghiêm trọng tình huống Nhạc Bình Sinh tự nhiên đã sớm có chỗ dự tính, nhưng mà nguyên Bạch Lộc đề nghị lại cùng kế hoạch của hắn không hợp.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là Đoan Mộc thế gia một nhóm, nhìn một chút có thể hay không đem chuôi này thứ kiếm bí mật cởi ra, đồng thời chờ đợi Diệp Phàm điều tra kết quả, ý nghĩ nghĩ cách theo Ngư Hồng Âm trong tay lấy tới hấp dẫn hàng loạt thái cổ di chủng hội tụ phương thức, sau đó tiến vào thái cổ di địa chỗ sâu tiến hành linh năng thu thập  chờ đến góp nhặt đủ nhiều linh năng về sau, liền bắt đầu nếm thử Luyện Thần cảnh giới đột phá.

Thế nhưng nếu quả thật giống nguyên Bạch Lộc theo như lời tại Thần La võ đô bên trong bế quan tiềm tu, hắn căn bản là không có cách dự tính trong đó chỗ phải hao phí thời gian.

Một năm hai năm? Mười năm trăm năm?

Nhạc Bình Sinh mình cũng không cách nào xác định.

Mà thời gian trên thực tế mới là hắn địch nhân lớn nhất. Hắn còn thừa đếm ngược cũng tiêu hao không nổi.

Mà đối với hắn mà nói, duy nhất có thể tại thời gian ngắn nhất đánh vỡ xiềng xích, tấn thăng Luyện Thần, trấn áp hết thảy cường địch phương pháp, liền là dùng tuyệt đối khổng lồ linh năng cơ số trực tiếp cưỡng ép mở ra Thần Quan.

Một khi tấn thăng Luyện Thần, vô luận Tân Triều trả thù, Ngũ Ngục bóp chết, vẫn là Dư Thành Lễ nhìn trộm, đủ loại uy hiếp trong khoảnh khắc đều lại biến thành xem qua mây bay, không đáng để lo!

Hư không bên trên, Nhạc Bình Sinh không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại:

"Ta từng thử qua mi tâm Thần Quan cảm giác, nhưng mà không biết Luyện Thần cảnh giới chân chính nan quan là ở đâu? Vì cái gì liên minh rõ ràng có hơn ngàn vị Tông Sư, thế nhưng đột phá tân tấn Luyện Thần người rải rác?"

Lấy Nhạc Bình Sinh hiểu rõ cùng kiến thức, cho dù là không tính đã lui khỏi vị trí phía sau màn một chút danh túc cao thủ, liên minh Khí Đạo tông sư tối thiểu đều có mấy ngàn người, trong đó nhiều hơn phân nửa đều là xuất từ đáy súc tích thâm hậu cỡ lớn võ đạo thế lực, không tồn tại truyền thừa các phương diện vấn đề. Nhưng mà cho dù là như thế nhìn chung liên minh lịch sử, gần như cũng chưa từng có đề cập tới liên minh thành lập về sau có người nào thành công tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới.

Nguyên Bạch Lộc mở miệng nói:

"Đại não là nhân thể tinh mật nhất vị trí, mà mi tâm Thần Quan trên thực tế liền là khai phá đại não tiềm năng quan ải, trùng kích Thần Quan trình độ hung hiểm tự nhiên hơn xa tại Khí Quan, Lực Quan. Mà mấy trăm năm nay ở giữa liên minh tân tấn Luyện Thần Tôn Giả mặc dù không tính là gần như không tồn tại, nhưng cũng là lông phượng củ ấu, thực sự quá ít quá ít. Đồng thời bọn hắn tấn thăng trước đó mỗi một vị đều ở vào liên minh tầng tầng bảo hộ phía dưới, cũng sớm đã bị phong tỏa tin tức, cũng chỉ có chúng ta những này lão hủ mới biết được, vì chính là phòng bị Tân Triều, Ngũ Ngục các phương diện ra tay bóp chết. Nhưng mà tiểu hữu không có dựa vào bất kỳ nội tình căn cứ đi đến một bước này, đích thật là một cái mười phần dị số."

"Ta xem trọng ngươi tiềm lực, so với ta mấy năm nay tới được chứng kiến hết thảy nhân vật thiên tài đều càng ưu tú! Cho dù là ngươi bây giờ, bình thường Luyện Thần Tôn Giả đã không làm gì được ngươi. Đợi đến ngươi bước ra một bước kia, ta có lý do tin tưởng ngươi có thể trực tiếp sánh vai tâm cảnh ngoại vực thậm chí thân ngoại hóa thân cảnh giới Võ Tôn!"

Nguyên Bạch Lộc mỉm cười nói:

"Về phần trùng kích Thần Quan hung hiểm ở đâu, ta có khả năng sớm cáo tri ngươi. Trên thực tế nếu như nói trùng kích Thần Quan lá chắn vẫn là có dấu vết mà lần theo, đồng thời có người xưa kinh nghiệm có khả năng tuân theo, như vậy tại xông phá Thần Quan trong nháy mắt đem gặp phải tầng thứ hai khảo nghiệm, thì là không có dấu vết mà tìm kiếm, muốn so lên đánh vỡ Thần Quan lá chắn hung hiểm khó khăn còn cao hơn nữa gấp mười lần!"

"Tại xông phá Thần Quan trong nháy mắt, võ giả bị Thần Quan ngăn cản từ đó lắng đọng tích súc tâm thần ý chí đạt được triệt để phóng thích, tại trong chớp mắt sẽ giống vỡ đê nước lũ triệt để bùng nổ, mà võ giả chủ thể ý thức sẽ phải gánh chịu đến trước nay chưa có hỗn loạn cùng trùng kích, loại này vô số ý thức lưu hỗn loạn cùng trùng kích vô cùng hung hiểm, sẽ để cho võ giả trong nháy mắt rơi vào chính mình tiềm thức biến thành huyễn tượng bên trong, nếu như không cách nào kịp thời theo huyễn tượng ở trong tỉnh táo lại, nhẹ thì vĩnh thế trầm luân không được tỉnh táo; nặng thì đại não tổn hại, si ngốc ngơ ngác. Mà này nhất trọng khảo nghiệm, cũng được xưng làm tâm ma chi chướng."

Tâm ma chi chướng... Tâm ma, huyễn tượng?

Những này từ ngữ Nhạc Bình Sinh cũng không xa lạ gì, vẻn vẹn theo nguyên Bạch Lộc miêu tả đến xem tựa hồ cùng Nhạc Bình Sinh suy nghĩ chính là một cái ý tứ, đều là trong lòng tạp niệm tại ý thức trong đầu hình thành huyễn tượng.

Nguyên Bạch Lộc không biết nghĩ tới điều gì, tươi thắm thở dài nói:

"Mỗi một tên xông quan người gặp được tâm ma chi chướng hoàn toàn là từ thân tâm linh tiềm thức biến thành, gặp phải hoàn cảnh cũng không giống nhau, hoàn toàn là không có dấu vết mà tìm kiếm. Cũng chính bởi vì tâm ma chi chướng hung hiểm vô cùng, mới tại này dòng sông thời gian ở trong ngăn cản lại không biết bao nhiêu tài trí cao tuyệt chi sĩ, khiến cho vô số thiên chi kiêu tử hóa thành đất vàng xương trắng, thương tiếc cả đời."

Hắn nhìn về phía Nhạc Bình Sinh tiếp tục nói: "Lẽ ra những bí mật này là không thể sớm cáo tri tại xông quan người, liền là sợ hãi xông quan người đối cái gọi là tâm ma chi chướng tâm thấy sợ hãi, ngược lại cổ vũ tâm ma uy lực, thế nhưng thời gian của ngươi gấp gáp, vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng.

Biết tấn thăng Luyện Thần khả năng gặp phải khảo nghiệm, Nhạc Bình Sinh ánh mắt xa xăm, trong mắt suy nghĩ chớp động.

"Tâm ma... Tâm ma..."

Tâm ma của hắn là cái gì?

Đem hắn đưa lên đến cái thế giới này phía sau màn hắc thủ, vẫn là Tần Vô Nhất?

"Mỗi một tên xông quan người gặp được tâm ma chi chướng hoàn toàn là từ thân tâm linh tiềm thức biến thành, gặp phải hoàn cảnh cũng không giống nhau, hoàn toàn là không có dấu vết mà tìm kiếm. Cũng chính bởi vì tâm ma chi chướng hung hiểm vô cùng, mới tại này dòng sông thời gian ở trong ngăn cản lại không biết bao nhiêu tài trí cao tuyệt chi sĩ, khiến cho vô số thiên chi kiêu tử hóa thành đất vàng xương trắng, thương tiếc cả đời."

Hắn nhìn về phía Nhạc Bình Sinh tiếp tục nói: "Lẽ ra những bí mật này là không thể sớm cáo tri tại xông quan người, liền là sợ hãi xông quan người đối cái gọi là tâm ma chi chướng tâm thấy sợ hãi, ngược lại cổ vũ tâm ma uy lực, thế nhưng thời gian của ngươi gấp gáp, vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng."

Biết tấn thăng Luyện Thần khả năng gặp phải khảo nghiệm, Nhạc Bình Sinh trong mắt suy nghĩ chớp động, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tâm ma... Tâm ma..."

Tâm ma của hắn là cái gì?

Đem hắn đưa lên đến cái thế giới này phía sau màn hắc thủ, vẫn là Tần Vô Nhất?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.