Chương 486 không chết chi ma!

Chương 486 không chết chi ma!

Cùng lúc đó Nhạc Bình Sinh cũng nghĩ đến Tà Linh lúc trước tựa hồ đi qua vô số đồ đằng so sánh, phát hiện cái kia tồn tại dấu vết để lại, nhưng lại phải chờ tới chính mình đột phá Luyện Thần cảnh giới mới nguyện ý cáo tri nó phát hiện, có hay không cũng là xuất phát từ điểm này cân nhắc?

Chuyển đổi một loại phương thức tư duy, Nhạc Bình Sinh đại khái cũng hiểu rõ cái gọi là tâm ma chi chướng cũng không phải là cái gì huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Nếu như dùng hắn kiếp trước tư duy có thể hiểu thành là tại Thần Quan mở ra, đại não lặn có thể khai phá thả ra cái kia trong nháy mắt, vỏ đại não tín hiệu thần kinh đi đến một cái trước nay chưa có phát triển trình độ, đối tin tức của ngoại giới cảm giác cùng tiếp nhận cũng sẽ đạt tới từ trước tới nay cao nhất tình trạng. Ức vạn vạn điềm báo phát triển tín hiệu thần kinh tăng thêm tiềm thức trong nháy mắt phóng thích cùng va chạm liền sẽ trên cơ thể người ý thức ở trong tự chủ tổ hợp, từ đó sinh ra vô số huyễn tượng, mê mê hoặc lòng người.

Nếu như không thể kịp thời xác nhận ý thức của mình chủ thể tỉnh táo lại, đem vô số hổn độn tin tức chảy trấn áp, ý thức chủ thể liền sẽ tại vô số lộn xộn tiềm thức chảy trùng kích va chạm phía dưới trực tiếp vỡ vụn, biến thành người thực vật.

Đủ loại suy nghĩ ở trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Nhạc Bình Sinh biết Bạch Lộc Vũ Tôn là hảo ý, mở miệng nói:

"Võ Tôn các hạ hảo ý tâm lĩnh. Nhưng mà bởi vì ta mặt khác còn có một ít chuyện hiện tại nhất định phải đi làm  chờ đến những chuyện này kết mới có thể cân nhắc bế quan tiềm tu sự tình."

Nguyên Bạch Lộc không có hỏi thăm quá nhiều, gật đầu nói:

"Tiểu hữu, Tân Triều cùng Ngũ Ngục đám người này cơ sở ngầm trải rộng, vô khổng bất nhập, ngươi vẫn là nhanh chóng tính toán, nhưng mà trong khoảng thời gian này lão phu hóa thân còn cần quấy rầy đi theo ngươi một hồi, nhìn một chút còn có hay không còn lại cá lọt lưới mắc câu. Thời gian cũng không biết quá lâu, mới ngươi chớ trách."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

Cái này Bạch Lộc Vũ Tôn làm việc lỗi lạc, tu vi võ đạo cao hơn nhiều chính mình lại cũng không lấy lực áp người, đồng thời vì liên minh tăng thêm xà nhà trụ cột khắp nơi vì chính mình cân nhắc, coi là một vị chân chính cao nhân đắc đạo.

Nhạc Bình Sinh mặc dù không có hoàn toàn tín nhiệm người này, thế nhưng có qua có lại cũng là đáp ứng cũng có chính nghĩa.

Bạch Lộc Vũ Tôn nhoẻn miệng cười, đang muốn tập trung ý chí ý chí một lần nữa hóa thành ngọc giản, Nhạc Bình Sinh đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, theo Hư Không Khẩu trong túi lấy ra cái kia đem được từ tại Vô Gian thứ kiếm, nói:

"Đây là ta tại Thần La võ đô bên ngoài một trận chiến đoạt được chiến lợi phẩm, ta một mực hoài nghi trên chuôi kiếm có bí mật gì, nhưng lại một mực không được hắn phương pháp. Các hạ kiến thức rộng rãi, không biết có thể hay không vì ta giải hoặc?"

So với Đoan Mộc thế gia, vị này Bạch Lộc Vũ Tôn càng được xưng tụng là hoá thạch sống, tầm mắt hiểu biết cũng không tầm thường, cũng có thể vì hắn giải hoặc.

"Đây là. . ."

Nguyên Bạch Lộc theo Nhạc Bình Sinh trong tay tiếp nhận đen kịt thứ kiếm, lập tức liền đem ánh mắt khóa ổn định ở trên chuôi kiếm màu đen tinh thạch bên trên, trầm ngâm nói:

"Đây là khoảng trống giới nguyên thạch."

Bàn tay nhẹ nhàng đụng vào tại viên tinh thạch này phía trên, tựa hồ là lấy tâm thần chi lực liên tục thăm dò sau khi xác nhận, nguyên Bạch Lộc giải thích nói:

"Loại này khoảng trống giới nguyên thạch sản xuất từ Thần Khí di tích  đồng dạng cũng là nội uẩn thứ nguyên không gian thần vật, so với Hư Không Khẩu túi tới còn ít ỏi hơn được nhiều, mà lại ẩn chứa trong đó không gian cũng phải so tuyệt đại bộ phận Hư Không Khẩu túi phải lớn. Thứ này liên minh ở trong tồn lượng cũng hết sức khan hiếm. Ngươi sở dĩ không được hắn phương pháp, là bởi vì nguyên chủ nhân lâu dài lấy đặc biệt thủ pháp tâm huyết ôn dưỡng tạo thành lá chắn, không có đến Luyện Thần cảnh giới mong muốn phá loại này tâm huyết lá chắn thường thường cần hơn mười năm, bất quá bây giờ không cần phiền toái như vậy."

Đang khi nói chuyện nguyên Bạch Lộc điểm nhẹ mi tâm, từng sợi trắng bạc sợi tơ tại đầu ngón tay của hắn tung bay, sau đó quấn quanh ở đen kịt thứ kiếm trên chuôi kiếm, liền vô số nhỏ vụn điểm sáng bạo tung tóe, phảng phất giữa hai bên đang phát sinh cái gì va chạm như thế.

Nguyên Bạch Lộc bàn tay nâng lên một chút, thứ kiếm chậm rãi trôi hướng Nhạc Bình Sinh, đồng thời cười nói:

"Lý do an toàn, ta này sợi ý chí sẽ từ từ làm hao mòn tầng này tâm huyết lá chắn, tránh cho trong đó bộ không gian xuất hiện bất kỳ vấn đề. Không cần mấy ngày tầng này tâm huyết lá chắn liền sẽ tiêu tán, đến lúc đó ngươi là có thể mở ra."

Nhạc Bình Sinh vui sướng trong lòng, gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Võ Tôn các hạ."

"Không sao."

Nguyên Bạch Lộc mỉm cười, hóa trên khuôn mặt hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt cấp tốc thu lại, lại lần nữa hóa thành một cái tản ra óng ánh quang huy ngọc giản, bay tới Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Mà chân trời bên trong, tựa hồ có một tấm vô hình màng mỏng bao phủ ngăn cách theo dõi cảm giác cũng triệt để tán đi.

Thu hồi ngọc giản cùng thứ kiếm, Nhạc Bình Sinh không có dừng lại lâu, hư không cất bước, tiếp tục hướng về họ Đoan Mộc thời gian Thanh Long thành vị trí bước đi.

===========

U tĩnh trong gian phòng, phảng phất trở thành một thế giới khác, triệt để cùng bên ngoài ngăn cách.

"Nhạc Bình Sinh, là Nhạc Bình Sinh, hắn giết chết Nguyệt tiểu thư!"

Một đạo tràn đầy đến từ linh hồn chỗ sâu nhất, liền liền giang hà biển hồ cũng không cọ rửa hết khắc cốt oán độc cùng cừu hận tiếng âm vang lên.

Thủy Ba Kính mặt hơi mờ màn sáng hơi hơi đung đưa, hiển lộ ra một tấm trắng bệch mà mặt mũi vặn vẹo.

Màn sáng trước đó, Cơ Sùng Quang đứng chắp tay, hờ hững chú thích lấy.

"Cơ đại nhân, Cơ đại nhân, ngươi nhất định phải vì tiểu thư báo thù. . . Nhất định phải vì tiểu thư báo thù. . . Nhạc Bình Sinh, đáng chết, đáng chết a. . ."

"Hắn biết tiểu thư làm sự tình, hắn lừa gạt tất cả mọi người, tiểu thư nàng chết không nhắm mắt, vì cái gì những cái kia quân chủ đại nhân không tin ta, vì cái gì. . ."

Thê lương như là nữ quỷ thanh âm sâu kín xuyên thấu qua thủy nguyệt màn sáng truyền ra ngoài, như là từng thanh từng thanh vô hình lưỡi dao, mỗi nói một câu, đều là trảm tại Cơ Sùng Quang trong lòng.

Nửa ngày, Cơ Sùng Quang hai mắt khép hờ, mặt không thay đổi nói ra: "Được rồi."

Bá một chút, tại thanh âm hắn vang lên về sau, trước mặt màn sáng dập tắt  liên đới lấy chiêm kỳ thê lương thanh âm cũng triệt để tiêu tán, trong gian phòng trở về tại yên tĩnh.

"Tại Bạch Lộc mí mắt của bọn hắn dưới đáy mang một người sống sờ sờ tiến đến không bị phát hiện, ai đều không thể làm đến, cho nên chỉ có thể như thế."

Hắc Ngục tôn chủ quỷ bí thanh âm ngay sau đó vang lên:

"Cơ Sùng Quang, ngươi bây giờ nhưng còn có hoài nghi?"

Cơ Sùng Quang mở to mắt, chậm rãi nói: "Nhạc Bình Sinh, bây giờ ở nơi nào?"

"Bản tọa biết ngươi báo thù sốt ruột, thế nhưng hiện tại coi như ngươi biết cũng không dùng được!"

Hắc Ngục tôn chủ thản nhiên nói:

"Hiện tại thiên hạ ở giữa không biết có bao nhiêu đạo ánh mắt tụ tập tại trên người người này, tại bản tọa giao cho ngươi sự tình chân chính chứng thực trước đó, không thể đánh rắn động cỏ."

Cơ Sùng Quang tầm mắt buông xuống, ngữ khí hờ hững: "Cơ mỗ lại bất luận cái gì có thể xác định, tôn chủ các hạ tại ta hoàn thành nhiệm vụ về sau sẽ giữ lời hứa, giúp ta báo thù?"

Hắc Ngục tôn chủ trong lúc đó cười ha ha: "Bởi vì ngươi không có chút nào lựa chọn, chỉ có thể tin tưởng bản tọa!"

Cơ Sùng Quang vẫn như cũ không hề bận tâm, mà Hắc Ngục tôn chủ tiếp theo cười lạnh nói:

"Nhưng mà ngươi hoàn toàn có khả năng yên tâm. Ngươi cho rằng bản tọa cùng bội bạc võ đạo liên minh là kẻ giống nhau? Một cái nho nhỏ Nhạc Bình Sinh mà thôi, cái gì cái gọi là thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư, con nít ranh buồn cười xưng hô, nghĩ muốn thu thập hắn bất quá nhiều phế một chút tay chân mà thôi, lại có gì khó?

Mà lại ngươi nam chinh bắc chiến nhiều năm như vậy, chiến trận xung phong chi thuật đứng mũi chịu sào, là cao cấp nhất soái tài, chúng ta cũng đang cần một cái có thể chấp kim qua thiết mã nhân vật, không cần tự coi nhẹ mình!"

Cơ Sùng Quang ánh mắt giật giật: "Đã như vậy, tôn chủ đại nhân cần Cơ mỗ làm cái gì?"

Hắc Ngục tôn chủ không có trực tiếp trả lời, mà là khẽ cười nói: "Cơ Sùng Quang, ngươi từ lùm cỏ không quan trọng thời điểm quật khởi, gần như chứng kiến liên minh lịch sử, là nghị viện ở trong tuyệt đối cao tầng, biết vô số cơ mật, lại thêm khí tu vô vô cùng, đỉnh phong cảnh giới Tông Sư tu vi. . . Ngươi một nhân vật như vậy, bọn hắn sẽ đem ngươi giam cầm ở đâu?"

Cơ Sùng Quang nhướng mày: "Tự nhiên là Thông Thiên tháp phía dưới trấn long tuyệt ngục, cũng là nhằm vào liên minh ở trong hết thảy cấp bậc tông sư trở lên nhậm chức. . . ."

Sau đó con ngươi của hắn hơi hơi co rụt lại:

"Trấn long tuyệt trong ngục có cái gì? Tôn chủ phải cứu người nào?"

Trấn long tuyệt ngục là chuyên môn vì liên minh ở trong nhậm chức Tông Sư kiến tạo, chế tạo như thùng sắt, mấy trăm năm nay bên trong Cơ Sùng Quang chính mình liền từng có qua mấy lần đem chính mình kẻ thù chính trị tự tay đưa vào trong đó, không còn có đi ra.

Trong này cầm tù nhân vật phần lớn quyền cao chức trọng, biết biết không ít liên minh cơ mật, cho nên thống nhất giam giữ cùng một chỗ.

Mà lại trấn long tuyệt ngục phòng giữ cực đoan sâm nghiêm, chỉ có vào chứ không có ra, không cho phép bất luận người nào quan sát, cũng không tại nghị viện giám thị hệ thống phía dưới. Rất nhiều tham nghị trưởng lão bên trong thậm chí có một cái truyền ngôn, trấn long tuyệt ngục ở trong tám chín phần mười có một vị Luyện Thần Tôn Giả đóng giữ, nếu không không có như thế áp đảo nghị viện quyền uy.

Nhưng mà liền Cơ Sùng Quang mấy trăm năm nay tới chứng kiến hết thảy, trấn long tuyệt ngục tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương, trong đó giam giữ phạm nhân cũng phần lớn đều là từng tại liên minh nhậm chức Khí Đạo tông sư, như thế nào lại dẫn tới Hắc Ngục tôn chủ như thế đại phí khổ tâm?

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Hắc Ngục tôn chủ hời hợt nói:

"Ngươi có biết không chết chi ma, Hồng Thiên Cương danh hiệu?"

Không chết chi ma Hồng Thiên Cương!

Hắc Ngục tôn chủ nhẹ nhàng mấy chữ này đinh tai nhức óc, như là sấm sét như chớp giật theo Cơ Sùng Quang trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, khiến cho nội tâm của hắn rung động dữ dội.

"Làm sao có thể! Hắn không phải. . . ?"

Đổi lại liên minh ở trong một chút tân tấn Tông Sư khả năng không hiểu rõ lắm, mà Cơ Sùng Quang liền ra đời từ thời đại kia cuối cùng, tự nhiên có hiểu biết.

Năm, sáu trăm năm trước, chưa thành lập Tân Triều tính cả võ đạo giới hết thảy Luyện Thần cao thủ tiến đánh Thần Kinh, vây công Mạt Đại hoàng đế viêm hoang đế, đánh một cái thiên băng địa liệt, viêm hoang đế lấy một địch nhiều, vậy mà nương tựa theo sức một mình giết chết hơn phân nửa vây công Luyện Thần Tôn Giả, lúc này mới kiệt lực mà chết.

Liền liền hiện tại vũ lực thông thiên Bạch Lộc Vũ Tôn, tại năm đó thậm chí không có nhúng tay tư cách, thân ở tại bên ngoài tuyến phong tỏa phía trên, lúc này mới tránh khỏi sau cùng viêm hoang đế tự hủy một kích. Mà vị này không chết chi ma Hồng Thiên Cương, lại là hàng thật giá thật tham dự đối viêm hoang đế chính diện vây công, đồng thời còn sống cường giả!

Hồng Thiên Cương xuất thân Thánh tâm tông, đồng thời thân là Thánh tâm tông một tông đứng đầu, phân thuộc Ma Môn một phái, tại năm đó thực lực liền đã đạt đến thân ngoại hóa thân tình trạng, tại Luyện Thần Tôn Giả ở trong cũng tính được là là đỉnh cấp cường giả. Chỉ tiếc thỏ khôn chết chó săn nấu, về sau Tân Triều đột nhiên vạch mặt, ngang nhiên hướng về toàn bộ ma đạo nhất hệ toàn diện thanh toán, truyền ngôn vị này từng đấu qua viêm hoang đế không chết chi ma vì cho học trò đệ tử đoạn hậu, triệt để chết tại Tân Triều phô thiên cái địa hủy bình chữa lửa phía dưới.

Đây cũng chính là Cơ Sùng Quang kinh ngạc tồn tại.

"Ngươi cho rằng Hồng Thiên Cương nhân vật như vậy, sẽ như thế buồn cười chết tại Tân Triều súng đạn phía dưới? Phải biết vào lúc đó Diệt Tuyệt Tân Tinh còn không có xuất thế."

Hắc Ngục tôn chủ ngữ khí châm chọc, cười lạnh nói:

"Nhưng mà bởi vì Hồng Thiên Cương đích thật là biến mất tại thế gian không còn có từng xuất hiện, lúc này mới có tin tức như vậy truyền ra. Nhưng mà bản tôn lại biết, Hồng Thiên Cương sở dĩ không hiểu biến mất, cũng không phải là chết tại siêu huyền hỏa khí cụ phía dưới, mà là có cái gọi là chính đạo cao nhân, mượn gió bẻ măng, thừa cơ đánh lén! Sau đó đem Hồng Thiên Cương bắt giữ cầm tù, khảo vấn công pháp bí mật!"

Cơ Sùng Quang căn bản là không có cách đè nén xuống nội tâm vẻ khiếp sợ, nghẹn ngào hỏi: "Người này là ai?"

"Là ai. . . ?"

Hắc Ngục tôn chủ sâm nhiên cười nói:

"Tên của người này cũng không thể nói, bằng không mà nói cho dù hắn hiện tại tại phía xa chân trời góc biển, ngộ nhỡ sinh lòng cảm ứng, chẳng phải là đánh rắn động cỏ?"

Cơ Sùng Quang nguyên bản bị cừu hận tràn ngập nhồi vào trong lòng giờ phút này bởi vì nghe được rất nhiều tuyệt mật mà bịch bịch kinh hoàng, đây là đâu sợ là lấy thân phận của hắn đều tuyệt đối không thể nào biết đến bí ẩn.

Hắc Ngục tôn chủ theo như lời người đến cùng là ai?

Từ khi liên minh thành lập, nghị viện thành lập tới nay, những cái kia đã đến Luyện Thần cảnh giới đại nhân vật liền lui khỏi vị trí phía sau màn, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, công khai hiện thân số lần quả thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đừng bảo là là gần trăm năm nay tân tấn nghị viện những cái kia tham nghị trưởng lão, liền liền chính hắn đối với mấy cái này Luyện Thần Tôn Giả tình huống cũng biết rất ít, thậm chí liền liên minh hiện tại cụ thể có mấy vị, Thần La võ đô lại có mấy vị Luyện Thần Tôn Giả tọa trấn đều không hiểu rõ lắm.

Bởi vậy cũng có thể thấy những này Luyện Thần các Tôn giả đối với Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh kiêng kị đến mức độ như thế nào.

Chẳng lẽ là vị kia?

Cơ Sùng Quang trong mắt đủ loại suy nghĩ cấp tốc lóe lên, hắn loáng thoáng biết, trong liên minh tựa hồ mơ hồ tồn tại một vị địa vị cực kỳ siêu nhiên Luyện Thần Võ Tôn, tu vi võ đạo chân chính thông thiên triệt địa, là rất nhiều Luyện Thần Tôn Giả bên trong người mạnh nhất. Chỉ bất quá Cơ Sùng Quang biết cũng giới hạn nơi này.

Mà dựa theo Hắc Ngục tôn chủ lời giải thích, làm xuống chuyện này chính đạo cao nhân rõ ràng là một vị đã đạt đến tâm huyết dâng trào cảnh giới đỉnh phong Võ Tôn, bởi vậy vừa đến thân phận của người này có thể nói là đã miêu tả sinh động.

"Tôn chủ đại nhân ý tứ là vị này không chết chi ma liền giam giữ tại trấn long tuyệt ngục ở trong?"

Bình phục một hạ tâm tình, Cơ Sùng Quang lập tức truy vấn:

"Xin hỏi tôn chủ vì sao như thế xác định Hồng Thiên Cương liền là tao ngộ ám toán, mà không phải chết tại Tân Triều hỏa lực phía dưới?"

Hắc Ngục tôn chủ trước đó theo như lời nói chắc như đinh đóng cột, phảng phất là chính mình tự mình trải qua đồng dạng, không khỏi Cơ Sùng Quang không nghi ngờ. Mà lại xử lí phát đến bây giờ đã qua gần năm trăm năm, lấy Hắc Ngục tôn chủ theo như lời vị kia thủ đoạn mà nói, bất luận bí mật như thế nào cũng sớm đã móc sạch sành sanh, làm sao sẽ còn khiến cho Hồng Thiên Cương tồn tại đến nay?

"Ta vì cái gì biết?"

Hắc Ngục tôn chủ liền cười ha ha:

"Bản tọa cũng là xuất thân Thánh tâm tông, Viên Thiên Cương liền là bản tọa sư thúc, lại làm sao có thể không biết được?"

Cơ Sùng Quang khuôn mặt lại lần nữa thay đổi một lần.

Chẳng lẽ là vị kia?

Cơ Sùng Quang trong mắt đủ loại suy nghĩ cấp tốc lóe lên, hắn loáng thoáng biết, trong liên minh tựa hồ mơ hồ tồn tại một vị địa vị cực kỳ siêu nhiên Luyện Thần Võ Tôn, tu vi võ đạo chân chính thông thiên triệt địa, là rất nhiều Luyện Thần Tôn Giả bên trong người mạnh nhất. Chỉ bất quá Cơ Sùng Quang biết cũng giới hạn nơi này.

Mà dựa theo Hắc Ngục tôn chủ lời giải thích, làm xuống chuyện này chính đạo cao nhân rõ ràng là một vị đã đạt đến tâm huyết dâng trào cảnh giới đỉnh phong Võ Tôn, bởi vậy vừa đến thân phận của người này có thể nói là đã miêu tả sinh động.

"Tôn chủ đại nhân ý tứ là vị này không chết chi ma liền giam giữ tại trấn long tuyệt ngục ở trong?"

Bình phục một hạ tâm tình, Cơ Sùng Quang lập tức truy vấn:

"Xin hỏi tôn chủ vì sao như thế xác định Hồng Thiên Cương liền là tao ngộ ám toán, mà không phải chết tại Tân Triều hỏa lực phía dưới?"

Hắc Ngục tôn chủ trước đó theo như lời nói chắc như đinh đóng cột, phảng phất là chính mình tự mình trải qua đồng dạng, không khỏi Cơ Sùng Quang không nghi ngờ. Mà lại xử lí phát đến bây giờ đã qua gần năm trăm năm, lấy Hắc Ngục tôn chủ theo như lời vị kia thủ đoạn mà nói, bất luận bí mật như thế nào cũng sớm đã móc sạch sành sanh, làm sao sẽ còn khiến cho Hồng Thiên Cương tồn tại đến nay?

"Ta vì cái gì biết?"

Hắc Ngục tôn chủ liền cười ha ha:

"Bản tọa cũng là xuất thân Thánh tâm tông, Viên Thiên Cương liền là bản tọa sư thúc, sao có thể không biết được?"

Cơ Sùng Quang khuôn mặt lại lần nữa thay đổi một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.