Chương 487: Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp!

Chương 487: Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp!

"Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, bản tọa vị sư thúc này nếu rơi vào địch thủ, vì cái gì 500 năm đi qua còn không có bị giết chết, mà là tồn tại đến nay?"

Cơ Sùng Quang sắc mặt trầm ngưng, không nói gì.

Hết sức hiển nhiên liên minh Võ Tôn cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay hạng người, không có khả năng giữ lại Hồng Thiên Cương hi vọng hắn hối cải để làm người mới, nếu lưu hắn sống cho tới bây giờ, hoặc là liền là mục đích vẫn không có đạt thành, hoặc là cũng là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt không cách nào giết chết Hồng Thiên Cương.

Hắc Ngục tôn chủ mỉm cười cười một tiếng:

"Bọn hắn không phải là không muốn, mà là không thể! Ngươi cho rằng không chết chi ma xưng hô là từ đâu mà đến?"

Hồng Thiên Cương thân là Đại Hoang thần triều thời kỳ một đời Ma Môn cự phách, không chết chi ma uy danh hiển hách, toàn bộ đều là bởi vì sở tu 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 mà đến, võ đạo một đường, khí lực thần ba cửa ải, ngoại trừ một cửa một cửa tiến hành theo chất lượng trên việc tu luyện đi chính đồ đường lớn bên ngoài, gần như mỗi một giai đoạn đều có đủ loại mưu lợi tả đạo pháp môn, đây cũng là vô số năm tháng trường hà bên trong người tài ba chí sĩ xuất hiện lớp lớp, cách khác mà ra lối tắt.

Mà chính thống cùng tả đạo đều là tương đối mà nói, tả đạo nếu có thể đi thông báo cũng tương tự có khả năng đi đến chính thống tu luyện thành tựu, thậm chí tăng thêm uy lực cùng quỷ bí. Nhất là đến Luyện Thần cảnh giới này, đủ loại bàng môn tà đạo càng là thiên kì bách quái. Mà Hồng Thiên Cương tài hoa tuyệt thế, 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 liền là hắn kết hợp tiền bối kinh nghiệm, tự sáng tạo mà ra tuyệt đỉnh pháp môn!

Phương pháp này, trên lý luận có thể tách rời tự thân tâm trạng ý chí hóa thân ngàn vạn luyện làm ma chủng, đem ký thác ký sinh tại những võ giả khác tâm linh chỗ sâu nhất, hấp thu vô số người trong lòng oán tăng sẽ, yêu biệt ly, năm âm hừng hực, cầu không được các loại tâm tình tiêu cực tẩm bổ lớn mạnh tự thân, bị ký sinh người thân thế tao ngộ càng là thê thảm, ma chủng tốc độ phát triển cũng liền cũng nhanh. Một khi phát triển đến trình độ nào đó ngay lập tức sẽ cắn trả, đem hóa thành Hồng Thiên Cương thân thể của mình ngoại hóa thân!

Mà gặp cắn trả bị ký sinh người, mặc dù nhìn qua trí nhớ cùng tình cảm còn như bình thường, nhưng kỳ thật đã triệt triệt để để đã biến thành một người khác.

Hồng Thiên Cương ở tại nhất cảnh giới đỉnh cao lúc, từng có được năm tôn đồng dạng đạt đến Luyện Thần cảnh giới thân ngoại hóa thân, năm tôn Thánh Ma hóa thân đi theo, cùng cảnh giới ở trong gần như vô địch, tại cùng viêm hoang đế thiên băng địa liệt một trận chiến bên trong, Hồng Thiên Cương cũng là tuyệt đối chủ lực, dựa vào sức một mình tiếp tục chống đỡ gần một nửa áp lực!

Đồng dạng cũng chính bởi vì cái kia kinh thiên tuyệt thế một trận chiến bên trong, viêm hoang đế sau cùng mặc dù kiệt lực bại vong, thế nhưng Hồng Thiên Cương cũng thương thế không nhẹ, năm tôn Thánh Ma hóa thân càng là đều hủy ở trận chiến kia ở trong.

Cũng chính bởi vì điểm này, mới làm hậu tục sự tình chôn xuống mầm tai hoạ. Thực lực bỗng nhiên lâm vào đáy cốc một đời cự phách tại Tân Triều đột nhiên thanh toán phía dưới tao ngộ chính đạo một phương đánh lén, không rõ sống chết.

Thế nhưng Hắc Ngục tôn chủ lại biết, vị sư thúc này nhất định không có chết.

Bởi vì 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 bồi dưỡng Thánh Ma hóa thân, đỉnh phong thời kỳ Hồng Thiên Cương thực đủ sức để địch nổi đỉnh phong Võ Tôn, mà lại không có ai biết Hồng Thiên Cương tại tao ngộ đánh lén trước đó ký thác bao nhiêu ma chủng.

Bình thường thân ngoại hóa thân cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả chủ thể ý thức bị hủy diệt, thân ngoại hóa thân cũng sẽ tùy theo dập tắt, mà Hồng Thiên Cương lại không cùng, ma chủng ẩn chứa bộ phận ý chí bản nguyên, đồng thời cùng bản tôn ở giữa ủng có tâm thần liên luỵ, nếu như Hồng Thiên Cương chủ thể ý thức lọt vào diệt sát, như vậy không biết ký thác vào nơi nào ma chủng liền sẽ nhanh chóng trưởng thành, tại tâm thần liên luỵ phía dưới tìm kiếm còn lại ma chủng dung hợp, trở thành cái thứ hai Hồng Thiên Cương, tương đương với khởi tử hoàn sinh!

Theo trình độ nào đó giảng, trừ phi duy nhất một lần hủy diệt Hồng Thiên Cương bản tôn cùng với tất cả ma chủng, nếu không vị này ma đạo cự phách liền là bất tử thân, chỉ cần thời gian liền có thể tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại.

Không chết chi ma xưng hô cũng là bởi vậy mà đến.

Hắc Ngục tôn chủ sở dĩ biết, là bởi vì năm đó đánh một trận xong Hồng Thiên Cương có chỗ dự cảm, ở trên người hắn cũng từng ký thác một cái ma chủng, chỉ bất quá này miếng ma chủng là ở vào phong cấm trạng thái, như là mệnh giản chủ yếu là dùng để phán đoán chủ thể ý chí trạng thái. Mà Hồng Thiên Cương giao cho hắn này miếng ma chủng, thẳng đến bây giờ vẫn như cũ bình yên vô sự.

Trầm mặc nửa ngày, Cơ Sùng Quang chậm rãi nói:

"Không biết tôn chủ đại nhân có gì kế hoạch? Phải biết Thần La võ đô thân là võ đạo Thánh Thành  có thể nói là thiên hạ nguy hiểm nhất cũng địa phương an toàn, ngoại trừ bên ngoài Bạch Lộc Vũ Tôn bên ngoài, ai cũng không biết còn có mấy vị Tôn Giả cũng trấn thủ ở trấn long tuyệt ngục bên trong. Huống chi còn có thông thiên đại trận trấn bảo vệ khí vận. Cho dù là ta kịch trung sách đáp ứng, đại nhân mong muốn tại Thần La võ đô trung tâm cứu ra người đến, cũng là muôn vàn khó khăn, cơ hội đồng đẳng với không."

Thần La võ đô làm Bắc Hoang trái tim yếu địa, phòng giữ lực lượng xa rất không giống biểu nhìn trên mặt đơn giản như vậy, ngoại trừ trấn thủ Võ Tôn bên ngoài, nghe nói còn có một bộ viễn cổ lưu truyền xuống to lớn pháp trận, khởi động thời điểm lấy thông thiên chi tháp làm hạch tâm trung tâm, bao phủ cả tòa võ đạo Thánh Thành, khỏi bị xâm hại.

Bộ này đại trận cũng là cơ mật ở trong cơ mật, theo Cơ Sùng Quang có hạn biết, bộ này không biết tên đại trận từ Luyện Thần Tôn Giả lo liệu, bố trí dự tính ban đầu liền là phòng bị Tân Triều đủ loại hủy diệt đả kích, nhưng theo thành lập đến nay lại gần như chưa bao giờ khởi động qua.

Bao quát Nhạc Bình Sinh lúc trước trùng kích nghị viện, trên thực tế cũng là tại liên minh Võ Tôn toàn bộ khống chế phía dưới, xa còn lâu mới có được đến khởi động đại trận một bước kia.

Ai cũng không biết tòa đại trận này cụ thể đến cùng có dạng gì công dụng, thế nhưng nếu như muốn theo Thông Thiên tháp đáy tháp trấn long tuyệt trong ngục đem Hồng Thiên Cương cứu ra, đây là không thể không gặp phải một vấn đề.

"Bản tọa trù bị gần trăm năm, cơ hội tới trước khi, tự nhiên chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Hắc Ngục tôn chủ cười lạnh một tiếng:

"Ngươi không cần buồn lo vô cớ. Lần này, không riêng gì bản tọa, còn lại bốn ngục tôn chủ chịu được Hồng Thiên Cương ân huệ, lại cùng liên minh, Tân Triều có huyết hải thâm cừu, tự nhiên sẽ đồng khí liên chi chung cùng tiến lùi!"

Ngũ Ngục tôn chủ, năm vị Luyện Thần cự phách, chung nhau ra tay!

Hắc Ngục tôn chủ lời nói chỉ một thoáng tại Cơ Sùng Quang trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mặc dù không rõ ràng liên minh trước mắt đến cùng có bao nhiêu vị Võ Tôn, thế nhưng những này Võ Tôn đại bộ phận đều phân tán các nơi tĩnh tâm tiềm tu, tránh đi Tân Triều thám tử vô khổng bất nhập điều tra, mà tại Thần La võ đô bên trong dù cho coi là đã hiện thân Bạch Lộc Vũ Tôn, cũng tuyệt không có khả năng vượt qua năm ngón tay số lượng.

Năm vị Luyện Thần cự phách, chung nhau buông xuống Thần La võ đô tiến công Thông Thiên tháp, cái kia là một bộ như thế nào thiên băng địa liệt cảnh tượng?

Cơ Sùng Quang toàn thân cao thấp dâng lên một cỗ thật sâu lạnh lẻo.

"Về phần thông thiên đại trận. . ."

Hắc Ngục tôn chủ trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường:

"Vật này tự nhiên có người đối phó!"

Sau một khắc, còn không đợi Cơ Sùng Quang mở miệng, bóng tối trong hư vô, một khỏa như là bóng tối ngưng tụ, to bằng nắm đấm trẻ con đen kịt viên châu thoát ly bóng tối, chậm rãi bay tới Cơ Sùng Quang trước mặt.

Hắc Ngục tôn chủ lạnh buốt tiếng âm vang lên:

"Hiện tại, bản tọa muốn ngươi ăn nó đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.