Chương 488: Đến cùng chờ đợi

Chương 488: Đến cùng chờ đợi

Đi qua hai ba canh giờ cao tốc tiến lên, Đoan Mộc thế gia đại bản doanh Thanh Long thành to lớn bóng mờ đường nét như cùng một con phủ phục cự thú, đã tại Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt hiển hiện.

Nương tựa theo không phải người thị lực một chút quan sát, Nhạc Bình Sinh liền phát hiện Đoan Mộc thế gia đại bản doanh mặc dù kém xa Thần La võ đô phồn hoa, nhưng cũng chiếm giữ chính mình từng được chứng kiến rất nhiều thành trì hàng đầu. Cứ như vậy liếc mắt quét tới, toà này Thanh Long thành chỗ bình nguyên, giang hà vờn quanh, tối thiểu cũng là có thể dung nạp trăm vạn nhân khẩu trở lên thành lớn.

Sớm đáp xuống ngoài thành trên đại đạo, bỏ qua đám người ánh mắt kinh sợ, Nhạc Bình Sinh không có chậm trễ thời gian, trực tiếp tìm tới cửa thành phòng giữ nói rõ lai lịch.

Những này Đoan Mộc thế gia phòng giữ tựa hồ sớm liền được thông tri, tại Nhạc Bình Sinh cho thấy thân phận về sau biến sắc, đơn giản cung kính tới cực điểm, lấy tốc độ nhanh nhất chuẩn bị tốt đẳng cấp cao nhất xe ngựa, chở Nhạc Bình Sinh hướng về ở vào trung tâm thành trì Thanh Long phủ bước đi.

Tựa hồ là những này phòng giữ tại Nhạc Bình Sinh vừa mới đến thời điểm liền thông tri Thanh Long phủ, Nhạc Bình Sinh thưởng thức phong cảnh dọc đường còn không đến bao lâu, to lớn đội nhân mã vọt tới, đường lớn bị từng đội từng đội sắc bén giáp sĩ tiếp nhận quản chế, con đường bị làm sạch, vô số người đi đường bị xua đuổi qua một bên, một hồi náo loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Ai tới?"

"Chẳng lẽ là Đoan Mộc thế gia gia chủ trở về rồi?"

"Làm sao có thể, Đoan Mộc gia chủ đi tới đi lui ra vào nhiều năm như vậy lúc nào dùng qua loại chiến trận này!"

Ồn ào tiếng nghị luận xông thẳng lên trời, mà sau một khắc, tràng diện liền chịu yên tĩnh.

Một bên khác, lấy Đoan Mộc Hòa Vũ cầm đầu, bao quát Đoan Mộc Tôn ở bên trong, hết thảy bốn vị trường lão sau lưng đi theo một từng cái ưu tú tử đệ, lễ tiết long trọng xuất hiện tại con đường bên kia, phảng phất là trước tới đón tiếp.

Mắt thấy đường lớn phía trước đi tới đội xe, Đoan Mộc Hòa Vũ ánh mắt cảm khái  đồng dạng không nghĩ tới chính mình vô tâm chi giao thế mà làm quen như thế một vị quái vật tồn tại.

Nếu như nói trước đó Nhạc Bình Sinh người mang Chí Tôn Vũ Đạo sự tình quấy thiên hạ gió nổi mây phun, để cho người ta cảm thấy chỗ hắn cảnh nguy hiểm từ đó xem suy, như vậy tại Nhạc Bình Sinh nhất cử đánh giết liên kết săn bắn Ảnh Ma Tử, Vô Gian, Liệt Huyết đạo, Ẩm Nguyệt Lâu Tứ Vương Thứ, diễn võ cơ quan ám sát nhân viên, không biết lai lịch cường giả đám người về sau, hắn thanh thế uy danh liền đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Bất luận là ai, tại biết được tin tức này về sau đều vững tin không thể nghi ngờ, trừ phi mạnh mẽ Luyện Thần cự phách ra tay, nếu không mặc kệ vây công vẫn là ám sát, không ai làm gì được hắn.

Mà Bạch Lộc Vũ Tôn hiện thân cùng Nhạc Bình Sinh tâm tình, tựa hồ đối với hắn vô cùng nhìn kỹ sự tình không phải bí mật gì  có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, 60 năm về sau thậm chí càng ngắn ngủi thời gian, Nhạc Bình Sinh liền rất có thể liền sẽ tấn thăng làm một vị Luyện Thần Võ Tôn.

Đoan Mộc thế gia làm truyền thừa ngàn năm thế gia, duy nhất đi ra một vị Luyện Thần lão tổ tại năm đó Thần Kinh diệt sạch một trận chiến ở trong bản thân bị trọng thương, căn cơ tổn hao nhiều, sớm tại hơn hai trăm năm trước liền ra ngoài du lịch, cần tìm cơ duyên, đến nay chưa về, liền liền sống hay chết cũng không biết.

Biểu nhìn trên mặt Đoan Mộc thế gia phong quang vô hạn, thế nhưng không có Luyện Thần lão tổ tọa trấn, thế lực không tăng mà lại giảm đi, đã từ từ tại đi xuống dốc.

Mà Nhạc Bình Sinh bản thân gần như không thuộc về bất kỳ phe phái, cùng như thế một vị tương lai Luyện Thần Võ Tôn tạo mối quan hệ, là hết sức có cần phải.

Nhạc Bình Sinh cưỡi khung xe chậm rãi ngừng lại, Đoan Mộc Hòa Vũ tính cả còn lại ba vị trong tộc trưởng lão tiến lên đón tới chắp tay nói:

"Nhạc Tông chủ tại Thần La võ đô ngoài thành quét ngang kỹ xảo, kinh sợ vô số dụng ý khó dò hạng người không dám vọng động, thật sự là một vui thú lớn, thật đáng mừng!"

Phía sau bọn họ mấy cái kiệt xuất tử đệ có nam có nữ, đều lành nghề lễ đồng thời thận trọng đánh giá xe ngựa, trong đó Đoan Mộc Tu cũng thình lình xuất hiện.

Chỉ bất quá thời gian mấy tháng, hắn lại ngay cả cùng Nhạc Bình Sinh bình đẳng tương giao tư cách cũng không có.

Nhạc Bình Sinh đi xuống xe ngựa, thấy Đoan Mộc Hòa Vũ bày ra như thế một phó trận trượng không khỏi lắc đầu cười nói:

"Cùng Vũ trưởng lão, ngươi làm ra lớn như vậy chiến trận thật sự là quá mức khách khí."

Bạch Lộc Vũ Tôn hóa thân sống nhờ tại thân, mong muốn câu cá mắc câu, Nhạc Bình Sinh đổ cũng không phải hết sức để ý dạng này gióng trống khua chiêng.

Đoan Mộc Hòa Vũ ha ha cười nói: "Nhạc Tông chủ, ngươi bây giờ khác nhau dĩ vãng, này là cường giả nên được tôn sư nặng, bằng không mà nói gia chủ chỉ sợ muốn trách cứ ta chờ!"

Hai bên chào hỏi một hồi, Đoan Mộc Hòa Vũ lại đem dư trưởng lão trục vừa giới thiệu, sau đó lại để cho sau lưng chính mình bao quát Đoan Mộc Tu ở bên trong tử đệ lần lượt cho Nhạc Bình Sinh chào về sau, đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng về Thanh Long phủ bước đi.

Làm Thanh Châu chúa tể một phương, Đoan Mộc thế gia đại bản doanh Thanh Long phủ liền phảng phất trong thành chi thành, tại mọi người dẫn dắt phía dưới, theo rộng lớn cửa chính tiến vào, Nhạc Bình Sinh đại khái tính ra đi ra toàn bộ Thanh Long phủ tối thiểu chiếm một diện tích hơn mười dặm, bốn phía điêu Long vẽ tòa nhà, vàng son lộng lẫy, cực điểm xa hoa, lui tới đều là hoặc dung mạo tú lệ, hoặc bản lĩnh cường tráng tôi tớ, vẻn vẹn tôi tớ tối thiểu hơn vạn, một bộ như mặt trời ban trưa khí tượng.

Này tấm cực điểm xa hoa cảnh tượng, theo Nhạc Bình Sinh liền là hắn kiếp trước phong kiến Hoàng đế chỗ ở cũng kém như vậy chút ý tứ.

"Nhạc Tông chủ, nhẹ thần núi vị trí này, ngươi còn hài lòng?"

Bên cạnh thân, Đoan Mộc Hòa Vũ cười nói:

"Nhẹ thần núi vị trí này là  phương viên trong vòng trăm dặm vị trí tốt nhất, các phương diện điều kiện đều hết sức tiện lợi sông núi phúc địa, chỉ bất quá bởi vì tới gần chỗ kia vẫn thạch đường hầm, chúng ta mới một mực cấm chỉ có cái gì thế lực vào ở. Bất quá bây giờ vẫn thạch đường hầm quyền khai thác gia chủ quyết định phân cho Tinh Thần Liệt Túc Tông một nửa làm kinh doanh căn cơ, vừa vặn gần thủy lâu đài, hết sức thuận tiện."

Trên thực tế chỗ này vẫn thạch đường hầm khai quật khai thác đã có hơn hai mươi năm, dù cho nhiều năm như vậy tới Đoan Mộc thế gia khai quật khai thác tiết chế mà có kế hoạch, cái này đường hầm vẫn như cũ nhiều nhất không cao hơn mười năm liền sẽ khai thác hầu như không còn. Nhưng mà ngay cả như vậy, phân ra một nửa quyền khai thác cũng đầy đủ Tinh Thần Liệt Túc Tông như thế thể lượng môn phái nhỏ thông thường chi tiêu, thậm chí còn có còn lại.

Đối với Đoan Mộc thế gia tới nói, Nhạc Bình Sinh mặc dù nói là đẩy Nhâm Tông chủ chức, nhưng trên thực tế cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông liên hệ lại sẽ không gãy, mà lại theo hắn vì cái này tông môn tìm kiếm đường lui cử động đến xem, cũng tuyệt đối không phải bạc tình bạc nghĩa người, đáng giá đầu tư cùng thâm giao.

Tại chính mình Luyện Thần lão tổ không rõ sống chết dưới tình huống, đầu tư một vị khác tương lai Luyện Thần Võ Tôn, cũng thành chắc chắn tiến hành.

Nhạc Bình Sinh gật đầu nói: "Cùng Vũ trưởng lão phí tâm, vị trí này rất tốt, ta ghi nhớ trong lòng, cũng xin thay ta tạ ơn Đoan Mộc gia chủ."

Bất luận Đoan Mộc thế gia xuất phát từ loại nào mục đích, tới một mức độ nào đó cũng coi là giải quyết Nhạc Bình Sinh nỗi lo về sau, hắn tự nhiên có cảm giác kích.

. . .

Đêm đó Đoan Mộc thế gia liền cử hành một trận yến hội long trọng, gần như trong tộc tất cả nhân vật trọng yếu toàn bộ có mặt thấy thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư phong thái, chủ và khách đều vui vẻ. Nhạc Bình Sinh cũng tại Thanh Long trong phủ tạm cư  chờ đợi lấy tông môn di chuyển nhân mã đến.

Đối với Đoan Mộc thế gia tới nói, Nhạc Bình Sinh mặc dù nói là đẩy Nhâm Tông chủ chức, nhưng trên thực tế cùng Tinh Thần Liệt Túc Tông liên hệ lại sẽ không gãy, mà lại theo hắn vì cái này tông môn tìm kiếm đường lui cử động đến xem, cũng tuyệt đối không phải bạc tình bạc nghĩa người, đáng giá đầu tư cùng thâm giao.

Tại chính mình Luyện Thần lão tổ không rõ sống chết dưới tình huống, đầu tư một vị khác tương lai Luyện Thần Võ Tôn, cũng thành chắc chắn tiến hành.

Nhạc Bình Sinh gật đầu nói: "Cùng Vũ trưởng lão phí tâm, vị trí này rất tốt, ta ghi nhớ trong lòng, cũng xin thay ta tạ ơn Đoan Mộc gia chủ."

Bất luận Đoan Mộc thế gia xuất phát từ loại nào mục đích, tới một mức độ nào đó cũng coi là giải quyết Nhạc Bình Sinh nỗi lo về sau, hắn tự nhiên có cảm giác kích.

. . .

Đêm đó Đoan Mộc thế gia liền cử hành một trận yến hội long trọng, gần như trong tộc tất cả nhân vật trọng yếu toàn bộ có mặt thấy thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư phong thái, chủ và khách đều vui vẻ. Nhạc Bình Sinh cũng tại Thanh Long trong phủ tạm cư  chờ đợi lấy tông môn di chuyển nhân mã đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.