Chương 489: Vận sức chờ phát động! Phá giải kế thừa!

Chương 489: Vận sức chờ phát động! Phá giải kế thừa!

Kinh tâm động phách bóng tối như là mực đậm sền sệt, cuồn cuộn bên trong truyền ra liên miên bất tuyệt hung lệ, quỷ bí khàn giọng thú rống, để lộ ra một cỗ khó nói lên lời tuyệt vọng.

Như là trong bóng tối tiềm ẩn vô số kể địa ngục yêu ma, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá bóng tối giới hạn, buông xuống đến nhân thế ở giữa.

Một đạo tản ra cực độ lạnh lẽo thân ảnh tách ra tầng tầng lớp lớp bóng tối, yên tĩnh im ắng đi tới.

Ở phía trước của hắn, một đạo tản ra mông lung hào quang, vô cùng dễ thấy thân ảnh đứng yên bất động, yên tĩnh chờ đợi.

Quang Vương thân ảnh hơi hơi ba động một chút, nhẹ giọng phiêu đãng:

"Băng Vương, điện hạ đã đợi ngươi rất lâu."

"Huyễn Vương đến rồi hả?"

"Đã tại trước điện chờ đợi."

Dư Thành Lễ khẽ gật đầu, tiếp tục cất bước, không nói một lời hướng về sâu trong bóng tối bước đi.

Cái này từng băng kỷ cung cung chủ, võ đạo giới cự phách, tại Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích xuống hiểm tử hoàn sinh Luyện Thần cường giả, cư nhiên trở thành cái gọi là Băng Vương, xuất hiện ở ở đây.

Cộc cộc cộc.

Giống như dài dằng dặc vô cùng, lại như nhưng mà trong phiến khắc, theo bước chân của hai người tiến lên, đâu đâu cũng có bóng tối càng phát ăn mòn lòng người, tại không biết bao xa phía trước, một đạo khác quỷ bí, cường hãn, vĩ ngạn thân ảnh hiển lộ ra.

Đạo thân ảnh này cùng quanh thân hơi hơi bắt đầu khởi động bóng tối là như thế hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lại giống như tùy thời đều tại chân thực cùng Hư Huyễn ở giữa tùy ý chuyển đổi. Loại cảm giác này phảng phất bóng người này cũng không phải chân thực tồn tại, mà là theo một thế giới khác bắn ra mà đến bóng mờ.

Ý thức được sau lưng hai người đến, đạo thân ảnh này cũng không quay đầu lại, như là pho tượng không nhúc nhích.

Người này cũng chính là Dư Thành Lễ trong miệng Huyễn Vương.

Mà ba người này tựa hồ không có lẫn nhau nói chuyện với nhau ý đồ, tách ra đứng thẳng, lẳng lặng cùng đợi. Ở trước mặt bọn họ, vô biên bóng tối như là cùng nhau thái cổ còn sót lại tuyệt thế hung thú, lẳng lặng bò lổm ngổm.

Băng Vương, Huyễn Vương, Quang Vương, này ba cái Luyện Thần cảnh giới võ đạo cự phách, vậy mà đồng thời tụ tập tại cái này không biết tên quỷ dị bóng tối không gian.

"Các ngươi đều đến."

Một thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, từ tiền phương sâu nhất trầm trong bóng tối truyền ra, toàn bộ không gian chịu sôi trào cuồn cuộn, lại như e ngại, lại như reo hò.

Bóng tối trước chờ đợi ba vị Luyện Thần cự phách cùng nhau cúi đầu hành lễ:

"Điện hạ."

Trong bóng tối thanh âm hời hợt nói:

"Không cần đa lễ. Huyễn, tình huống như thế nào?"

Huyễn Vương hồi đáp:

"Ta đã cùng Ngũ Ngục các phương diện, nhất là Hắc Ngục tôn chủ tiếp xúc, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội. Liền chờ Cơ Sùng Quang hạ ngục, chính thức phát động một khắc này."

"Rất tốt."

Trong bóng tối thanh âm chậm rãi mà nói:

"Trong thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, sự hiện hữu của các ngươi trên thực tế đã không phải là tuyệt đối bí mật, cho tới nay bất luận là Bắc Hoang võ đạo liên minh vẫn là Ngũ Ngục đều tại bốn phía lục soát tìm các ngươi dấu vết để lại. Đã như vậy, mượn cơ hội này, lần này liền vì thế nhân, bao quát các lão bằng hữu đưa lên một phần kinh hỉ, cũng hướng về phía toàn bộ thiên hạ, quang minh chính đại tuyên cáo sự hiện hữu của các ngươi!"

Quang Vương nhẹ gật đầu:

"Nhưng mà thần dụ người này vì bức Hồng Thiên Cương đi vào khuôn khổ, một mực du lịch trong thiên hạ tìm kiếm lấy ma ký sinh loại kí chủ, hành tung luôn luôn lơ lửng không cố định, ai cũng không biết một thân chỗ. Còn lại liên minh Luyện Thần còn dễ nói, thế nhưng người này nhưng lại không thể không phòng, để tránh sắp thành lại bại."

"Thần dụ Võ Tôn?"

Băng Vương, cũng chính là Dư Thành Lễ tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười lạnh một tiếng:

"Hắn hiện tại chỉ sợ so với chó nhà có tang tới đều không kém là bao nhiêu! Lúc không anh hùng, phản gọi thằng nhãi ranh xưng hùng, nếu như đem thời gian đặt vào năm sáu trăm năm trước đó võ đạo giới thời kỳ cường thịnh, hắn làm sao có thể coi là thiên hạ đệ nhất nhân? Hiện tại nhưng mà thằng lùn bên trong rút ra lớn cái, mặc dù vô số cường giả tiêu diệt ở trong dòng sông thời gian, hắn cũng đã trở thành liên minh đệ nhất cường giả, thế nhưng không thể không cảm tạ Tân Triều vô số tối đính theo chó điên theo đuổi không bỏ, cũng coi là thay còn lại Võ Tôn hấp dẫn rất nhiều hỏa lực. Hiện tại thần dụ đừng bảo là là bản tôn, chỉ sợ cũng liền thân ngoại hóa thân hắn đều không dám tùy tiện lộ diện a?"

"Không nên khinh thường."

Trong bóng tối thanh âm tiếp tục truyền ra ngoài, tiếng cười khẽ bên trong mang theo một loại chí tôn đến quý ý vị, :

"Có thể tu luyện tới tâm huyết dâng trào cảnh giới Võ Tôn dù cho đặt ở trăm ngàn năm trước, cũng là tuyệt đối phượng mao lân giác. Thần dụ có thể tu luyện đến một bước này đã đầy đủ chứng minh hắn cũng không phải mua danh chuộc tiếng hạng người. Thiên phú của hắn tài hoa, đặt vào trên phiến đại lục này trăm ngàn năm lịch sử ở trong đều số một số hai.

Mà Tân Triều sở dĩ như vậy kiêng kị người này, một mặt là tâm huyết dâng trào cảnh giới đối với nguy hiểm cảm ứng hết sức linh mẫn, cho dù là lấy Diệt Tuyệt Tân Tinh loại này hủy diệt tính đả kích phương thức, nghĩ muốn đối phó người này độ khó đều đột nhiên dâng lên, có khả năng bị sớm biết trước từ đó tránh thoát. Một phương diện khác thì là Tân Triều lịch thay mặt hoàng đế vô cùng e dè Bắc Hoang liên minh ở trong sẽ sinh ra ra một cái có thể chân chính đánh vỡ sinh mệnh xiềng xích nhân vật tuyệt thế, như thế một cái không biết sinh mệnh tồn tại một khi xuất thế, rất có thể triệt để sửa cục diện bây giờ.

Từ trước mắt xem ra, thần dụ không thể nghi ngờ là có hi vọng nhất đạt đến một bước này người, đúng là điểm này, mới để bọn hắn thấy từ đáy lòng hoảng hốt, bất kể một cái giá lớn nghĩ muốn nắm giữ người này vị trí tin tức. Có thể nói nếu như có thể chân chính xác nhận thần dụ dấu vết hoạt động, Tân Triều phương diện sợ rằng sẽ không chút do dự vận dụng mấy viên Diệt Tuyệt Tân Tinh bảo đảm đem diệt sát, cho dù là bởi vậy bùng nổ triệt để đại chiến cũng sẽ không tiếc. Không chỉ là thần dụ, còn lại liên minh Võ Tôn cũng tương tự nhận Tân Triều vô hình kiềm chế. Hiện tại Thần La võ đô bên trong, chỉ có nguyên Bạch Lộc coi là một cái uy hiếp, còn lại đều không đáng để lo. Chỉ nên nắm chắc tốt thời gian, chuyến này tự sẽ không có sơ hở nào."

Dư Thành Lễ tính cả còn lại Quang Vương, Huyễn Vương ba vị Luyện Thần Tôn Giả dồn dập gật đầu.

"Bất quá. . ."

Huyễn Vương trầm ngâm một chút:

"Điện hạ, đến tiếp sau Hồng Thiên Cương người này lại nên xử lý như thế nào? Không chết chi ma uy danh hiển hách, mặc dù tao ngộ thần dụ cầm tù hơn năm trăm năm, nhưng là ai cũng không biết một thân là dạng gì tình huống. Nhưng mà lấy hắn 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 chi quỷ bí, lại thêm không biết ký thác tại nơi nào ma chủng, chỉ sợ không được bao lâu thời gian liền có thể trở lại đỉnh phong. Phá ngục một chuyện chúng ta mặc dù là thuận thế mà làm, nhưng Ngũ Ngục tại cứu ra Hồng Thiên Cương về sau chỉ sợ thực lực tăng lên dữ dội, sẽ hay không đuôi to khó vẫy, đối điện hạ đại kế có ảnh hưởng?"

"Không sao."

Trong bóng tối thanh âm hời hợt nói:

"Chúng ta chỉ cần đạt thành mục đích của mình liền tốt, liên minh, Ngũ Ngục, Tân Triều. . . Mặc kệ là thần dụ vẫn là Hồng Thiên Cương, từ đến bọn hắn đi tranh, đi đấu."

Ba vị Luyện Thần Võ Tôn ánh mắt chỗ sâu cũng hơi động khẽ động, mặc dù cũng không rõ bỏ mặc không quan tâm nguyên do, lại không có người nào mở miệng hỏi thăm.

Sau đó, trong bóng tối thanh âm đề tựa hồ là chuyển dời đến Dư Thành Lễ trên thân:

"Nhạc Bình Sinh tình huống như thế nào?"

Dư Thành Lễ hơi hơi khom người: "Điện hạ phỏng đoán không có sai, nguyên Bạch Lộc đích thật là bố trí bẫy rập, tại Nhạc Bình Sinh trên thân ký thác hắn thân ngoại hóa thân. Nguyên Bạch Lộc đối sự xuất hiện của ta cũng hết sức ngoài ý muốn, nghĩ đến đã thành công nhiễu loạn hắn ánh mắt."

"Nguyên Bạch Lộc cũng là bỏ được bên dưới da mặt, thân là Võ Tôn thế mà đem thân ngoại hóa thân ký thác vào một cái hậu bối trên thân."

Trong bóng tối thanh âm mỉm cười nở nụ cười:

"Đã như vậy  chờ đến Thần La võ đô chuyện về sau xem hắn tạo hóa của mình. Các ngươi, chuẩn bị xuất động đi!"

============

============

Mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết tại phía xa vạn dặm xa đủ loại mưu đồ bí mật, tại Thanh Long trong phủ cư ngụ hai ngày sau đó, Bạch Lộc Vũ Tôn để mà làm hao mòn trên chuôi kiếm tâm huyết lá chắn cái kia sợi võ đạo ý chí, rốt cục triệt triệt để để tiêu tán.

Cái này cũng mang ý nghĩa Nhạc Bình Sinh rốt cục có khả năng dòm ngó bí mật trong đó.

Trong đình viện, người hầu cũng sớm đã bị vẫy lui. Ngồi ngay ngắn trong phòng, Nhạc Bình Sinh cầm lấy thứ kiếm, lấy máu tươi làm dẫn, nhỏ xuống tại trên chuôi kiếm viên kia tỏa ra ánh sáng lung linh màu đen tinh thạch phía trên.

Lần này kết quả cùng lúc trước hắn nếm thử khác nhau rất lớn, nhỏ xuống đi lên huyết châu trong nháy mắt liền dung nhập tinh thạch bên trong, phảng phất bị bọt biển hấp thu. Sau khi làm xong những việc này, Nhạc Bình Sinh lập tức giơ lên chuôi kiếm, đem viên kia tinh thạch dán ở chỗ mi tâm, tâm niệm hơi động một chút.

Ầm ầm!

Phảng phất trời đất sụp đổ, hết thảy trước mắt cảnh tượng đều là tận đổ sụp, giống như là chạm đến một cái lỗ đen, Nhạc Bình Sinh đại não trong nháy mắt trống rỗng!

Loại này kỳ dị choáng váng cũng không có duy trì bao lâu, cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục như người bình thường về sau, Nhạc Bình Sinh một sợi ý thức chỉ một thoáng lại xuất hiện ở một tên lưu manh độn độn không gian bên trong.

Lạ thường chính là, liền như là là nhất tâm nhị dụng, tại hắn cảm giác được tên côn đồ này độn độn, không biết to lớn không gian đồng thời, đối với tin tức của ngoại giới tiếp nhận cùng cảm giác cũng khôi phục như người bình thường.

Loại cảm giác này thật giống như Nhạc Bình Sinh đột nhiên mọc ra con mắt thứ ba, có thể thấy, cảm giác được một cái không gian khác như thế, cùng hắn sử dụng những Hư Không Khẩu đó túi có khác biệt rất lớn. Nhưng mà đây cũng là một loại mơ hồ cảm giác, Nhạc Bình Sinh cũng không cách nào minh xác nói ra giữa hai bên đến cùng có dạng gì khác nhau.

Hết thảy đều là màu xám, hỗn độn, một chút cảm giác, phảng phất vô biên vô hạn, đột nhiên tiến vào mảnh này không gian kỳ dị, Nhạc Bình Sinh này sợi ý thức cũng cảm giác được vô cùng trống trải cuồn cuộn.

Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, kêu gọi nói:

"Tà Linh, Tà Linh?"

Không có trả lời.

Không biết là bởi vì chỗ này kỳ lạ không gian ngăn cách nguyên nhân vẫn là Nhạc Bình Sinh chẳng qua là nhất tâm nhị dụng một sợi ý thức tiến vào cái không gian này, cũng không có thu hoạch được Tà Linh đáp lại.

Không có cụ thể vật tham chiếu, trong lúc nhất thời Nhạc Bình Sinh còn khó có thể phán đoán cái này không gian kỳ dị cụ thể lớn nhỏ. Mà vào thời khắc này, bốn phương tám hướng đột nhiên biến ảo, hỗn độn bốc lên, như thế sự vật cũng phù ở mặt nước đồng dạng tại Nhạc Bình Sinh ý niệm chỗ không gian xung quanh đột ngột xuất hiện.

Những này, liền là cái kia thích khách cất giữ?

Lấy lại bình tĩnh, Nhạc Bình Sinh ý thức quét về không gian hỗn độn bên trong ngay ngắn trật tự sắp hàng đủ loại vật phẩm.

Đúc tài, dược liệu, binh khí, áo giáp, thư hoạ, kinh quyển, tiền rương. . .

Hả

Theo những vật này lên khẽ quét mà qua, Nhạc Bình Sinh này sợi tâm niệm trong lúc đó chấn động, cảm giác được mảnh không gian hỗn độn này chỗ sâu nhất, bỗng nhiên ở giữa như là nước sôi sôi trào quay cuồng, phảng phất có được một cái to lớn sự vật sắp phá vỡ hỗn độn, buông xuống tại đây phương không gian.

Giống như yên tĩnh im ắng, lại như sấm sét bạo động, liền cùng Nhạc Bình Sinh suy đoán như thế, tựa hồ cũng không địa phương xa xôi, một mảnh to lớn bóng mờ bỗng nhiên ở giữa bay lên, ánh vào cảm giác của hắn ánh mắt.

Đó là một khối xưa cũ tang thương, vô cùng to lớn bia đá.

Đây là cái gì?

Nhạc Bình Sinh ý niệm cảm giác trong nháy mắt tiếp cận khối này to lớn bia đá, thô sơ giản lược đo đạc phía dưới toà này bia đá tối thiểu có cao hàng trăm trượng, từng cái tối tăm khó hiểu ký tự thật sâu khắc trên đó, căn bản không biết ý nghĩa.

Đem tất cả lực chú ý toàn bộ đặt ở lớn tấm bia đá lớn khắc ký tự phía trên, Nhạc Bình Sinh tâm thần cũng không khỏi nhận lấy chấn động.

Toà này bia đá mang đến cho hắn một cảm giác không phải là bị về sau cất giữ tại bên trong không gian này, mà giống như là theo sinh ra mới bắt đầu liền là lẳng lặng đứng sừng sững ở mảnh này không biết không gian hỗn độn bên trong như thế, cùng ở đây hòa làm một thể, không phân khác biệt.

"Phía trên này. . . Viết là cái gì?"

Trên tấm bia đá cùng nói là chữ viết, chẳng thà nói là từng cái ký hiệu, tràn đầy huyền bí, tối tăm bí mật. Nhạc Bình Sinh bộ phận này ý niệm quan sát thật lâu, sau cùng thận trọng hướng về bia đá dựa vào, sau cùng nhẹ nhàng lấy một sợi ý thức nhẹ nhàng đụng vào tại trên tấm bia đá.

Ông

Nhạc Bình Sinh ý niệm tiếp xúc ở phía trên bia đá trong một chớp mắt, trên đó phân bố lít nha lít nhít ký hiệu u quang đại phóng, sau đó này ngàn vạn cái ký hiệu phảng phất sống lại, trực tiếp theo trên tấm bia đá thoát ly trôi nổi mà lên!

Hội tụ, va chạm, tổ hợp. . .

Ngàn vạn cái u quang ký tự bay tán loạn va chạm phía dưới, một đạo mông lung, cơ thể người hình tượng ánh sáng yếu ớt bóng dáng, trong lúc đó xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Này tấm hình người bóng mờ cực kỳ phức tạp tinh vi, trên đó vô số điểm sáng phân bố tung hoành, từng đầu lít nha lít nhít tia sáng đan xen chạy, nhìn đến làm người choáng đầu hoa mắt.

Chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, Nhạc Bình Sinh ý niệm bên trong cảnh tượng trước mắt đã đại biến.

"Đây là cái gì? . . . Tiên Thiên chi khí đi lại con đường, cùng với mệnh khiếu xây dựng tuần hoàn?"

Mặc dù Nhạc Bình Sinh kinh nghiệm võ đạo không cách nào phối hợp thực lực bản thân, thế nhưng cũng không khó đánh giá ra xuất hiện tại hắn trước mắt này tấm u quang hình vẽ phía trên, rõ ràng là hiển lộ ra một loại nào đó công pháp huyền bí!

Nhạc Bình Sinh vừa mới dâng lên nghi vấn to lớn thời điểm, sau một khắc, một cỗ không biết gợn sóng cứ như vậy Êm tiếng mát cho đời chảy vào trong lòng của hắn:

"Cho tới bây giờ tán chi tất có hắn thống vậy. Phần có tất có hắn hợp vậy. Lấy cố một trời một vực ở giữa bốn phương tám hướng, dồn dập người đều có sở thuộc, thiên đầu vạn tự, nhốn nháo người tự có hắn nguyên. Che một bản tan thành vạn đặc biệt, mà vạn đặc biệt mặn quy về một bản, sự tình có chắc chắn người.

"Lại võ sự tình chi luận, cũng rất phồn vậy. Mà muốn chi, thiên biến vạn biến, không hướng không phải thế, tức không hướng không phải khí, thế mặc dù không loại, mà khí quy về một. . ."

"Phu khí bản chư thân, mà thân chi tiết vô định chỗ, tam tiết người, thượng trung hạ. Lấy thân nói chi: Đầu vì lên tiết, thân là bên trong tiết, chân mà xuống tiết. Trở lên tiết nói chi: Thiên Đình vì lên tiết. . ."

Từng cái ký tự như là tia nước nhỏ, theo Nhạc Bình Sinh trong lòng lững lờ trôi chảy qua, chúng nó mỗi một cái mặc dù thiên kì bách quái tối tăm khó hiểu, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại cực kỳ quỷ dị tại đây cỗ không biết gợn sóng tín hiệu truyền thâu phía dưới hiểu ý tứ trong đó.

Nhạc Bình Sinh hết thảy nghi hoặc cũng rộng mở trong sáng.

Đây là một bài võ đạo kinh văn.

Trên đó ghi chép, cũng là tới từ Chí Tôn Vũ Đạo một trong 【  Hư Không Ám Giới Huyền Đồ 】 trọng yếu nhất áo nghĩa ——

Hư Không Xuyên Giới Thuật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.