Chương 490: Tu luyện! Chặn giết!

Chương 490: Tu luyện! Chặn giết!

Như thế một bộ huyền bí mà huyền ảo thân thể mệnh khiếu tuần hoàn ánh sáng bức vẽ tinh vi mà phức tạp, tản mát ra mông lung u quang chiếu rọi tại Nhạc Bình Sinh trên mặt, chiếu xạ ra hắn vẻ vui thích.

Chân chính đối với hắn tạo thành trọng thương tên thích khách kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn hắn ấn tượng hết sức khắc sâu, cho nên hắn coi trọng nhất liền là từ nơi này tên thích khách trên người đoạt lại tới chiến lợi phẩm.

Mà kinh văn theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, Nhạc Bình Sinh lập tức liền biết bộ này cái gọi là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tám chín phần mười liền là loại kia như là "xuyên qua không gian" quỷ dị thủ đoạn. Lẽ ra Nhạc Bình Sinh chỉ báo nhỏ bé hi vọng, lại không nghĩ tới có thu hoạch to lớn như vậy.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh dứt bỏ hết thảy tâm tư tạp niệm, tỉ mỉ so sánh trước mặt huyền ảo thân thể ánh sáng bức vẽ, tính toán trong lòng ngày đó kinh văn tới.

Một. . . 49. . . 127. . . 296. . . 333. . .

Luyện Không Khiếu, Âm Hư Khiếu, Dương Thì Khiếu, Tư U Khiếu. . .

"49 cái Chủ Mệnh Khiếu? 333 cái Tòng Mệnh Khiếu? Làm sao có thể?"

Không ra một thời nửa khắc, Nhạc Bình Sinh liền trong lòng dâng lên một cỗ cực độ bất khả tư nghị cảm thụ.

Như thế một phen so sánh phía dưới, mong muốn sơ bộ tu thành cửa này 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 nhất định phải mở ra 49 cái cái gọi là Chủ Mệnh Khiếu, cộng thêm 333 cái cái gọi là Tòng Mệnh Khiếu, càng quan trọng hơn là một phen so sánh phía dưới, Nhạc Bình Sinh phát hiện cơ thể người ánh sáng bức vẽ phía trên đánh dấu mặc kệ là Chủ Mệnh Khiếu vẫn là Tòng Mệnh Khiếu xưng hô cùng vị trí, cùng mình đã mở ra 240 cái mệnh khiếu thế mà tuyệt đại bộ phận đều không trùng hợp!

Mà hắn tu hành 【  Tinh Tú kiếp diệt tâm kinh 】 ở trong rõ ràng đánh dấu, cơ thể người chỉ có 365 cái mệnh khiếu, đối ứng chu thiên tinh thần số lượng!

Đem không trùng hợp bộ phận này mệnh khiếu coi là, đã thật to vượt ra khỏi 365 cái số này.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bí truyền võ đạo hưng khởi thời gian cũng không dài, mà lại các phương của mình mình quý phía dưới lẫn nhau không lưu thông. Mệnh khiếu lý luận mỗi người nói một kiểu, cũng không có một cái nào quyền uy tiêu chuẩn, Nhạc Bình Sinh biết đến cũng cũng không nhiều. Cho tới nay hắn coi là cái gọi là mệnh khiếu trên thực tế liền là với thân thể người huyệt vị lợi dụng, cũng đúng lúc là đối ứng 【  Tinh Tú kiếp diệt tâm kinh 】 thuật 365 chu thiên tinh thần số lượng.

Mà lại hô hấp phương pháp bên trong, bởi vì tam đại thần tàng cảnh giới tồn tại, mệnh khiếu mở ra đồng dạng cũng sẽ nhận hạn chế. Đang giận chi thần giấu chưa từng mở ra thời điểm, phàm là có liên quan tại hạt năng lượng hấp thu lợi dụng mệnh khiếu phần lớn đều không thể mở ra. Bao quát Nhạc Bình Sinh hiện tại cả giận đỉnh phong cảnh giới, hô hấp phương pháp tiến độ trì trệ không tiến, tại 【  Tinh Tú kiếp diệt tâm kinh 】 hệ thống tu luyện bên trong, dính đến ý chí phương diện mệnh khiếu cũng tương tự không cách nào mở ra.

Từ hướng này cũng thể hiện ra 【  Tinh Tú kiếp diệt tâm kinh 】 tính hạn chế, thời khắc này phát hiện cũng đem Nhạc Bình Sinh cố hữu quan niệm triệt để lật đổ.

Mặc dù không biết mệnh khiếu hạn mức cao nhất là bao nhiêu, cái gọi là Chủ Mệnh Khiếu cùng Tòng Mệnh Khiếu lại có hàm nghĩa gì, thế nhưng thời khắc này phát hiện khiến cho Nhạc Bình Sinh ý thức được cơ thể người cái này bảo khố, xa xa muốn so với trong tưởng tượng tiềm lực vô tận.

Ổn định lại tâm trạng, tạm thời không đi nghĩ mệnh khiếu sự tình, ở vào loại này tâm trạng dẫn dắt, nhất tâm nhị dụng trạng thái dưới, Nhạc Bình Sinh gần như quên đi thời gian xói mòn, mỗi chữ mỗi câu nghiên cứu cân nhắc.

Tâm tình của hắn cũng đang không ngừng biến ảo, khi thì kinh hỉ, khi thì mê hoặc.

Không biết qua bao lâu, Nhạc Bình Sinh theo tâm trạng đắm chìm trong trạng thái tỉnh táo lại, từ đáy lòng thở dài:

"Không tầm thường!"

Tại hắn sơ bộ lý giải cùng phán đoán dưới, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 này cùng nói là một môn bí truyền võ đạo, chẳng thà nói là lợi dụng mọi người thể mệnh khiếu khổng lồ phức tạp lẫn nhau tác dụng, đạt thành tới một mức độ nào đó ảnh hưởng không gian vĩ độ, gần như sửa vật lý quy tắc vô cùng kì diệu pháp môn.

Khách quan tồn tại hiện thực không gian liền là không gian ba chiều, có dài, rộng, cấp ba loại độ lượng. Mà hiện thực vũ trụ là từ thời gian cùng không gian cấu thành. Thời không quan hệ, là tại không gian cơ cấu lên so bình thường không gian ba chiều dài, rộng, cấp ba đầu trục bên ngoài lại tăng thêm một đầu thời gian trục, mà đầu này thời gian trục là một đầu số ảo đáng giá trục.

Người chỗ sinh hoạt, cũng chính là không gian ba chiều, không gian 4 chiều.

Cửa này 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tại giai đoạn sơ cấp, có thể tới một mức độ nào đó phạm vi nhỏ vặn vẹo quanh thân không gian nào đó một hạng vĩ độ, bất luận thị trưởng, rộng, trường cấp 3 cái kia một đầu vĩ độ sinh ra cực kỳ nhỏ bé biến hóa, đều sẽ khiến cho phát động người vị trí vô cùng phạm vi nhỏ không gian phát sinh vặn vẹo.

Này liền như là một tấm vô cùng bóng loáng bình trên mặt xuất hiện một cái cái hố nhỏ, mà phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 người liền thân ở tại lõm trong hầm, người ngoài gần như không cách nào quan trắc. Tựa như thi thuật giả trốn vào dị không gian bên trong, dù cho trên thực tế hắn liền đứng tại trước mặt của ngươi, trừ phi khôi phục đối vĩ độ vặn vẹo cùng ảnh hưởng, nếu không cũng không cách nào phát hiện.

Mà tới được trung cấp giai đoạn, tham dự lẫn nhau tác dụng ảnh hưởng mệnh khiếu càng nhiều, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 năng lực cũng sinh ra cường hãn hơn biến hóa. Cùng sơ cấp vẻn vẹn can thiệp vặn vẹo nào đó một chiều độ trốn vào dị không gian ẩn nấp tự thân khác nhau, giai đoạn này 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đã có thể có hạn trong phạm vi, bỏ qua không gian khoảng cách cùng chướng ngại, theo vặn vẹo trong không gian lại lần nữa cải biến vĩ độ, thực hiện gần như di động trong nháy mắt xuất quỷ nhập thần đả kích!

Mà trước đó tên thích khách kia, rõ ràng liền là tu luyện đến cảnh giới này.

Tiến thêm một bước giai đoạn cấp cao, liền là Nhạc Bình Sinh không thể đủ lý giải, trong đó dính đến cái gọi là không vực, gãy giới các loại vô cùng huyền ảo tối tăm võ đạo lý niệm, hắn tạm thời đều không thể nào hiểu được. Trên thực tế có thể đại khái nhìn ra 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 sơ cấp cùng trung cấp giai đoạn công hiệu đã đầy đủ cố hết sức, đại bộ phận đều là suy đoán của hắn.

Lặp đi lặp lại nghiên cứu phỏng đoán bên trong, Nhạc Bình Sinh cũng phát hiện cửa này thần dị võ đạo có một cái cực lớn hạn chế, hoặc là nói là cánh cửa.

Ảnh hưởng vĩ độ, vặn vẹo không gian loại năng lực này, cho dù là trình độ lại rất nhỏ, phạm vi lại nhỏ, đối với phát động người thân thể sinh ra không gian áp lực cũng đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ. Thể phách cường độ trực tiếp liền ảnh hưởng đến phát động số lần, trốn vào vặn vẹo không gian thời gian dài độ, cùng với hư không như con thoi khoảng cách dài ngắn.

Theo trên lý luận tới nói nếu như người sử dụng thể phách đầy đủ mạnh mẽ, thân thể máu thịt có thể đang vặn vẹo trong không gian dừng lại thời gian liền vô hạn dài, trăm ngàn năm đều không là vấn đề; có thể chớp mắt như con thoi khoảng cách cũng vô hạn xa, khoảng cách mười triệu dặm cũng có thể trong nháy mắt đến. Nhưng mà đây chỉ là lý luận, trên thực tế bình thường đỉnh phong Tông Sư, bảo trì đứng im trạng thái đang vặn vẹo trong không gian dừng lại thời gian mười hơi thở, hư không như con thoi đi đến khoảng cách một dặm đã là một cái hết sức khó lường thành tựu.

Thể phách không đủ cường đại mà vượt qua cái này hạn chế, thì sẽ không ngoài dự tính trực tiếp bị không gian uy lực ép thành bột mịn, cả người vỡ vụn thành cơ bản nhất hạt.

Lấy Vô Gian như thế tư thâm đỉnh phong Khí Đạo tông sư, cũng chỉ bất quá miễn cưỡng đạt đến một dặm phạm vi hư không như con thoi mà thôi, còn không cách nào nhiều lần vận dụng.

Điểm này Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết, lấy hắn vượt xa cùng giai mạnh mẽ thể phách cụ thể có thể như con thoi bao dài khoảng cách còn phải đợi đến sau khi tu luyện thành tiến hành khảo thí mới có thể rõ ràng. Thế nhưng chỉ từ này môn võ đạo lập ý nhìn lại, đích thật là so với Nhạc Bình Sinh hiện nay tiếp xúc qua hết thảy võ đạo cũng cao hơn sâu không ít, dù cho là chính hắn tu hành 【  Tinh Tú kiếp diệt tâm kinh 】 tựa hồ cũng phải kém hơn một chút.

Nhưng mà 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 mặc dù là 【  Hư Không Ám Giới Huyền Đồ 】 trung tâm áo nghĩa, lại khuyết thiếu trọng yếu giống vậy phối hợp tu hành tổng cương, tức cùng loại với 【  Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 đổi thể chất, trục vừa mở ra cơ thể người mệnh khiếu võ đạo tổng cương.

Mà này môn võ đạo tổng cương rất có thể liền là có thể giải quyết cường độ thân thể cánh cửa cùng hạn chế yếu lĩnh.

Nhạc Bình Sinh ý niệm ở phía trên bia đá tiến hành đủ loại nếm thử, ngoại trừ 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 bên ngoài không còn gì khác, tìm không thấy mảy may võ đạo tổng cương cái bóng. Tựa hồ tấm bia đá này phía trên cũng không có ghi chép.

Mặc dù không có tới cùng phối hợp võ đạo tổng cương, Nhạc Bình Sinh lại suy đoán cái này cũng có thể cũng sẽ không ảnh hưởng 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tu luyện, dù sao ám sát chính mình tên thích khách kia không có võ đạo tổng cương đồng dạng có khả năng tu thành, mình còn có linh năng phụ trợ không có lý do gì làm không được.

Đem 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 kinh văn cùng nhân thể ánh sáng bức vẽ sâu nhớ kỹ ghi chép tại trong óc, Nhạc Bình Sinh này sợi ý niệm theo không gian kỳ dị ở trong lui đi ra.

hả

Trong phòng cảnh tượng vừa mới ánh vào Nhạc Bình Sinh ánh mắt, Tà Linh giống như là đột nhiên có phát hiện, tại con ngươi của hắn trước đó hơi hơi ba động một chút:

【  vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ngươi thật giống như ý thức ly thể một bộ phận? 】

Nhạc Bình Sinh cười nhạt một tiếng: "Ngươi cũng cảm thấy? Nhưng mà hết sức đáng tiếc, ta hiện tại cũng không có công phu cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi còn tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Nói đi còn không đợi Tà Linh đáp lại, Nhạc Bình Sinh đã cưỡng ép để nó trở nên yên lặng.

Vuốt lên suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh hai mắt nhắm nghiền, rèn sắt khi còn nóng không có bất kỳ cái gì chần chờ ngồi xếp bằng, đồng thời Lưu Quang Tinh Vẫn Đao nằm ngang ở đầu gối trước, bắt đầu 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tu luyện.

Cùng Vô Gian cuối cùng cả đời tới tu luyện này môn võ đạo khác nhau, linh năng ăn mòn phía dưới, Nhạc Bình Sinh có thể lấy gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần tốc độ tốc thành!

======

Dãy núi vờn quanh, người ở thưa thớt, một đầu rộng lớn trên đại đạo, một nhánh hàng rồng rắn đội xe tại mặt trời chói chan đem dưới đầu, cuốn lên dòng lớn dòng lớn bụi mù, trùng trùng điệp điệp mà đến.

Mấy chục chiếc đủ để gọi mười người cỡ lớn xe ngựa, lại thêm hơn hai trăm thớt ngựa tốt, lấy Chung Thành cầm đầu Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử, tại hai ngày này đi đường bên trong mới khó khăn lắm đi đến một phần ba lộ trình.

Hiện tại đúng là vào lúc giữa trưa, ánh nắng độc ác, phóng ngựa đệ tử còn khá hơn một chút, trong xe thông gió cực kém, lại thêm số người rất nhiều, như là lồng hấp để cho người khó mà nhẫn nại.

Nhưng mà có Thanh Long thành hi vọng, lại thêm người tập võ thể chất cường kiện, trong lúc nhất thời tất cả đệ tử đều cắn răng yên lặng chịu đựng.

Đội xe đứng đầu Lâm Thành quần áo đã bị mồ hôi ướt nhẹp, tuấn dật gương mặt phía trên mồ hôi không được sa sút mà xuống, đột nhiên đưa tay phát ra một tiếng hét to:

Ngừng

Lâm Thành chỉ lệnh từng tiếng truyền lại đến phía sau, hắn phóng ngựa tốc độ cao tiến lên đến đội xe ở giữa, một cỗ rõ ràng lộng lẫy vô cùng, thế gia trong đại tộc mới có xe ngựa trước mặt, gõ nhẹ cửa sổ.

"Sự tình gì?"

Cửa sổ xe bị mở ra, một cỗ làm người tâm thần thanh thản nhàn nhạt lạnh buốt chi khí tán phát ra, rộng lớn trong xe, Chung Thành cùng một tên khác diện mạo hiền lành mà mang theo khí phú quý hơi mập nam tử trung niên trò chuyện với nhau thật vui, một bên hai tên dung mạo tú lệ thị nữ đứng hầu hai bên. Trong xe cũng không có mảy may nóng bức thời tiết nóng, hết sức mát mẻ.

Những thế gia này đại tộc thật đúng là sẽ hưởng thụ.

Lâm Thành trong lòng lóe lên một cái ý niệm như vậy, cung kính nói:

"Chung trưởng lão, Ngô tổng quản, thời tiết độc ác, đã đuổi lâu như vậy con đường, ngựa cùng học trò đệ tử đều đến cực hạn, ta xem vẫn là chỉnh đốn chỉnh đốn đi."

Chung Thành trầm ngâm một chút: "Là ta cân nhắc thiếu tuần, mặc dù tông chủ đã tại Thanh Long thành chờ đợi, nhưng cũng không kém này trong thời gian ngắn, khiến cho các đệ tử hảo hảo mà nghỉ ngơi một hồi đi."

Vâng

Lâm Thành vui vẻ, phóng ngựa mà đi, hét to nói: "Sang bên ngay tại chỗ chỉnh đốn! Sang bên ngay tại chỗ chỉnh đốn!"

Toàn bộ đội xe liền bộc phát ra tiếng hoan hô, trong lúc nhất thời hết thảy trong xe đệ tử đều vội vội vàng vàng nhảy xuống xe, đem xe ngựa dắt đến đến ven đường tìm kiếm râm mát địa phương.

Nghe thùng xe bên ngoài náo nhiệt thanh âm huyên náo, Chung Thành đối diện tên kia Ngô tổng quản cười nói:

"Chung trưởng lão, Quý Tông học trò đệ tử thật đúng là sức sống bắn ra bốn phía a, ta thấy được không ít hạt giống tốt, chỉ cần tìm chút thời giờ tinh lực, nói không chừng trăm năm về sau ngươi cũng có tiến vào nghị viện cơ hội cũng khó nói."

Chung Thành lông mày run lên, vội vàng nói:

"Ngô tổng quản, lời này của ngươi thế nhưng là gãy sát Chung mỗ, Chung mỗ tự xưng là thiên phú, thế nhưng tự mình hiểu lấy vẫn phải có, đổi lại bản tông tông chủ lớn người mà nói còn tạm được."

Trước mặt hắn cái này Ngô tổng quản, đúng là Đoan Mộc thế gia chủ mạch tổng quản, thân phận địa vị ngoại trừ gia chủ cùng trưởng lão bên ngoài có thể nói là cao nhất, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào đến Khí Đạo tông sư cảnh giới.

Đổi lại bình thường Chung Thành đều chưa hẳn có cùng hắn bình đẳng tương giao tư cách, bây giờ lại cùng chỗ một chỗ chậm rãi mà nói.

"Nếu như là Nhạc Tông chủ, không cần tốn hao trăm năm?"

Ngô quản gia cười ha ha, lập tức khẽ thở dài một cái nói:

"Chỉ tiếc Nhạc Tông chủ chí không ở chỗ này, nếu không. . ."

Chung Thành cũng đi theo thở dài một hơi.

Hiện tại Chung Thành đối với chính mình tông chủ rời đi Thần La võ đô chi sau phát sinh sự tình cũng đi qua ngô ánh sáng nhà hiểu rõ rõ ràng, biết chính mình vị tông chủ này uy danh đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Trên con đường này, đạo phỉ mất tích, cho dù là trong ngày thường đạo phỉ nhiều lần ra đoạn đường cũng biến thành gió êm sóng lặng, ngày xưa cùng hung cực ác thiết lập trạm chặn đường đạo phỉ toàn bộ mai danh ẩn tích, không người nào dám ngoi đầu lên.

Trên đường đi gặp phải xe ngựa thương đội tại biết phe mình lai lịch sau cũng toàn bộ kính sợ có phép, đây đều là Nhạc Bình Sinh chỗ tích lũy được uy danh hiển hách.

Nhưng mà cho tới bây giờ, trừ hắn cùng Diệp Phàm bên ngoài, học trò đệ tử đều còn không biết Nhạc Bình Sinh sắp đẩy mặc cho vị trí Tông chủ sự tình.

Loại bỏ nỗi lòng tạp niệm, Chung Thành mở miệng cười nói: "Vẫn là muốn cảm tạ. . ."

Ầm ầm!

Thùng xe bên ngoài, đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn bỗng nhiên truyền đến, lớn đất phảng phất đột nhiên chấn động một cái, sau đó liền là kinh sợ vô cùng tiếng kêu thảm thiết, quát chói tai tiếng:

"A! A!"

"Là ai! Chuyện gì xảy ra!"

"Thật to gan! Ngươi có biết hay không chúng ta là ai!"

Đã xảy ra chuyện gì?

Trong xe Chung Thành cùng Ngô tổng quản sắc mặt bỗng nhiên biến đổi lớn, vừa muốn đi ra thùng xe, liền nghe đến một cái như là lòng đất Cửu U phía dưới truyền đến thanh âm, cực đoan lãnh khốc, tàn nhẫn cùng hung tàn:

"Tinh Thần Liệt Túc Tông? Như vậy, các ngươi liền an tâm đi chết a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.