Chương 491: Thiên về một bên đồ sát!

Chương 491: Thiên về một bên đồ sát!

Nghe được cái này bao hàm sâu lắng nhất ác ý thanh âm, Chung Thành da đầu liền sắp vỡ, cái gì đều không để ý tới, hai chân trong lúc đó phát lực bên trong thân ảnh bắn nhanh ra như điện! Mà một bên Ngô tổng quản càng là vừa sợ vừa giận, theo sát phía sau lướt ra ngoài thùng xe!

Vừa hạ xuống, Chung Thành cùng Ngô quản gia ánh mắt liền khóa ổn định ở hơn trăm trượng bên ngoài, đội xe cuối cùng chỗ tầng trời thấp mà đứng một đạo quỷ bí thân ảnh phía trên.

Đạo thân ảnh này thân mang rộng lớn che đậy bào, đem toàn thân trên dưới đều là tận bao phủ, chỉ lộ ra một đôi lãnh khốc vô tình con mắt. Mà dưới chân của người này, trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ, khắp nơi mấp mô, khắp nơi bừa bộn, sương máu hỗn hợp có bụi mù tràn ngập, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử bỗng nhiên bị tập kích thương vong thảm trọng, tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết, kinh tiếng quát nối liền không dứt!

Vẻn vẹn này liếc nhìn lại, tối thiểu đều có gần trăm tên đệ tử thương vong, nhìn thấy mà giật mình.

"Khí Đạo tông sư!"

Tầng trời thấp mà đứng thân ảnh ánh vào ánh mắt, Chung Thành mục đích thử muốn nứt, huyết dịch lạnh buốt!

Nhưng mà Chung Thành trong đầu vừa mới dâng lên một cái ý niệm như vậy lúc, đứng ở tầng trời thấp bóng người lại không đợi hắn phản ứng, lại lần nữa ra tay.

Ông

Bạo chiếu ánh nắng bỗng nhiên xuất hiện vặn vẹo, nguyên khí kịch liệt sôi trào bên trong, một đôi chừng mười trượng vuông to lớn nguyên khí bàn tay bỗng nhiên thành hình, nhấc lên một mảnh hung ác gió lớn, như là gió thu quét lá vàng hướng về trên mặt đất kinh hoàng tứ tán tông môn đệ tử đồng loạt đi, tựa như là đập con kiến như thế đem tránh không kịp hơn mười người đệ tử trực tiếp đập thành thịt vụn, máu tươi tại chỗ!

Mà bị cự chưởng quét trúng học trò đệ tử đều máu tươi cuồng phún, giống như là một cái phá búp bê vải như thế bay ngược mà ra, rơi trên mặt đất thời điểm không còn có chút nào âm thanh.

Mà bàn tay lớn này đánh ra tốc độ lại không hợp to lớn hình thể, mãnh liệt vô cùng, chỉ bất quá trong chớp mắt liền liên tiếp chụp hình, mấy chục gần trăm học trò đệ tử giống như là kết bè kết đội bị đè chết con kiến, không có chút nào sức chống cự bị mất mạng!

Những đệ tử này đại bộ phận nhưng mà xuất phát từ võ đạo Trúc Cơ giai đoạn, thậm chí ngay cả cánh cửa đều không có bước vào, tại dạng này một cái Khí Đạo tông sư tiện tay đả kích xuống, theo con kiến không hề khác gì nhau.

Này hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

"Cứu ta, cứu ta! Tha mạng!"

"Chung sư thúc, Chung sư thúc!"

"A! Chạy mau! Nhanh. . ."

Thảm liệt rống lên một tiếng tại nguyên khí kịch liệt sôi trào trong tiếng nổ vang, vô cùng rõ ràng truyền vào Chung Thành trong tai.

"Nghiệt súc, nghiệt súc!"

Mắt thấy đến này tấm cảnh tượng thê thảm, Chung Thành hai mắt đỏ như máu, gần như muốn nhỏ ra huyết, phát ra một cỗ như dã thú cuồng hống, phát như điên hướng về đội xe cuối cùng phóng đi!

"Không thể!"

Ngô quản gia tiến lên một bước hét lớn một tiếng, lại chỉ mò tới Chung Thành góc áo, căn bản không ngăn trở kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chung Thành giống như điên cuồng vội xông mà ra.

Trái tim kịch liệt nhảy lên, Ngô quản gia tại thời khắc này đồng dạng cảm nhận được trước nay chưa có chết uy hiếp.

Người tới biết rõ bọn hắn là Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò vẫn còn như thế tâm ngoan thủ lạt, rõ ràng là hướng về phía Nhạc Bình Sinh mà đến, việc cấp bách chỉ có thể là ý nghĩ nghĩ cách thoát thân, xông đi lên chẳng qua là tìm cái chết vô nghĩa mà thôi.

Là ai, lớn mật như thế, tại Nhạc Bình Sinh như thế uy danh phía dưới còn dám làm ra như thế phát rồ sự tình?

Trong mắt hiển hiện lấy Chung Thành bạo vút đi thân ảnh, Ngô quản gia sinh ra hàn ý trong lòng, quay đầu hướng về xung quanh đại bộ phận bị sợ ngây người học trò đệ tử phát ra sấm chớp hét to:

"Không phải ở lại chỗ này! Mau trốn! Mau trốn! Có thể trốn một cái là một cái! Đi tìm Nhạc Tông chủ!"

Rống to đồng thời, Ngô quản gia không chút nào dừng lại, quay người hướng phía Thanh Long thành phương hướng chạy như điên.

Đầu này đường lớn phụ cận địa thế khoáng đạt, nguyên bản rậm rạp cây rừng vì phòng bị đạo phỉ giấu kín, cũng sớm đã bị chặt đốn hầu như không còn, căn bản không có gì có thể chỗ núp, mà một cái Khí Đạo tông sư ra tay, nghĩ muốn giết sạch này hơn một ngàn người căn bản không cần một thời nửa khắc, loại thực lực này lên nghiền ép phía dưới, liền liền chính hắn đều nguy hiểm đến tính mạng, tự nhiên không để ý tới Chung Thành cùng những người khác.

Đối phương liên thanh thế như mặt trời ban trưa Nhạc Bình Sinh đều không sợ hãi, hắn như thế một cái thế gia quản gia tự nhiên cũng sẽ không bị để ở trong mắt. Dù cho hắn cùng Chung Thành đồng loạt ra tay chống lại, cũng không cải biến được bất kỳ kết quả.

Xa xa tiếng nổ vang rền cùng Ngô quản gia sấm chớp hét lớn hợp thành hợp lại cùng nhau chấn động không ngớt, đội xe đầu bộ những đệ tử này mới giống đại mộng mới tỉnh như thế, cuồng kêu một tiếng chạy tứ phía.

Hơn trăm trượng bên ngoài Khí Đạo tông sư chú ý tới một màn này, cười gằn nói:

"Chạy sao?"

Hắn thông suốt đưa tay, nguyên bản tung hoành bừa bãi tàn phá nguyên khí bàn tay lớn phát ra trầm muộn tiếng vang bỗng nhiên phân giải, tạo thành một khỏa một cái đầu người lớn nhỏ nguyên khí chùm sáng, trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra, như là cuồng phong bạo vũ, phô thiên cái địa bao phủ hướng về phía trước mặt trăm trượng chỗ có không gian!

Ầm ầm ầm ầm ——

Này từng khỏa nguyên khí chùm sáng tốc độ so tiễn mũi tên nhanh hơn, thời gian trong nháy mắt liền mọc lên như nấm, dẫn phát kịch liệt nổ tung, kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang tận mây xanh, đất đai tại kịch liệt lắc lư, bụi mù cuồn cuộn phóng lên tận trời, đem xung quanh hơn trăm trượng không gian đều bao trùm bao phủ, Ngô quản gia bao quát rất nhiều Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử chạy đi chạy trốn thân ảnh, tính cả lấy từng tiếng kêu thảm cũng bị bao phủ hoàn toàn tại đinh tai nhức óc đại biểu chết cùng hủy diệt trong tiếng nổ.

Điên cuồng gào thét cơn gió bên trong, khét lẹt tạng khí, chân cụt tay đứt bị quấn ôm theo quăng ra ngoài, không biết có bao nhiêu đệ tử tại dạng này vạn pháo tề phát đả kích bên trong hài cốt không còn.

Huyền bí Khí Đạo tông sư liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một kích, trực tiếp liền để tối thiểu nhiều hơn phân nửa Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò hóa thành vong hồn.

Những này học trò đệ tử cứ như vậy mang theo hướng đi càng đại võ đài ước mơ chờ đợi, chết tại con đường hi vọng bên trên.

"Dừng tay. . ."

Cuồn cuộn khuấy động trong bụi mù, một bóng người lảo đảo nghiêng ngã phá tan cơn gió loạn lưu, tiếp cận trong tầng trời thấp huyền bí Tông Sư:

Thời khắc này Chung Thành toàn thân máu me đầm đìa, nửa cánh tay đã biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ là chưa kịp theo vừa rồi không khác biệt đả kích ở trong mau né đến, đã bản thân bị trọng thương.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong tầng trời thấp cái kia đạo lãnh khốc thân ảnh, phát ra giống như dã thú gầm rú:

"Ngươi súc sinh này. . . Dừng tay! Dừng tay!"

Ừm

Đang muốn truy sát cá lọt lưới huyền bí Tông Sư cúi đầu xuống, một chút phân biệt tựa hồ là nhận ra thân phận của Chung Thành, chậm rãi mà nói:

"Ngươi, là Tinh Thần Liệt Túc Tông Chung Thành?"

Máu tươi không được rơi xuống, Chung Thành trong mắt gần như muốn nhỏ máu đi xuống, ráng chống đỡ lấy thân thể bị trọng thương cuồng hống nói: "Ngươi rốt cuộc là ai! Ngươi lại dám, ngươi lại dám. . . Ngươi có biết hay không nếu như chúng ta tông chủ biết, lại. . ."

"Ngươi nói Nhạc Bình Sinh?"

Chỉ lộ ra một đôi mắt bóng người phát ra kỹ xảo cười lớn:

"Ta chính là sợ hắn không biết a!"

Ông

Một chuỗi xương cốt dồn dập nổ vang, Chung Thành còn chưa có nói xong, đau nhức đột nhiên đánh tới, trong một chớp mắt liền bị một đầu nguyên khí bàn tay một lần bóp trong tay, thăng lên giữa không trung!

"Quên mình vì người, vì học trò tranh thủ thời gian? Ngươi cái này trưởng lão làm coi như có chút ý tứ."

Nhìn chăm chú nguyên khí trong lòng bàn tay không có chút nào sức chống cự, dòng lớn dòng lớn máu tươi tuôn ra, đã là hấp hối Chung Thành, huyền bí Tông Sư cười gằn nói:

"Nhưng mà tất cả những thứ này, muốn trách thì trách Nhạc Bình Sinh đi!"

Lốp bốp!

Nguyên khí bàn tay hung ác bóp, Chung Thành toàn thân trên dưới phát ra gấp rút mà kịch liệt tiếng nổ vang, xương sống, xương ngực, cẳng tay. . . Toàn bộ bị này hung ác bóp triệt để bóp nát!

Chung Thành trong mắt hào quang triệt để đọng lại.

Này điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn cùng với chật vật hơi hơi chuyển động cổ, tựa hồ là mong muốn quay đầu xem người giữ cửa đệ tử an nguy, nhưng lại ngưng kết tại trên nửa đường.

Sau đó, hắn thần thái trong mắt triệt để dập tắt.

Ầm

Chung Thành phá búp bê vải rách rưới thi thể trực tiếp bị té xuống đất, văng lên điểm điểm bụi mù, cái này gần như đem Tinh Thần Liệt Túc Tông trên dưới tàn sát không còn huyền bí Tông Sư ngắm nhìn bên ngoài một dặm vụn vặt lẻ tẻ chạy đi chạy trốn Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò, mỉm cười nói:

"Nhanh lên, nhanh hơn chút nữa. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.