Chương 492: Hư không xuyên giới!

Chương 492: Hư không xuyên giới!

Liên tiếp hai ngày, Nhạc Bình Sinh đều đóng cửa không ra, xin miễn Đoan Mộc thế gia tất cả trưởng lão đủ loại mời, toàn tâm toàn ý tu luyện lên 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】.

Mà hai ngày này bên trong, hắn cũng gặp phải trước kia chưa bao giờ từng gặp phải phiền phức.

Giờ phút này 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 quan tưởng pháp môn phía dưới, Nhạc Bình Sinh trong cơ thể ý niệm hư không không giống với 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 sao trời lưu chuyển, mà là hóa thành một mảnh trộn lẫn độ hư vô tối giới, phảng phất tại cái này tối giới trong không gian, hết thảy năng lượng cùng vật chất vận hành diễn biến đều là hoang vu vắng lặng.

Mà từng cái lớn nhỏ không đều, cực độ sâu lắng lỗ đen tại lượng lớn linh năng ăn mòn phía dưới liên tiếp mở ra. Cùng lúc đó, toàn thân linh năng đang lấy lỗ đen làm hạch tâm liên tục không ngừng tụ đến, như nam châm hấp dẫn hạt sắt, rất nhanh liền lấy chính mình làm hạch tâm tạo thành một cái càng lúc càng lớn hỗn độn tối giới, tràn ngập tuyên cổ, huyền bí, hồng hoang cảm giác.

Thân thể dung nạp tối giới, mệnh khiếu hóa thân nuốt chửng tia sáng lỗ đen, ảnh hưởng không gian vĩ độ, đây chính là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phép quan tưởng.

Theo trong cơ thể lỗ đen dần dần gia tăng, hư không tối giới không ngừng mở rộng, trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trầm ngưng ý niệm tư duy phảng phất có một loại người chết chìm hãm sâu đại dương mênh mông vòng xoáy, giãy dụa không nổi cảm giác. Vô cùng vô tận không gian áp lực đang dọc theo mỗi một cọng lông tóc, lỗ chân lông, đi sâu ngũ tạng lục phủ, thẳng tới sâu trong tâm linh, theo đỉnh đầu của mình, dưới chân dâng lên mà ra, phảng phất vì này mảnh thiên địa bất dung, muốn đem hắn trực tiếp gạt bỏ ra ngoài!

Trong chớp mắt này, Nhạc Bình Sinh trong ngoài thân thể trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, 【  Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 thành tựu 240 mệnh khiếu tuần hoàn hệ thống trong khoảnh khắc sáng lên, chiếu sáng ý niệm quan tưởng mà ra trong cơ thể tối giới không gian, này 240 cái mệnh khiếu đều bị một cái nho nhỏ tinh huy chùm sáng bao phủ trói buộc, giống như mỗi một cái đều là một cái độc lập sao trời, giữa lẫn nhau cách xa nhau không cách nào phán đoán vượt qua hư không vô tận. Đồng thời lập loè hào quang màu bạc ánh sao dòng lũ bắt đầu khởi động không ngừng, ăn mòn không dứt, không ngừng đi sâu cơ bắp, xương cốt, thần kinh. . .

Đây là 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 đã xây dựng hoàn thành mệnh khiếu hệ thống phát giác được từ bên ngoài đến hệ thống dần dần hình thành, thân thể bản năng một cách tự nhiên hình thành bài dị, quấy nhiễu!

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh chính mình cũng không biết hắn loại này lỗ mãng tu luyện hành vi hết sức nguy hiểm, bí truyền võ đạo làm triệt để khai phá mệnh khiếu công dụng võ đạo, vô cùng tinh diệu, không cho phép tồn tại bất luận cái gì sai lầm. Hà khắc như vậy yêu cầu cũng liền hạn chế cũng không phải là tất cả bí truyền võ đạo đều có thể chung.

Nếu như hai môn thuộc tính hoàn toàn tương phản bí truyền võ đạo, lại có một cái mệnh khiếu chung nhau tham dự điệu bộ, như vậy này hai môn cầm tinh đi ngược lại bí truyền võ đạo gần như không có khả năng tại cùng trên người một người cùng tồn tại. Gượng ép tu luyện sử dụng phía dưới, mệnh khiếu nhẹ thì tổn hại, nặng thì hủy.

Mà Nhạc Bình Sinh vận khí tốt tại chu thiên tinh lực cùng hư không tối giới lực lượng ở giữa mặc dù có khác biệt, nhưng lại không phải thủy hỏa bất dung, thậm chí tại trình độ nào đó còn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bằng không mà nói tình huống còn muốn hai chuyện.

Từng cái mệnh khiếu một hồi long trời lở đất giống như chấn động, Nhạc Bình Sinh ý niệm như là một chiếc thuyền con tại cuồng phong bạo vũ bên trong tung bay, sóng lớn sóng lớn linh năng theo Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong rút ra mà ra, cùng nhau trấn áp lấy trong cơ thể bạo động.

Phảng phất qua ngàn vạn năm, vừa giống như là chỉ qua một cái chớp mắt, sau cùng, hết thảy chấn động đều lắng xuống.

Nhạc Bình Sinh mở hai mắt ra, tầng tầng nôn thở một hơi.

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 lập ý không thể nghi ngờ là muốn so lên 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 cao hơn không ít, nhưng là muốn nhảy ra hiện có tu luyện công pháp hệ thống, đi mở ra võ đạo lý niệm hoàn toàn trái ngược, mà lại tuyệt đại bộ phận lẫn nhau không thể làm chung Chủ Mệnh Khiếu, Tòng Mệnh Khiếu chung hơn ba trăm cái, trình độ khó khăn có thể nói là thẳng tắp lên cao.

Bí truyền võ đạo đủ loại thần diệu, ngoại trừ mệnh khiếu bản thân công dụng làm căn cơ bên ngoài, còn đến từ tại từng cái mệnh khiếu qua lại ở giữa tuần hoàn kết nối, liền là loại này qua lại ở giữa ảnh hưởng, mới khiến cho mệnh khiếu bản thân công hiệu bị triệt để khai phá, phát huy mấy lần, mấy hiệu quả gấp mười lần.

Nhạc Bình Sinh trong tưởng tượng trong vòng một đêm trực tiếp tu luyện tới giai đoạn cấp cao sự tình cũng không có phát sinh, trọn vẹn hai ngày không ngủ không nghỉ tu tập, hắn mới khó khăn lắm hoàn thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 giai đoạn sơ cấp cánh cửa yêu cầu, cũng chính là cái gọi là 49 cái Chủ Mệnh Khiếu cùng mặt khác 333 cái Tòng Mệnh Khiếu tuần hoàn xây dựng.

Vẻn vẹn giai đoạn sơ cấp 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 Nhạc Bình Sinh liền trọn vẹn tiêu hao gần hai vạn điểm linh năng đơn vị!

Mặc dù bởi vì sao trời mệnh khiếu thể hệ ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, từ đó tạo thành không ít lãng phí, thế nhưng dù cho coi là điểm này, như thế lượng lớn linh năng tiêu hao cũng đủ để chứng minh 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phức tạp cùng tinh diệu.

Đồng thời tại tu luyện bên trong, Nhạc Bình Sinh cũng đại khái đối cái gọi là Chủ Mệnh Khiếu cùng Tòng Mệnh Khiếu có chút ít hiểu. Để ý niệm cảm giác bên trong, Tòng Mệnh Khiếu vô luận là tầm quan trọng vẫn là lớn nhỏ đều thua xa tại Chủ Mệnh Khiếu, nhưng là là phụ thuộc vào Chủ Mệnh Khiếu tồn tại, ở vào có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục địa vị.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh quan sát cùng lý giải cũng giới hạn ở đây, càng sâu tầng huyền bí còn cần thời gian cùng kinh nghiệm mới có thể đào móc.

Một điểm nữa lạ thường chính là trước mắt Nhạc Bình Sinh đưa ra khải 240 cái mệnh khiếu mỗi một cái đều là Chủ Mệnh Khiếu, thế nhưng tại, 【  tinh tú Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 kinh văn ở trong lại không có bất kỳ cái gì có quan hệ cái gọi là Tòng Mệnh Khiếu giảng giải, cũng không có làm bất kỳ phân chia, khiến cho Nhạc Bình Sinh có chút không rõ ràng cho lắm.

Bài trừ nỗi lòng tạp niệm đứng dậy, toàn thân gân cốt phát ra lốp bốp nổ vang âm thanh, Nhạc Bình Sinh thư triển gân cốt. Sau một khắc, 49 cái Chủ Mệnh Khiếu tính cả lấy 333 cái Tòng Mệnh Khiếu đột nhiên chấn động.

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động!

Ông

Chỉ một thoáng, một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn như thủy triều vọt tới, bao trùm Nhạc Bình Sinh mỗi một tấc skin, mỗi một cọng lông tóc, đem hắn tầng tầng bao bọc, như là trực tiếp tiến vào muôn trượng bên trong biển sâu như thế, kinh khủng vô song!

Không gian áp bách lực lượng là toàn phương vị, đụng phải loại này cự lực, như cùng người mỗi một tấc skin phía trên đều tối thiểu đã nhận lấy vạn tấn trở lên to lớn trọng lượng, đừng bảo là là thân thể máu thịt, liền là một cái tinh sắt chế tạo người cũng sẽ trong một chớp mắt hóa thành vụn sắt!

Gân cốt, cơ bắp, nội tạng, đâu đâu cũng có kinh khủng áp bách đánh tới, Nhạc Bình Sinh giờ phút này lại không để ý tới trải nghiệm.

Giờ này khắc này, tại phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 ảnh hưởng vĩ độ về sau, trong mắt của hắn thế giới triệt để thay đổi.

Kỳ quái, chân chính kỳ quái.

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ còn tại tu luyện trong phòng, thế nhưng trong mắt của hắn hết thảy sự vật không còn vuông vức, trước mắt trở thành một cái quỷ dị rộng sừng thế giới, bàn ghế, tranh chữ, đình trụ, hết thảy hết thảy đều triệt để sai lệch, vặn vẹo biến hình. Mặc dù ngay tại trước mắt của hắn, lại phảng phất vô cùng xa xôi.

Loại cảm giác này thật giống như toàn bộ thế giới sinh ra to lớn uốn cong, mà hắn liền giấu ở uốn cong sinh ra lõm trong hầm, quan sát đến cái này đồng dạng uốn cong thế giới.

Cái thế giới này phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Nhạc Bình Sinh trở thành một cái bẫy người ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.