Chương 493: Giận

Chương 493: Giận

"Có ý tứ."

Đưa thân vào vĩ độ vặn vẹo trong không gian, Nhạc Bình Sinh thừa nhận muôn trượng như núi cao áp lực thật lớn, nhẹ nhàng bước một bước về phía trước.

Trong con mắt rộng sừng thế giới vẫn như cũ vặn vẹo, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ kỳ lạ.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, thẳng tắp hướng phía cái bàn đi đến.

Mà ở cảm giác của hắn bên trong, tựa hồ sẽ phải tiếp xúc đến đồng thời trực tiếp xuyên qua hiện thực ở trong cái bàn lúc, tựa hồ gặp phải không cách nào hình dung lực cản, mặc cho Nhạc Bình Sinh như thế nào động tác cũng không còn cách nào tiến thêm.

Nhạc Bình Sinh thừa nhận kinh khủng trọng áp quay người hướng đi vách tường, đạt được kết quả giống nhau, tại còn không có chân chính tiếp xúc đến thế giới hiện thực vật chất lúc, liền có một loại không thể ngăn cản ngăn cản lực lượng xuất hiện.

"Đây là vì cái gì? Vật chất không thể can thiệp sao? Như vậy năng lượng đâu?"

Nguyên bản tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ ở trong cho là mình có thể giống như là có không xem bất luận cái gì chướng ngại xuyên tường năng lực, bây giờ nhìn lại hắn vị trí khối này vĩ độ vặn vẹo không gian vẫn như cũ là muốn tuân theo thế giới chân thật vật lý quy tắc, thậm chí bởi vì vĩ độ biến hóa nguyên nhân không cách nào đối vật chất sinh ra ảnh hưởng.

Suy tư bên trong, Nhạc Bình Sinh nhô ra tay đến, bấm tay một chút, một đạo khí mang đột nhiên bắn ra, lại như là trâu đất xuống biển, tại quá trình tiến hành bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, tiêu diệt vô tung, không biết đi nơi nào.

Đồng thời Nhạc Bình Sinh cũng cảm giác được, tại vĩ độ vặn vẹo không gian bên trong, liền liền đâu đâu cũng có Tiên Thiên nhất khí đều trầm ngưng đình trệ, nếu như đất trời nguyên khí là vô tận hải dương lan tràn với thế giới các ngõ ngách, như vậy 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động hình thành vĩ độ vặn vẹo không gian liền như là trong biển rộng bọt khí, Nhạc Bình Sinh liền ở vào bọt khí bên trong, chung quanh mặc dù có vô lượng nguyên khí, lại không cách nào dẫn động, chỉ có thể động dụng trong cơ thể Tiên Thiên chi khí.

"Khó trách cái kia thích khách phát động thế công thời điểm theo chưa từng sử dụng kiếm thuật bên ngoài thủ đoạn."

Liên tưởng đến Vô Gian liên tiếp hai lần thế công, Nhạc Bình Sinh liền hiểu rõ cái này vĩ độ vặn vẹo không gian hạn chế. Nhưng mà vẻn vẹn theo hắn biểu hiện ra tính chất đặc thù đến xem, giai đoạn sơ cấp 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 không riêng gì có thể ảnh hưởng vĩ độ, còn có thể làm là một môn đặc biệt phòng ngự thủ đoạn.

Bởi vì vĩ độ sinh ra vô cùng phạm vi nhỏ rất nhỏ vặn vẹo, từ đó tạo thành không gian cái hố nhỏ, cái này cái hố nhỏ trên thực tế cũng là một tầng tấm bình phong thiên nhiên, nếu vĩ độ vặn vẹo không gian đang giải trừ 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 trước đó gần như không cách nào đối thế giới vật chất sinh ra ảnh hưởng, như vậy trái lại đạo lý đồng dạng thành lập.

Mà lại loại này lợi dụng không gian chi lực phòng ngự thủ đoạn, so với Khí Đạo tông sư tự thân thể phách cùng phòng hộ khí tràng tới mạnh hơn không chỉ một bậc. Chỉ là không biết ngoại trừ vật lý cùng năng lượng bên ngoài, đối với nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp loại này tính chất công kích có thể hay không phòng ngự, phòng ngự hạn mức cao nhất lại ở nơi đó.

Đơn giản kiểm trắc một phen sơ bộ tu thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 năng lực, Nhạc Bình Sinh trong lòng thấy hết sức hài lòng thậm chí là kinh hỉ. Lấy hắn thể phách, có thể thừa nhận được không gian trọng áp trọn vẹn hơn hai mươi cái hô hấp.

Vẻn vẹn giai đoạn sơ cấp liền có thể làm đến như thế vô cùng kì diệu, chuyện bất khả tư nghị, hắn hiện tại càng thêm chờ mong đi vào trung cấp giai đoạn về sau, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đánh phá không gian bích chướng, thực hiện phạm vi nhỏ hư không như con thoi như thế nào một phen thần diệu.

Chỉ tiếc này môn võ đạo trình độ phức tạp thực sự quá cao, đối với linh năng tiêu hao cũng hết sức kinh khủng, vẻn vẹn giai đoạn sơ cấp liền tiêu hao gần hai vạn chọn món vị linh năng, muốn đạt thành trung cấp giai đoạn còn không biết cần bao nhiêu linh năng.

Mà bây giờ góp nhặt linh năng, mau sớm đột phá Luyện Thần cảnh giới sự tình đã lửa sém lông mày, lần này tiêu hao gần hai vạn điểm linh năng đã đầy đủ vượt quá Nhạc Bình Sinh dự kiến, tiến lên 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tiến độ sự tình còn muốn đẩy sau.

Đang đang suy tư bên trong, tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, truyền vào Nhạc Bình Sinh trong tai.

"Nhạc Tông chủ, xảy ra chuyện!"

Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người xuyên qua đình viện, liền cánh cửa đều không để ý tới gõ, trực tiếp đẩy cửa vào, vẻ mặt vô cùng khó coi:

"1,800 dặm bên ngoài khẩn cấp tin tức, quý tông môn nhân tại trên đường đi tao ngộ huyền bí Khí Đạo tông sư chặn giết, thương vong thảm trọng!"

Hả

Nhạc Bình Sinh biến sắc, lập tức đứng dậy, ánh mắt lạnh buốt, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm lan tràn ra:

"Chuyện gì xảy ra?"

Đoan Mộc Tôn sắc mặt xanh mét, hấp tấp nói:

"Tin tức là ta trong phủ Ngô quản gia theo nam độ thành khẩn cấp truyền lại, là một ngày chuyện lúc trước, tình báo khẩn cấp, rất nhiều chi tiết còn không rõ ràng lắm, nam độ thành thành chủ đã điều động thành vệ đi tới hiện trường thăm dò cứu trợ, Nhạc Tông chủ, thời gian khẩn cấp, chúng ta trên đường lại nói! Trong phủ đã chuẩn bị tốt khung xe, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi tới, mời!"

Nhạc Bình Sinh trong mắt lãnh điện bắn ra bốn phía, lại cưỡng ép kềm chế nội tâm tức giận, sát ý, tại hai người dẫn đầu bên dưới trong phiến khắc liền đến đến Thanh Long phủ bắc bộ một chỗ trống trải bay lượn trên quảng trường, một đầu toàn thân đỏ choét, núi thịt chim lớn lôi kéo khung xe đã đang đợi.

Li

Ba người lần lượt leo lên khung xe về sau, cự điểu phát ra từng tiếng càng huýt dài, rộng lớn cánh chim đánh ra phía dưới, cuồn cuộn sóng khí quét lên thổi một mảnh cát bay đá chạy, hóa thành màu lửa đỏ ánh sáng lung linh phóng lên tận trời!

Trên đường chân trời, cao tốc tiến lên bên trong, trong xe bầu không khí phảng phất ngưng kết thành băng, Đoan Mộc Hòa Vũ từ trong ngực móc ra một phong thư đưa tới, phá vỡ yên lặng:

"Nhạc Tông chủ, đây là Ngô quản gia gửi tới cấp báo."

Nhạc Bình Sinh nhận lấy, liếc mắt qua, lạnh như băng nói: "Người tới giấu đầu lộ đuôi, không có cho thấy thân phận? Người này sẽ là ai?"

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn nhìn nhau, lắc đầu.

Vẻn vẹn liền bọn hắn hiện nay biết, Ngũ Ngục, Tân Triều, Cơ Sùng Quang bộ hạ cũ, thậm chí một ít tham nghị trưởng lão, đối Nhạc Bình Sinh đều là không có hảo ý, thế nhưng cụ thể là phương nào có can đảm lớn mật như thế, coi trời bằng vung đồ sát Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử, lại như là ngắm hoa trong màn sương nhìn không rõ ràng. Bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám vọng thêm đo đo, tình huống cụ thể còn muốn đến hiện trường về sau mới có thể có phán đoán.

Đoan Mộc Hòa Vũ ngữ khí lạnh lùng, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Nhạc Tông chủ, xin ngươi yên tâm! Chuyện này không riêng gì phát rồ, vẫn là đối ta Đoan Mộc thế gia khiêu khích! Bất luận là ai hạ độc thủ, mặc kệ người này chạy đến thiên nhai vẫn là góc biển, chúng ta nhất định phát động toàn lực đem này con chuột lật ra đến, khiến cho hắn không còn chỗ ẩn thân!"

Đoan Mộc thế gia truyền thừa ngàn năm là toàn bộ Thanh Châu cảnh nội chúa tể một phương, thực lực rắc rối khó gỡ, gần như chiếm cứ toàn bộ châu vực nửa giang sơn, là Thanh Châu nam bộ vua không ngai. Tinh Thần Liệt Túc Tông là Đoan Mộc thế gia lôi kéo đối tượng, lại tại Thanh Châu cảnh nội tao ngộ loại sự tình này, không có thể tha thứ.

Ra chuyện như vậy, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử hiện tại là một bộ dạng gì tình huống còn không đợi mà biết, thế nhưng Đoan Mộc thế gia không thể nghi ngờ đồng dạng mặt mũi không ánh sáng, cũng để bọn hắn tức giận vô cùng.

Trong xe, Nhạc Bình Sinh híp mắt lại, ánh mắt bên trong nhiệt độ đã hạ xuống điểm đóng băng.

"Nhạc Tông chủ, xin ngươi yên tâm! Chuyện này không riêng gì phát rồ, vẫn là đối ta Đoan Mộc thế gia khiêu khích! Bất luận là ai hạ độc thủ, mặc kệ người này chạy đến thiên nhai vẫn là góc biển, chúng ta nhất định phát động toàn lực đem này con chuột lật ra đến, khiến cho hắn không còn chỗ ẩn thân!"

Đoan Mộc thế gia truyền thừa ngàn năm là toàn bộ Thanh Châu cảnh nội chúa tể một phương, thực lực rắc rối khó gỡ, gần như chiếm cứ toàn bộ châu vực nửa giang sơn, là Thanh Châu nam bộ vua không ngai. Tinh Thần Liệt Túc Tông là Đoan Mộc thế gia lôi kéo đối tượng, lại tại Thanh Châu cảnh nội tao ngộ loại sự tình này, không có thể tha thứ.

Ra chuyện như vậy, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử hiện tại là một bộ dạng gì tình huống còn không đợi mà biết, thế nhưng Đoan Mộc thế gia không thể nghi ngờ đồng dạng mặt mũi không ánh sáng, cũng để bọn hắn tức giận vô cùng.

Trong xe, Nhạc Bình Sinh híp mắt lại, ánh mắt bên trong nhiệt độ đã hạ xuống điểm đóng băng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.