Chương 494: Cho chúng ta báo thù!

Chương 494: Cho chúng ta báo thù!

Nam độ ngoài thành trăm dặm, trên đại đạo, nguyên bản mặt đất bằng phẳng khối lớn khối lớn vỡ tan, xuất hiện mấy chục trên trăm cái cái hố nhỏ, như là bị một đầu cự thú bừa bãi tàn phá qua như thế, bốn phía bừa bộn.

Mấy trăm tên thân mang giáp nhẹ, nghiêm chỉnh huấn luyện nam độ thành thành vệ xây dựng cơ sở tạm thời, đem đoạn này đại lộ vây lại, thu lại lấy dưới bùn đất vùi lấp vô số cỗ thi thể.

Phần lớn thi thể đã tàn khuyết không đầy đủ, chân cụt tay đứt, nội tạng khí quan khắp nơi đều thấy, khối lớn khối lớn bùn đất triệt để bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ tươi, gay mũi mùi máu tanh tràn ngập, đầu này đường lớn đã thành vì địa ngục nhân gian.

Một bộ một bộ miễn cưỡng tính được là hoàn chỉnh thi thể bị từng cái thành vệ theo bùn đất che đậy dưới chôn lật ra đi ra, tập trung mang lên trong doanh địa ở giữa trên đất trống, đắp lên một tầng miếng vải đen, khối này không lớn trên đất trống đã lít nha lít nhít xếp đầy bốn năm trăm đồ thi thể.

Này còn vẻn vẹn hoàn chỉnh thi thể, đủ loại chân cụt tay đứt, không thành hình người tàn thi càng là số lượng cũng không ít.

Một tên một tên y sư sứt đầu mẻ trán xuất nhập tại từng cái quân trướng bên trong, bề bộn nhiều việc cứu chữa người sống sót

Ngô quản gia giờ phút này chống quải trượng, vẻ mặt âm trầm nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, đùi phải của hắn cùng nửa người trên bị thật dày lụa trắng bao bọc, xâm nhiễm thành đỏ thẫm.

Lúc trước huyền bí Tông Sư bộc phát ra phạm vi trăm trượng không khác biệt đả kích phía dưới, hắn mặc dù chạy thoát lại người cũng bị thương nặng. Đến nam độ thành về sau lập tức khiến cho thành chủ hướng về phía Thanh Long phủ truyền tin tức, đồng thời phát động thành vệ các loại hết thảy lực lượng chạy tới nơi đây, lại chỉ thấy được như thế nhân gian luyện ngục một màn.

Một tên quần áo lộng lẫy, diện mạo không giận tự uy nam tử dẫn theo trái hữu hộ vệ đi tới, nói:

"Ngô quản gia, ngươi thương thế nghiêm trọng, vẫn là mau sớm hồi trở lại trướng bên trong nghỉ ngơi đi."

Ngô quản gia tầng tầng thở ra một hơi đến, trầm giọng nói:

"Trương thành chủ, làm phiền ngươi tự thân xuất mã xử lý chuyện này, nhưng mà vị kia Nhạc Tông chủ có lẽ không được bao lâu liền sẽ đến cùng ở đây, bây giờ không phải là ta lúc nghỉ ngơi. Tinh Thần Liệt Túc Tông tình huống thương vong? Vị kia Chung trưởng lão tìm đã tới chưa?"

Nghe được tên Nhạc Bình Sinh, tờ nói hưng mí mắt giựt một cái, lắc đầu thở dài một hơi:

"Chúng ta dựa theo chân dung, đích thật là tìm được vị này Chung trưởng lão, bất quá... Ai, Ngô quản gia mời đi theo ta."

Ngô quản gia nhìn thấy tờ nói hưng như thế một bộ dạng, tự nhiên hiểu rõ xảy ra chuyện gì, nhưng như cũ sắc mặt ngưng kết thành băng, đi theo đám bọn hắn hướng về đình thi chỗ bước đi.

Li

Vừa vừa đã đi chưa hai bước, từng tiếng càng huýt dài chấn động mây xanh, bài không nứt như mây cuốn tới, Ngô quản gia trong nháy mắt quay đầu, liền thấy một khỏa màu đỏ thắm sao băng cực tốc xẹt qua chân trời, hướng về phía này mà đến.

"Vị kia Nhạc Tông chủ đến rồi!"

Ngô quản gia cùng tờ nói hưng biến sắc.

Nhạc Bình Sinh đánh với Đế Trọng Sinh một trận, kinh sợ thiên hạ, ẩn có thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư xưng hô, Thần La võ đô ngoài thành càng là quét ngang cường giả khắp nơi, uy danh nhất thời có một không hai. Như thế một vị cường giả nhìn thấy như thế một bộ môn hạ đệ tử bị tàn sát không còn cảnh tượng, sẽ có phản ứng gì? Lại sẽ nhấc lên như thế nào gió tanh mưa máu?

Không đến thời gian chừng nửa nén hương, màu lửa đỏ cự điểu liền đã kéo lấy khung xe buông xuống đến nơi trú quân vùng trời, còn không đợi cự điểu chậm rãi hạ xuống, Nhạc Bình Sinh đã đem trước một bước theo trong xe đi ra.

Nhìn chăm chú khắp nơi bừa bộn mặt đất, cùng cái kia lít nha lít nhít che kín miếng vải đen sắp xếp thi thể, Nhạc Bình Sinh mặt như phủ băng vừa sải bước ra, như là súc địa thành thốn đã đi tới trên mặt đất.

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn theo sát phía sau đáp xuống đất, mà Ngô quản gia cắn răng mạnh kéo lấy thân thể bị trọng thương, chạy tới.

Mấy trăm đồ che kín màu đen vải tơ thi thể trước đó, Nhạc Bình Sinh không nói một lời, mà Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn nhìn thấy như thế nhìn thấy mà giật mình một màn, đơn giản vô cùng lo sợ.

Ngô quản gia gửi tới thông tin bên trong cũng không có đề cập thương vong, nhưng mà chân chính đến hiện trường bọn hắn mới ý thức tới, tình huống thực tế so với bọn hắn trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn rất nhiều. Tinh Thần Liệt Túc Tông vốn là nhưng mà hơn ngàn người, trước mặt sắp xếp lại thêm chưa từng thu lại đi ra, gần như toàn quân bị diệt.

"To gan lớn mật, to gan lớn mật!"

Đoan Mộc Hòa Vũ nghiêm nghị gầm thét lên:

"Ngô quản gia! Ngô quản gia! Nói cho ta biết, là ai làm!"

Đi lại tập tễnh Ngô quản gia cố nén đau đớn đến gần, thấp giọng nói:

"Nhị trưởng lão, Nhạc Tông chủ, người tới toàn thân che đậy bào bao bọc, cũng không có hiển lộ ra qua cái gì thủ đoạn đặc biệt, thật sự là khó mà phán đoán kỳ lai lịch nền móng..."

Nhạc Bình Sinh hờ hững cắt ngang hắn, hỏi: "Chung Thành ở đâu?"

Một bên nam độ thành thành chủ tờ nói hưng do dự một chút, bắt đầu mở miệng nói: "Nhạc Tông chủ, Chung trưởng lão tựa hồ cùng người tông sư kia đang đối mặt địch, hắn đã... Các vị mời đi theo ta!"

Nói đi tờ nói than thở tức một tiếng, tự mình dẫn đường, mang theo mọi người đi tới cách đó không xa một cái không gian rộng lớn y trướng ở trong.

Lều vải bên trong, mấy chục cái Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử thương thế không đồng nhất bình nằm ở trên giường, thỉnh thoảng phát ra từng sợi rên rỉ. Những đệ tử này đối lập coi như may mắn, đại bộ phận mặc dù thiếu cánh tay gãy chân, nhưng lại bảo vệ một cái mạng.

Tờ nói hưng chỉ dẫn dưới, Nhạc Bình Sinh đi vào nhất gần bên trong một cái giường vị phía trên, đem đang đắp màu đen vải tơ xốc lên, lộ ra Chung Thành trắng bệch khuôn mặt.

Chung Thành tử trạng cùng với thê thảm, một cánh tay không cánh mà bay, thất khiếu chảy máu, khô cạn trên mặt, mà lại toàn thân đều là mềm nhũn, tựa hồ xương cốt toàn thân cùng nội tạng đều bị một cỗ kinh khủng cự lực triệt để bóp nát.

Nhẹ nhàng xốc lên Chung Thành chỗ ngực quần áo, lúc trước Nhạc Bình Sinh giao phó cho hắn cái kia Hư Không Khẩu túi bị hắn khâu lại tại lồng ngực vị trí trái tim phía trên.

Nhạc Bình Sinh yên lặng không nói.

Cùng nhau đi tới mắt thấy hết thảy cưỡi ngựa xem hoa lóe lên, Nhạc Bình Sinh thần thái trong mắt đã như là vực sâu địa ngục sâu lắng.

"Hung thủ, rất có thể là đang trả thù, cho hả giận!"

Ngô quản gia trầm giọng nói:

"Người này ra tay cực kỳ đột ngột, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, tất nhiên là cùng Nhạc Tông chủ có không nhẹ thù hận, đồng thời tự biết thực lực cùng Nhạc Tông chủ có không thể vượt qua chênh lệch, báo thù vô vọng, lúc này mới lựa chọn chọn lựa Quý Tông đệ tử ra tay, phát tiết oán hận!"

"Tông chủ, tông chủ..."

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi cái kế tiếp nhẹ nhàng thanh âm truyền đến.

Phát ra tiếng người liền là Lâm Thành.

Thời khắc này Lâm Thành bẹn đùi bộ bao vây lấy thật dày băng gạc, hai chân lúc trước không khác biệt thế công bên dưới đã bị tạc vỡ.

Loáng thoáng ở trong nghe được Nhạc Tông chủ ba chữ này, Lâm Thành theo ác mộng bên trong tỉnh táo lại, chật vật nhìn về phía Nhạc Bình Sinh đám người phương hướng:

"Tông chủ, tông chủ! Báo thù cho chúng ta... Nhất định phải báo thù cho chúng ta..."

Xoạt một chút, Nhạc Bình Sinh thân ảnh nhanh như tia chớp xuất hiện tại Lâm Thành giường ngủ trước đó, hắn nhìn chăm chú Lâm Thành hư nhược khuôn mặt, gằn từng chữ:

"Người này, là ai?"

"Không, không biết..."

Lâm Thành khóe mắt nhỏ xuống huyết lệ, ngữ khí gian nan, để lộ ra một cỗ cùng với sâm nhiên oán độc:

"Hắn, hắn đang đuổi giết xong tất cả mọi người về sau, ta từng nghe đến một câu nói của hắn, nói, nói là thay, thay tướng quân rửa nhục, đòi lại tiền lãi..."

Thay tướng quân đòi lại tiền lãi?

Có thể được xưng tướng quân người tự nhiên là quân phiệt nhất hệ nhân vật, mà phù hợp điều kiện này, lại cùng Nhạc Bình Sinh chân chính có lấy khó mà khuyên thù hận, không phải liền là liền là bị giam cầm trăm năm Cơ Sùng Quang? Cơ Sùng Quang tại leo quyền lợi trên đường đích thật là làm qua tướng quân chức, chẳng lẽ hạ độc thủ người là Cơ Sùng Quang từng tử trung bộ hạ cũ? !

Liên tưởng đến đối Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò mùi máu tanh đồ sát, mọi người tại đây trong lòng trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.

Mặc kệ là Tân Triều vẫn là không có hảo ý Ngũ Ngục, mục tiêu của bọn hắn trên thực tế đều là Nhạc Bình Sinh tự mình, loại này đồ sát đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào. Mà nếu như là Cơ Sùng Quang tử trung bộ hạ cũ, thấy Cơ Sùng Quang này tấm kết cục lòng mang không cam lòng, chọn lựa thời cơ ra tay cho hả giận, không phải là không được.

"Nhạc Tông chủ, chuyện này, ta Đoan Mộc gia cũng có trách nhiệm!"

Đoan Mộc Hòa Vũ nghiêm nghị nói:

"Mặc kệ là người phương nào, ta Đoan Mộc gia lập tức liền sẽ phát động hết thảy có khả năng phát động lực lượng! Từ Tông Sư, cho tới nô bộc, cho dù là đem toàn bộ Thanh Châu thậm chí toàn bộ Bắc Hoang đảo cái long trời lở đất úp sấp, chúng ta cũng nhất định sẽ đem tên hung thủ này tìm ra! Ngàn đao bầm thây, tế điện vong hồn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.