Chương 495:

Chương 495:

Cùng Thần La võ đô ngoài thành một đao chém giết Đế Trọng Sinh, một trận chiến kinh thế, bị nhiều chuyện người phong là thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ tao ngộ họa diệt môn tin tức như là gió lớn quá cảnh, hướng về tứ hải Bát Hoang bao phủ, mà liên minh ở trong cao tầng ngay đầu tiên liền nhận được tin tức.

Kinh sợ, nghi vấn, lo lắng, cười trên nỗi đau của người khác đủ loại ở các nơi diễn ra.

Đồng thời hơn phân nửa Thanh Châu liền lâm vào thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh trạng thái.

Đầu tiên là lấy Thanh Long phủ làm trung tâm, ngàn vạn bên trong tầng dưới chót tử đệ bị sai phái ra đi, hướng về phía bốn phương phóng xạ, bốn phía thăm viếng, điều tra manh mối. Sau đó Đoan Mộc thế gia âm thầm bồi dưỡng rất nhiều lực lượng bí mật cũng toàn bộ phát động, đi qua đủ loại con đường tìm tòi loại bỏ.

Thanh Châu nhiều hơn phân nửa thành trì đứng đầu toàn bộ đều thu đến Đoan Mộc thế gia khẩn cấp thông báo, phụ trợ điều tra. Đồng thời hết thảy phụ thuộc giao hảo tại Đoan Mộc thế gia thế lực lớn nhỏ cũng toàn bộ tán dương lấy trọng thưởng, triệt để phát động.

Không chỉ có như thế, không luận xử ở chỗ nào, phàm là cùng Đoan Mộc thế gia giao hảo, như là Hoàng Phủ thế gia, Thần Tiêu Đạo, thái thượng tông các loại hùng bá một phương đỉnh tiêm võ đạo thế lực cũng thu sạch đến ủy thác, lấy tông môn nhiệm vụ hình thức tán dương phái phát cho học trò đệ tử, một khi có phát hiện cung cấp manh mối, cho hai mươi vạn vàng ròng lá trở lên giá trị trọng thưởng. Toàn cả thế gia, tông phái nhất hệ tiếp cận một nửa lực lượng tại Đoan Mộc thế gia bất kể một cái giá lớn phía dưới bị phát động lên.

Không riêng gì những tông môn này, tung khắp Bắc Hoang các nơi to to nhỏ nhỏ treo giải thưởng cơ cấu gần như trong cùng một lúc treo lên treo giải thưởng đầu bài, phàm là có thể cung cấp hữu hiệu đầu mối  đồng dạng lấy hai mươi vạn vàng ròng lá khen thưởng cất bước.

Hai mươi vạn vàng ròng lá, vẻn vẹn cất bước giá cả, đây là khái niệm gì?

Vô số tầng dưới chót võ giả, dong binh, thậm chí là du côn vô lại chơi bời lêu lổng người đều triệt để sôi trào lên, giấu trong lòng một buổi sáng phất nhanh, nhất phi trùng thiên tâm tư như là như châu chấu đầu nhập vào tìm kiếm ở trong.

Hàng trăm hàng ngàn thế lực lớn nhỏ trong cùng một lúc bị trù tính chung, đan dệt ra một tấm vô cùng to lớn, còn đang không ngừng khuếch tán lưới, hướng về toàn bộ Bắc Hoang đất đai bao phủ.

... ...

Nghị viện Thông Thiên tháp bên trong.

Hư không ghế đá phía trên, Đoan Mộc Hồng sắc mặt trầm ngưng, túc tiếng nói:

"Chư vị, chuyện này không chỉ là tổn hại liên minh chuẩn mực, càng là đối với nghị viện khiêu khích! Ta yêu cầu các phương toàn lực phối hợp, từ trên xuống dưới tiến hành triệt để điều tra!"

Một tên thân mang xưa cũ chiến khải, mặt rộng miệng vuông, giống như hùng sư nam tử hời hợt nói:

"Đoan Mộc trưởng lão, liên minh Tông Sư không có 1000 cũng có 800 số lượng, người hành hung không có hiển lộ ra bất luận cái gì có giá trị võ đạo đặc thù, lại thêm Ngũ Ngục một phương thậm chí là Tân Triều diễn võ cơ quan cũng có thể là sự tình này chủ mưu, như thế mò kim đáy biển, như thế nào đi thăm dò?"

"Hắc hắc."

Một tên diện mạo âm lệ lão giả đột nhiên cười lạnh một tiếng, âm trầm mà nói:

"Nhưng mà những thế lực này coi như muốn động thủ, cũng sẽ hướng về phía Nhạc Bình Sinh đi, không đến mức cầm những này không quan trọng người khai đao, cũng là có chút người cùng hắn có huyết hải thâm cừu, mắt thấy báo thù vô vọng, làm ra như thế bỉ ổi sự tình lấy tiết tư phẫn cũng vì cũng chưa biết a. . ."

Vị này tham nghị trưởng lão cùng Nhạc Bình Sinh vốn không quen biết, cùng Đoan Mộc thế gia cũng quan hệ, sở dĩ đứng tại họ Đoan Mộc một phương nói chuyện, thật sự là chuyện lần này quá mức ác liệt.

Hắn lạnh lùng nói:

"Oan có đầu nợ có chủ, họa không kịp người khác luôn luôn là một đầu quy củ bất thành văn. Dù cho thường xuyên có người không tuân quy củ, nhưng là như thế này mang lên mặt bàn trần trụi mùi máu tanh trả thù tuyệt đối không thể nhân nhượng!

Quy củ liền là quy củ, nếu như người người như thế, như vậy thì sẽ người người cảm thấy bất an, toàn bộ võ đạo giới ngươi giết vợ ta nữ, ta giết cả nhà ngươi, gió tanh mưa máu, hoàn toàn đại loạn! Loại này oai phong tà khí, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn hung hăng phanh lại!"

Nghe nói lời ấy, còn lại tham nghị trưởng lão đại bộ phận đều nhẹ gật đầu.

Ai không có thân bằng hảo hữu? Đồ người toàn môn bản thân liền đầy đủ ác liệt, loại này vô pháp vô thiên, không có chút nào cố kỵ trả thù thủ đoạn mới là bọn hắn kiêng kỵ.

Một tên khác thân mang huyền vàng sáng rực khải quân chủ trong mắt lãnh điện bắn ra bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói:

"Dư trưởng lão, không biết ngươi là có ý gì? Ta có hay không có thể hiểu thành ngươi đang hoài nghi Cơ Sùng Quang? Thế nhưng hiện tại Cơ Sùng Quang thân cư lồng chim, lập tức liền muốn hạ ngục. Mà trông coi rõ ràng là từ các phương chung nhau chấp hành. Theo thẩm phán qua đi Cơ Sùng Quang chưa bao giờ đơn độc tiếp xúc qua bên ngoài, liên hợp giám sát phía dưới, hắn đừng bảo là là đi ra Thần La võ đô, liền là ngoại giới tin tức cũng mảy may không tiếp thu được, ngươi tốt nhất nói cẩn thận!"

Có thể đến bây giờ vị trí này, không có một cái nào đồ ngu. Quân phiệt nhất hệ mặc dù đối với chuyện này cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí ngầm vỗ tay khen hay, nhưng lại không có một cái nào mong muốn dẫn lửa thiêu thân.

Nhạc Bình Sinh hiện tại dù sao cũng là Luyện Thần phía dưới công nhận người mạnh nhất, hắn sấm chớp lửa giận không người nào nguyện ý đi tiếp nhận. Ngộ nhỡ có người trợ giúp đem đám lửa này đốt tới trên đầu của bọn hắn, liền là một cái phiền toái cực lớn.

"Không cần nói thêm nữa!"

Đoan Mộc Hồng trầm giọng nói:

"Phát động liên minh các phương toàn lực phối hợp điều tra, đều thế lực không được từ chối. Cái này đề tài thảo luận bắt đầu quyết nghị!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Nhiều hơn phân nửa tham nghị trưởng lão dồn dập đưa tay giơ lên.

. . .

Ở vào Bắc Hoang sung châu, châu thành nặng Hoa Thành.

Trung vực 19 châu từng cái châu thành làm một châu chỗ kinh tế trung tâm, luôn luôn có vượt xa bình thường thành trì phồn hoa.

Một chỗ tiếng người huyên náo quán rượu tầng cao nhất, một chỗ gần cửa sổ mà bố trí hưu nhàn nhã tĩnh trong rạp, Diệp Phàm dựa vào lan can mà đứng, thoải mái nhàn nhã tự rót tự uống lấy.

Ngoài cửa sổ, tại hắn chếch đối diện, một tòa vàng son lộng lẫy, lui tới khách quý chật nhà gác xép phiêu đãng ra từng tia từng sợi tà âm, dẫn động quá khứ người đi đường thỉnh thoảng ngừng chân mà đứng.

Đối với cái kia tặng đầu người người tới truy xét so hắn hắn trong tưởng tượng phải đơn giản rất nhiều, người này tựa hồ cũng không có che giấu chính mình dấu vết hoạt động ý đồ, bay lượn dịch trạm ghi chép các loại đều có dấu vết mà lần theo, không qua mấy ngày hắn đã cơ bản khóa chặt phương vị.

Nhẹ nhàng tiếng đập cửa vang lên, một cái diện mạo trắng noãn người thiếu niên đẩy cửa vào:

"Diệp sư huynh!"

Diệp Phàm quay đầu: "Vương sư đệ, tình huống như thế nào?"

Vương Tử Quân không để ý tới nói chuyện, tiến lên mấy bước đem trên mặt bàn đổ trà ngon nước uống một hơi cạn sạch, lau miệng tốc độ cao nói:

"Sư huynh, liền là phong hoa lâu không sai! Cái này phong hoa lâu cổ quái hết sức, cũng không phải chúng ta trong tưởng tượng thanh lâu, mặc dù bên trong nữ tử cái đỉnh cái xinh đẹp, nhưng các nàng đều là nhạc sĩ, họa sĩ, vũ giả, chỉ cho các đạt quan quý nhân biểu diễn tài nghệ, chỉ bán nghệ không bán thân. Đến chúng ta tông môn tới tặng lễ nữ tử kia cũng là phong hoa trong lầu vũ giả, gọi là Huyên Ly. Mà lại nghe nói cái này phong hoa lâu phía sau có mấy nhà đỉnh tiêm võ đạo thế lực cái bóng, không chỉ có nặng Hoa Thành có, còn lại mười tám châu châu thành bên trong đều có!"

"Rất tốt. Ngươi khổ cực."

Diệp Phàm hài lòng gật đầu:

"Đã như vậy, chúng ta liền tự thân lên cánh cửa đi bái. . ."

"Làm gì làm phiền hai vị đại giá?"

Sương phòng cánh cửa lặng yên không tiếng động trực tiếp mở ra, một tên dáng người yểu điệu, dung mạo thanh lệ nữ tử trong trẻo mà đứng, cười tủm tỉm đánh giá trong sương phòng hai người:

"Hai vị quý khách tới cửa, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách."

Hả

Vương Tử Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Diệp Phàm ánh mắt ngưng tụ, đứng dậy chậm rãi nói:

"Ngươi chính là Huyên Ly tiểu thư a? Nghĩ không ra ngươi vậy mà dễ dàng như vậy liền phát hiện tìm được chúng ta?"

"Diệp sư huynh, ngươi nói đùa."

Huyên Ly nói cười yến yến đi tới trong sương phòng, đánh giá liếc mắt Vương Tử Quân: "Tới phong hoa lâu không phải quan lại quyền quý liền là con em nhà giàu, quý sư đệ tiến vào phong hoa lâu khí chất khác thường, liếc mắt cũng có thể thấy được, tính không được bản lãnh gì."

Diệp Phàm quét sư đệ của mình liếc mắt, Vương Tử Quân mặc dù lòng có không phục, lại vẻ mặt ngượng ngùng, không nói gì.

Mặc dù Huyên Ly nói nhẹ nhõm, thế nhưng Diệp Phàm đối với phong hoa trong lầu hướng người tới chảy cũng có chỗ nhận biết, tại lui tới nhiều như vậy người bên trong liếc mắt nhận ra Vương Tử Quân khí chất khác thường, bản thân cũng không phải là một chuyện đơn giản, cái này phong hoa lâu nước so hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu rất nhiều.

"Thì ra là thế, nếu như thế ta liền không lại vòng quanh."

Diệp Phàm gật gật đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Huyên Ly: "Sau lưng ngươi cái vị kia, liền là Ngư Hồng Âm tiểu thư a? Ta nhận tông chủ nhờ vả trước đến tìm kiếm Ngư Hồng Âm tiểu thư, tông chủ có chuyện quan trọng thương lượng, hoặc là nói có một vụ giao dịch muốn cùng Ngư Hồng Âm tiểu thư trao đổi."

Ồ

Huyên Ly lông mày giương lên, có chút ngoài dự liệu, cười hỏi:

"Không biết Nhạc Tông chủ có giao dịch gì muốn cùng tiểu thư nhà ta làm?"

Diệp Phàm lắc đầu: "Ta chỉ là một cái truyền lời người  có thể hay không để cho ta cùng Ngư Hồng Âm tiểu thư thấy một lần?"

"Tiểu thư người nàng cũng không ở nơi này."

Huyên Ly ngồi xuống, nói khẽ:

"Nhưng mà Nhạc Tông chủ hiện tại đang ở khắp thiên hạ truy xét hung thủ, tiểu thư để cho ta đi qua ngươi nhắc nhở một chút Nhạc Tông chủ, việc này khác thường, tận lực không nên khinh cử vọng động."

"Truy xét hung thủ?"

Diệp Phàm mí mắt run nhúc nhích một chút, lập tức truy vấn: "Truy xét cái gì hung thủ?"

"Ngươi tựa hồ còn không có nhận được tin tức?"

Huyên Ly ánh mắt tựa hồ mơ hồ mang theo đồng tình nhìn Diệp Phàm liếc mắt:

"Diệp sư huynh, Chung Thành Chung trưởng lão nên là sư phụ của ngươi a? Bọn hắn tại di chuyển trên đường lọt vào huyền bí Khí Đạo tông sư chặn giết, mà lúc đó Nhạc Tông chủ cũng không tại hiện trường, bọn hắn đã là. . ."

Cái gì!

Diệp Phàm da đầu đột nhiên sắp vỡ.

... . .

Thanh Long ngoài thành hơn mười dặm nhẹ thần trên núi, từng khối từng khối mới tinh mộ bia dựng đứng, trên đó không ít đều là chỗ trống, không có điêu khắc tính danh.

Đây là Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử mộ bia. Bao quát Chung Thành ở bên trong, bọn hắn đều bị an táng tại ở đây.

Bái nhập Tinh Thần Liệt Túc Tông sơn môn đại bộ phận đều là chút con em bình dân, bọn hắn bạn bè thân thích có lẽ còn không có nhận được tin tức, có lẽ còn tại trên đường chạy tới.

Chung Thành tính cả trước đó Nhạc Bình Sinh giao phó cho hắn cái kia Hư Không Khẩu túi cùng nhau hạ táng, an ủi vong hồn.

Mộ bia trước đó, mấy chục cái thân khỏa thật dày băng vải may mắn còn sống sót đệ tử đứng yên như tượng gỗ, 1500 dư tên Tinh Thần Liệt Túc Tông đệ tử, tạp dịch, đến tận đây người sống sót chưa đủ trăm vị, nhiều hơn phân nửa thân thể không trọn vẹn, từ đó cùng võ đạo vô duyên.

Tại tế điện qua đi, những này may mắn còn sống sót đệ tử từng cái vẻ mặt bi thống leo lên Đoan Mộc thế gia an bài bay lượn khung xe, tạm thời dàn xếp tại Thanh Long phủ.

Nhẹ thần người trên núi lục tục ngo ngoe rời đi, Nhạc Bình Sinh vẫn đứng ở đỉnh núi, im lặng nhìn chăm chú lên nơi xa từng cái học trò đệ tử rời đi.

Gió núi vù vù, Đoan Mộc Hòa Vũ đi tới, than nhẹ một tiếng:

"Nhạc Tông chủ xin mời nén bi thương, hiện tại chúng ta người phóng xạ Bắc Hoang các nơi, mà lại Tôn trưởng lão đã tự mình sắp xếp người tiến đến bí mật điều tra quân phiệt nhất hệ gần nhất thời gian tại chức ghi chép, mặc kệ là thế nào một đường quân chủ, phàm là những ngày qua bên trong chưa từng công khai lộ diện toàn bộ xếp vào mục tiêu hoài nghi, tiến hành từng cái loại bỏ."

Theo tình huống trước mắt nhìn lại, quân phiệt nhất hệ phạm phải huyết án tình nghi không thể nghi ngờ là lớn nhất, nhưng nghĩ phải hiểu rõ cụ thể là phía kia gây nên cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đoan Mộc Hòa Vũ cũng có thể cảm giác được Nhạc Bình Sinh giờ phút này như là một tòa sôi trào xao động núi lửa, tùy thời đều ở bùng nổ rìa. Một khi xuất hiện từng chút một manh mối miêu đầu, lấy Nhạc Bình Sinh tác phong tám chín phần mười lại ở toàn bộ Bắc Hoang đất đai nhấc lên một mảnh trước nay chưa có gió tanh mưa máu.

Lấy Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ thủ đoạn mà nói, không khó tưởng tượng khi đó thiên băng địa liệt cục diện. Ngoại trừ Luyện Thần Tôn Giả ra tay không ai có thể ngăn cản.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí:

"Tạ ơn cùng Vũ trưởng lão."

Hắn cũng không có bị sát ý cùng tức giận choáng váng đầu óc, chuyện này manh mối tạm thời còn không có sáng tỏ, đến cùng là trả thù cho hả giận vẫn là có người giá họa còn chưa biết được, hắn đương nhiên sẽ không vọng động.

Thế nhưng một khi xác định tình nghi mục tiêu, hắn sẽ không chút do dự làm tàn khốc nhất trả thù thủ đoạn.

Đoan Mộc Hòa Vũ nghiêm mặt nói: "Chúng ta hổ thẹn, tại Thanh Châu cảnh nội. . ."

"Nhạc Tông chủ! Hữu tuyến tác!"

Thanh Long thành phương hướng trên đường chân trời, một đạo màu xanh trường hồng cực tốc vượt qua mà đến, Đoan Mộc Tôn tiếng hét lớn tầng tầng khuấy động truyền lại mà tới.

Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ đột nhiên quay người, ngay tại thanh âm truyền lại mà tới không đến bao lâu, Đoan Mộc Tôn thân ảnh đáp xuống đỉnh núi, ba chân bốn cẳng đi vào trước mặt hai người, hấp tấp nói:

"Mới vừa lấy được tin tức! Chúng ta phát động thanh mộc vệ binh thăm viếng từng cái con đường đã điều tra Cơ Sùng Quang dưới trướng hết thảy Khí Đạo tông sư cảnh giới quân chủ, phát hiện mấy ngày nay bọn hắn toàn bộ đều trong quân đội chưa từng rời đi, ngoại trừ. . ."

Nhạc Bình Sinh lạnh lùng nói: "Ngoại trừ cái gì?"

Đoan Mộc Tôn nghiêm nghị nói: "Ngoại trừ Cơ Sùng Quang nghĩa nữ, cũng chính là Phi Hồng quân quân chủ Nguyệt Phi Hồng, một mực không trong quân đội, đi hướng không rõ!"

"Nguyệt Phi Hồng? Tôn trưởng lão, có thể hay không xác nhận?"

Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt đột biến, lập tức nói ra:

"Chuyện này không thể coi thường, hiện trường đệ tử miêu tả người hành hung cũng là một tên nam tử, không thể có bất kỳ sai lầm!"

"Thay đổi bộ mặt thủ đoạn cũng không thèm khát, vẻn vẹn tự nhiên như thế không thể xác nhận, nhưng mà Nguyệt Phi Hồng tình nghi không thể nghi ngờ lớn nhất!"

Đoan Mộc Tôn tốc độ cao nói ra:

"Thế nhưng ngoài ra còn có một đường manh mối! Cũng là vừa vặn mới truyền về manh mối, di địa khu giao dịch bên ngoài trăm dặm, từng có thương nhân mắt thấy một tên dấu vết hoạt động quỷ bí, giấu đầu lộ đuôi Khí Đạo tông sư đồ sát một đám trêu chọc hắn đạo phỉ, theo hình thể, quần áo, khí chất miêu tả nhìn lại cùng hung thủ hết sức phù hợp! Cũng tương tự có trọng đại tình nghi!

Mặc kệ người này có phải hay không Nguyệt Phi Hồng, nếu như người này liền là hung thủ, hắn xuất hiện ở cái địa phương này tám chín phần mười muốn đi vào thái cổ trong di tích tránh né truy tung, tạm tránh đầu sóng ngọn gió! Ta đã lập tức truyền lại mệnh lệnh, phát động thanh mộc vệ binh tiến đến truy xét khóa chặt, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

Đoan Mộc Tôn nghiêm nghị nói: "Ngoại trừ Cơ Sùng Quang nghĩa nữ, cũng chính là Phi Hồng quân quân chủ Nguyệt Phi Hồng, một mực không trong quân đội, đi hướng không rõ!"

"Nguyệt Phi Hồng? Tôn trưởng lão, có thể hay không xác nhận?"

Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt đột biến, lập tức nói ra:

"Chuyện này không thể coi thường, hiện trường đệ tử miêu tả người hành hung cũng là một tên nam tử, không thể có bất kỳ sai lầm!"

"Thay đổi bộ mặt thủ đoạn cũng không thèm khát, vẻn vẹn tự nhiên như thế không thể xác nhận, nhưng mà Nguyệt Phi Hồng tình nghi không thể nghi ngờ lớn nhất!"

Đoan Mộc Tôn tốc độ cao nói ra:

"Thế nhưng ngoài ra còn có một đường manh mối! Cũng là vừa vặn mới truyền về manh mối, di địa khu giao dịch bên ngoài trăm dặm, từng có thương nhân mắt thấy một tên dấu vết hoạt động quỷ bí, giấu đầu lộ đuôi Khí Đạo tông sư đồ sát một đám trêu chọc hắn đạo phỉ, theo hình thể, quần áo, khí chất miêu tả nhìn lại cùng hung thủ hết sức phù hợp! Cũng tương tự có trọng đại tình nghi!

Mặc kệ người này có phải hay không Nguyệt Phi Hồng, nếu như người này liền là hung thủ, hắn xuất hiện ở cái địa phương này tám chín phần mười muốn đi vào thái cổ trong di tích tránh né truy tung, tạm tránh đầu sóng ngọn gió! Ta đã lập tức truyền lại mệnh lệnh, phát động thanh mộc vệ binh tiến đến truy xét khóa chặt, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.