Chương 496: Hoành sinh ba chiết!

Chương 496: Hoành sinh ba chiết!

Thái cổ di địa rìa chỗ từ ngàn trượng vách núi, vực sâu vạn trượng vờn quanh, Khí Đạo tông sư phía dưới cảnh giới võ giả không cách nào lên không, khó mà thông hành, cũng chính là những này tấm chắn thiên nhiên cản lại độc chướng lan tràn khuếch tán, khiến cho khu giao dịch một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng phồn hoa. Mà di địa khu giao dịch vào chỗ tại thái cổ di địa duy nhất một chỗ địa thế nhẹ nhàng cửa vào khu vực.

Khi biết di địa khu giao dịch phụ cận manh mối này về sau, Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì dừng lại, tính cả Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn khác phái ba người lấy tốc độ nhanh nhất, tại mấy canh giờ về sau liền chạy tới manh mối ở trong đạo phỉ tao ngộ đồ sát địa phương.

Đây là một đầu khoảng cách di địa khu giao dịch chưa đủ trăm dặm một chỗ vắng vẻ con đường nhỏ, địa thế phức tạp, có dãy núi vờn quanh. Cùng nối thẳng đường lớn so sánh mặc dù gần thêm không ít, thế nhưng con đường gập ghềnh, lại thêm thường xuyên có đạo phỉ ẩn hiện, trấn thủ quân đội vây quét mấy lần đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, là lấy đi con đường này người bán hàng rong đội xe không phải rất nhiều.

Nhưng mà giờ phút này con đường này đã là khắp nơi bừa bộn, như là bị hỏa lực tẩy lễ qua bốn phía đều là cái hố nhỏ, đống bùn tích, khói lửa tràn ngập, một bộ một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể tản mát các nơi, tươi máu nhuộm đỏ đất đai, gay mũi mùi máu tanh hút đưa tới không ít dã thú.

Nhưng mà Đoan Mộc thế gia nhân mã tại tiếp vào tin tức về sau lập tức đi tới hiện trường xua đuổi, đồng thời phong tỏa hiện trường.

Nhạc Bình Sinh cùng Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người dạo bước tại vỡ vụn không thể tả này tiết đoạn đường phía trên bốn phía liếc nhìn, không bao lâu, Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hướng đi Nhạc Bình Sinh, trầm giọng nói:

"Nhạc Tông chủ, thủ đoạn tấn công như thế này, cùng hung thủ không có sai biệt, chỉ sợ không phải trùng hợp!"

Theo hiện trường dấu vết cùng đối tại mặt đất phá hư trình độ đến xem, thần bí nhân này tại đồ sát những này đạo phỉ lúc theo đồ sát Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử thời điểm dùng đều là cùng một loại thủ đoạn, lại thêm người chứng kiến miêu tả, không thể nghi ngờ mấy có lẽ đã có thể chứng thực người này liền là hung thủ.

Đoan Mộc Tôn thì là cười lạnh nói: "Người này chỉ sợ nghĩ không ra chúng ta tại như thế chi trong thời gian ngắn liền bày ra Thiên La Địa Võng, lúc này mới lộ ra chân tướng!"

Nhạc Bình Sinh híp mắt lại, lại phát giác từng tia quỷ dị.

Người này vì sao lại ở chỗ này lộ ra chân tướng? Theo lý mà nói có đủ loại biện pháp thay hình đổi dạng ẩn nấp dấu vết hoạt động, người này vì sao phương pháp trái ngược?

Cố ý gây nên khiêu khích, vẫn là cuồng vọng tự đại phía dưới lộ ra chân tướng?

"Ba vị đại nhân!"

Lúc này một tên thanh mộc vệ binh cầm trong tay một cái kiểu dáng kỳ dị thanh đồng mâm tròn bước nhanh tới, tốc độ cao nói ra:

"Đi qua chúng ta đối với người chết trên vết thương nguyên khí thu thập, xác nhận những này đạo phỉ trên vết thương lưu lại nguyên khí cùng Nhạc Tông chủ đồ đệ miệng vết thương lên lưu lại nguyên khí không có sai biệt, đến từ cùng là một người!"

Nhạc Bình Sinh tiếp nhận tên này giáp sĩ đưa tới thanh đồng mâm tròn, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người thì là trăm miệng một lời: "Quả là thế!"

Đi tìm nguồn gốc cuộn vật này là Đoan Mộc thế gia hai trăm năm trước di tích thăm dò bên trong thu hoạch thượng cổ di binh, có thể bắt đạt đến hạt phương diện nhất nhỏ bé nhất nguyên khí tiến hành phân tích, cái này công năng lúc ấy tại nghiên cứu ra được về sau khiến cho Đoan Mộc thế gia cảm thấy hết sức gân gà, một mực nằm tại phủ khố bên trong, vẫn là Đoan Mộc Tôn nhớ tới đem bắt đầu dùng, giờ phút này thành trên quan tài một viên cuối cùng cây đinh.

Thanh mộc vệ binh tiếp tục nói: "Tên kia chính mắt trông thấy thương người đã bị chúng ta mang đi qua, đại nhân có hay không thấy một lần?"

Nhạc Bình Sinh nói: "Dẫn hắn tới!"

Thanh mộc vệ binh lĩnh mệnh về sau lui ra, không bao lâu liền mang theo một tên quần áo đơn giản, phong trần mệt mỏi nam tử trung niên chạy tới.

Tên này sắc mặt đen kịt, tựa hồ thường xuyên trải qua phơi gió phơi nắng hán tử lo sợ bất an đi lên phía trước liền vội vàng hành lễ nói:

"Tiểu nhân Chu Phúc, gặp qua ba vị đại nhân!"

Nhạc Bình Sinh đem ánh mắt theo thanh đồng đi tìm nguồn gốc trên bàn dời, ngước mắt nhìn người này:

"Liền là ngươi cung cấp tin tức? Rất tốt!"

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng vỗ Hư Không Khẩu túi, trong nháy mắt từng cái nặng nề hòm gỗ bay nhảy ra, liền trực tiếp như vậy một chữ bài, rơi trên mặt đất.

Nhạc Bình Sinh ngón tay một chỉ, hết thảy hai mươi cái đẹp đẽ hòm gỗ tự động mở ra, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng trong lúc đó phóng xạ ra làm người hoa mắt thần mê vàng ròng hào quang!

Hai mươi cái trong rương, lít nha lít nhít toàn bộ đều là vàng ròng lá.

Phục trang đẹp đẽ chiếu rọi đến, không chỉ là Chu Phúc đại não choáng váng, trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ, liền là hiện trường khoảng cách khá xa những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện thanh mộc vệ binh cũng không khỏi đến hơi hơi thất thần.

"Những này, ngươi đều có thể mang đi, đồng thời chúng ta có thể an bài người hộ tống, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng."

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 đột nhiên phát động, Nhạc Bình Sinh trong mắt thần quang trong trẻo, nhìn thẳng Chu Phúc:

"Hiện tại, đem ngươi mắt nhìn thấy, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra!"

Chu Phúc kích động toàn thân run rẩy, nói năng lộn xộn: "Này, chuyện này. . ."

Cưỡng ép bình phục tâm cảnh, Chu Phúc đập đập ba ba bắt đầu giảng giải.

Chu Phúc bản thân cũng là người bán hàng rong, nhưng mà gặp phải đạo phỉ cướp bóc, hàng hóa bị cướp về sau đám người tứ tán kinh trốn, hắn thì là hoảng hốt chạy bừa tại trong rừng rậm vòng quanh không có đi ra ngoài bao xa, sau đó liền nhìn thoáng qua đến người hành hung thân ảnh.

Nhạc Bình Sinh tại phát động 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 phía dưới, cũng xác nhận Chu Phúc đích đích xác xác là ngẫu nhiên gặp, theo như lời cũng không có làm giả.

Luyện Thần Tôn Giả có lẽ có thể giấu diếm qua hắn 【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 thế nhưng Chu Phúc hiển nhiên không ở trong đám này.

Trình bày xong qua đi, Nhạc Bình Sinh không để ý đến lo sợ bất an Chu Phúc, hướng về phía Đoan Mộc Hòa Vũ hai người khẽ gật đầu ra hiệu.

Mà hai người bọn họ đang muốn lái miệng lúc nói chuyện vẻ mặt bỗng nhiên khẽ động, từ trong ngực móc ra một cái truyền âm chuông đồng tới thả ở bên tai lắng nghe qua đi, hai người thông suốt ngẩng đầu hướng về Nhạc Bình Sinh nói:

"Nhạc Tông chủ, khu giao dịch bên trong vừa mới gửi tới tin tức, một cái tại di địa chung quanh người hái thuốc tại hai canh giờ trước đó hư hư thực thực nhìn thấy che đậy bào hung thủ!"

Quả nhiên là tiến nhập thái cổ di địa?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lập tức đọng lại, mà Đoan Mộc Hòa Vũ thì là quay đầu liếc nhìn chung quanh mấy chục cái thanh mộc vệ binh:

"Các ngươi đem Chu Phúc hộ tống đến gần nhất thành trấn hiệu buôn bên trong, sau đó lập tức đi tới di địa khu giao dịch, Nhạc Tông chủ, chúng ta đi trước!"

Không có bất kỳ cái gì chần chờ, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người trong một chớp mắt phóng lên tận trời, cùng nhau hướng về di địa khu giao dịch bay đi, chỉ để lại đầy mặt đất vàng ròng lá cùng giống như đang nằm mơ Chu Phúc.

Khoảng cách trăm dặm, lấy ba người tốc độ phi hành nhiều nhất nhưng mà một thời nửa khắc liền có thể đến, chạm mặt tới trong gió lớn, Đoan Mộc Hòa Vũ thanh âm ngưng tụ thành đường, trầm giọng nói:

"Nhạc Tông chủ, người này nhìn đích thật là muốn đi vào di địa tránh đi phô thiên cái địa truy tung điều tra, nhưng mà cũng may người này tiến vào di địa thời gian trôi qua không lâu, có trọng thưởng tất có dũng phu, chúng ta sắp xếp người lập tức ở di tích cửa vào dán thiếp kếch xù treo giải thưởng, phát động chiến thuật biển người! Tiến vào thái cổ di tích kiếm tiền người ngàn vạn, là một tấm tự nhiên Thiên La Địa Võng!

Càng quan trọng hơn một chút, theo ta được biết Viêm Khuê quân Khuê Lang doanh cực kỳ am hiểu cách truy tung chi thuật, tại quân bộ bên trong hết sức nổi danh, thời gian khẩn cấp, không khỏi mò kim đáy biển, bọn hắn có thể đưa đến ắt không thể thiếu tác dụng! Gia chủ tại nghị viện bên trong yêu cầu các phương phối hợp điều tra không được từ chối đề nghị đã đi qua, nghị khiến nên đang ở truyền lại phát xuống trên đường, chúng ta có khả năng yêu cầu Viêm Khuê quân phát động Khuê Lang doanh tiến hành truy tung! Viêm Khuê quân quân chủ Quan Sơn Nhạc vị trí chỗ quân bộ rìa, rất ít tham dự quyền lực lên tranh chấp, nên không sẽ cùng chúng ta khó xử!"

Nơi này từ liên minh điều động năm vạn Viêm Khuê quân cùng với hai vị chính phó quân chủ trấn thủ ở này, năm năm một lần thay phiên. Ngoại trừ duy trì khu giao dịch trật tự bên ngoài, cũng là tùy thời phòng bị cắn giết di địa ở trong thỉnh thoảng lao ra thái cổ di chủng.

Nhưng mà một khắc đồng hồ, lít nha lít nhít doanh trướng đã khắc sâu vào tầm mắt, Viêm Khuê quân nơi trú quân liền trú đóng ở di địa cửa vào trước đó thành lập giản dị công sự phòng ngự về sau, lít nha lít nhít lều vải đằng sau, liền là một tòa thường ngày để mà luyện binh to lớn võ đài. Nhạc Bình Sinh đám ba người sớm hạ xuống tới, đi tới võ đài trước đó.

Cổng phòng thủ giáp sĩ thấy này từ trên trời giáng xuống ba vị Tông Sư trong lòng giật mình, còn không chờ bọn họ lên tiếng hỏi thăm, Đoan Mộc Tôn đã tiến lên một bước:

"Đoan Mộc thế gia cùng với Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh trước tới bái phỏng Viêm Khuê quân quân chủ, có chuyện quan trọng thương lượng, thời gian khẩn cấp, lập tức đi thông báo!"

"Ba vị đại nhân chờ một lát!"

Phòng thủ giáp sĩ nghe được Nhạc Bình Sinh cái này như sấm bên tai tên da mặt run nhúc nhích một chút, không dám chút nào chậm trễ, lập tức đi vào thông báo.

Trong phiến khắc, đi vào thông báo giáp sĩ nhanh bước ra ngoài:

"Ba vị đại nhân, Quan quân chủ cho mời!"

Trên giáo trường, trời long đất lở tiếng hò hét tầng tầng khuấy động, hàng trăm hàng ngàn cái khí chất sắc bén, sát khí sâm nhiên quân sĩ đang ở tập luyện chiến trận xung phong chi thuật, nồng đậm huyết khí, sát khí, sát khí hỗn hợp lại cùng nhau xông thẳng lên trời, tựa hồ muốn trời đều chọc ra một cái lỗ thủng!

Đi theo dẫn đường giáp sĩ sau lưng không để ý tới dò xét bốn phía, Nhạc Bình Sinh đám ba người vẻ mặt trầm ngưng một đường không nói gì, đi xuyên qua võ đài, trên quảng trường một chỗ trống trải trên đài cao, hai tên cận vệ trước đó, một cái hùng tráng thân ảnh thân mang tối viêm minh ánh sáng khải đứng chắp tay, như là một khối vạn cổ không dễ đá ngầm đối mặt với lao nhanh như biển mãnh liệt sát khí, đem ánh mắt theo thao luyện giáp sĩ trên người dời chuyển đến Nhạc Bình Sinh đám người tới phương hướng.

"Ba vị Tông Sư đến, không có từ xa tiếp đón, còn mời chớ trách."

Chờ đến Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người đến gần, tên này thân hình hùng tráng, diện mạo uy nghiêm nam tử mang theo hai tên cận vệ chậm rãi bước đón, Quan Sơn Nhạc đem ánh mắt chuyển đến Nhạc Bình Sinh trên thân, không mặn không nhạt mà hỏi:

"Nhạc Tông chủ, hai vị Đoan Mộc thế gia trưởng lão, không biết ba vị tới đây có gì muốn làm?"

Toàn bộ quân bộ bên trong, chỉ sợ không ai đối Nhạc Bình Sinh cái này cái gọi là thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư có cái gì tốt cảm giác, hết lần này tới lần khác Nhạc Bình Sinh thực lực kinh khủng phách tuyệt cùng giai, càng là rất có thể tại một giáp bên trong bước vào Luyện Thần cảnh giới, làm cho cả quân bộ không thể làm gì.

Quan Sơn Nhạc cũng cũng giống như thế, nhưng mà Viêm Khuê quân tại quân bộ ở trong ở vào rìa địa vị, rất ít tham dự đủ loại tranh chấp, hắn đối với Nhạc Bình Sinh chưa nói tới ác cảm gì, thế nhưng cái mông quyết định đầu, hắn vị trí trận doanh tự nhiên cũng sẽ không để hắn đối Nhạc Bình Sinh có bao nhiêu nhiệt tình.

Đoan Mộc Hòa Vũ đã nhìn ra điểm này, giành nói:

"Quan quân chủ bận rộn quân vụ, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề. Mấy ngày trước đây phát sinh sự tình chắc hẳn Quan quân chủ đã biết được, chúng ta bây giờ đã cơ bản khóa chặt hung thủ, căn cứ chúng ta vừa mới lấy được tình báo, tại hai canh giờ trước đó tên hung thủ này tiến nhập thái cổ di địa, nhưng mà di trong đất địa hình phức tạp, quý quân Khuê Lang doanh truy tung chi thuật thanh danh nổi bật, thích hợp đặc địa tới đây xin mời Quan quân chủ chúc chúng ta một chút sức lực!"

Điều động Khuê Lang doanh?

Nghe đến đó, Quan Sơn Nhạc lông mày chăm chú nhăn lại.

Còn không đợi hắn khôi phục, Đoan Mộc Tôn đã tiếp tục nói:

"Quan quân chủ không cần có bất kỳ lo lắng, nghị viện đem bên trong liên quan tới các phương toàn lực phối hợp, triệt để điều tra chuyện này đề tài thảo luận đã đi qua, nghị khiến đã hạ đạt đang ở đường xá bên trong, không được bao lâu liền sẽ truyền lại ở đây, chắc hẳn Quan quân chủ nên nhận được tiếng gió thổi. Kể từ đó cũng không tồn tại kỵ càng."

Quan Sơn Nhạc còn tại trầm ngâm bên trong, Đoan Mộc Hòa Vũ tiếp tục nói:

"Quan quân chủ, việc này chi ác liệt không cần ta lại nhiều nói, này không chỉ là Nhạc Tông chủ chuyện của một cá nhân, hung thủ gây họa tới người khác, như thế vô pháp vô thiên, cũng là tại đối với liên minh chuẩn mực tiến hành khiêu khích! Nếu để cho kỳ thành cá lọt lưới, theo Viêm Khuê quân dưới mí mắt đào thoát, đến lúc đó chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

"Đoan Mộc trưởng lão nói có lý."

Quan Sơn Nhạc nhẹ gật đầu, trầm ngâm sau một lát, nhíu lại lông mày giãn ra, nói:

"Đã như vậy, ta đây liền để Khuê Lang doanh cùng ba vị đi một chuyến."

Chuyện này đã huyên náo là dư luận xôn xao, gần như mọi người đều biết. Quân bộ cùng Nhạc Bình Sinh khập khiễng mọi người đều biết, liên minh như là đã ra lệnh, lại đối với việc này mặt cản trở thủ đoạn quá mức thấp kém bỉ ổi, cũng bị người chế nhạo.

Hắn từ bên hông gỡ xuống quân phù đưa cho mình cận vệ, nói: "Các ngươi, mang theo ba vị này triệu tập Khuê Lang doanh nhân mã, chung nhau đi tới. . ."

"Không thể!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm tầng tầng chấn động, cắt ngang Quan Sơn Nhạc. Liền liền trên giáo trường rung trời tiếng gọi ầm ĩ cũng liền bị đánh gãy chịu yên tĩnh.

Hả

Nhạc Bình Sinh trong mắt lãnh quang lóe lên.

Quan Sơn Nhạc cũng bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chăm chú lên bên tay phải đồng dạng dẫn theo hai tên cận vệ, thân mang Xích Viêm quân chủ khải long hành hổ bộ đi tới, khí chất cường hãn mà bá đạo nam tử, lạnh lùng nói:

"Cát phó quân chủ, ngươi đối quyết định của ta có dị nghị?"

"Đương nhiên! Quan quân chủ tổn hại quân lệnh, đã đi vào lạc lối, ta tự nhiên là muốn ngăn cản!"

Đi vào Nhạc Bình Sinh đám người trước mặt, cái này cái gọi là cát phó quân chủ hờ hững quét mắt bọn hắn liếc mắt, nhìn thẳng Quan Sơn Nhạc cười lạnh nói:

"Quan quân chủ, Viêm Khuê quân cũng không phải là của cá nhân ngươi tài sản riêng, bất kỳ điều động đều cần tuân thủ quân liên minh lệnh, Khuê Lang doanh điều động nhất định phải đi qua chính phó quân chủ đều đồng ý về sau mới có thể điều động, liên minh ba khiến năm thân, một mình điều binh là vì tội lớn! Thân Hoành Thiên kết cục chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

Cát lập thanh âm của người không che giấu chút nào chấn động truyền lại, trên giáo trường từng cái mồ hôi dầm dề quân sĩ giờ phút này đều dừng tay lại, thở mạnh không dám thở nhìn chăm chú lên chính phó quân chủ đối chọi gay gắt này tấm cảnh tượng.

Mà lại đang nói rằng Thân Hoành Thiên ba chữ này thời điểm, ánh mắt của hắn tựa hồ bất động thanh sắc quét Nhạc Bình Sinh liếc mắt, là trào phúng vẫn là thị uy liền không được biết.

Quan Sơn Nhạc ánh mắt bỗng nhiên lạnh xuống, ngữ khí sâm nhiên:

"Sa Lập Nhân, ngươi đang giáo huấn ta? Các phương toàn lực phối hợp điều tra Tinh Thần Liệt Túc Tông diệt môn một án, là nghị viện đã thông qua chương trình nghị sự, ngươi có tư cách gì ngăn cản?"

"Ha ha ha ha. . . Nghị viện?"

Sa Lập Nhân trong lúc đó đưa bàn tay duỗi ra, cười như điên nói:

"Quan quân chủ, nói mà không có bằng chứng, như lời ngươi nói toàn lực phối hợp nghị viện chi lệnh, ở đâu? Để cho ta thật tốt nhìn một chút?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.