Chương 497: Nghiền ép!

Chương 497: Nghiền ép!

Quan Sơn Nhạc sắc mặt liền xanh mét.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh uy danh, Tinh Thần Liệt Túc Tông diệt môn một chuyện thành chấn động Bắc Hoang việc lớn, liên minh giao trách nhiệm các phương phối hợp tiếng gió thổi đã sớm trước nghị viện chi lệnh bốn phía truyền bá, Sa Lập Nhân không có khả năng không biết.

Nhưng mà Sa Lập Nhân làm như vậy đến cùng là vì cùng mình khó xử vẫn là nhằm vào Nhạc Bình Sinh liền không được biết rồi.

"Sự tình có biến!"

Một bên Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt khó coi, miệng khẽ động, truyền âm cùng Nhạc Bình Sinh:

"Cái này Quan Sơn Nhạc mặc dù thân là Viêm Khuê quân đang quân chủ, thế nhưng làm người cao ngạo, cái này Sa Lập Nhân tựa hồ là quân bộ sai phái tới chuyên môn cùng Quan Sơn Nhạc xướng đối sừng trò vui, thời gian khẩn cấp, bây giờ người này ngăn cản sẽ rất phiền phức!"

Trên đài cao, bị Sa Lập Nhân lấy không có nghị viện chi lệnh vì lý do ngăn chặn Quan Sơn Nhạc tức giận dâng lên, sắc mặt tái xanh, đủ loại suy nghĩ cấp tốc chuyển động, lại không lên tiếng phát.

"Thế nào? Quan quân chủ, ngươi không bỏ ra nổi tới? Nếu không bỏ ra nổi đến, như vậy quân lệnh phía trước, tha thứ ta không thể đồng ý."

Mà Sa Lập Nhân thì là trên mặt vẻ đắc ý, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh đám người, lộ ra một cái không có hảo ý nụ cười, nói:

"Ba vị, mặc dù ta cũng rất muốn xuất thủ tương trợ, nhưng mà quân pháp vô tình, tha thứ ta Viêm Khuê quân bất lực, ba vị vẫn là mời trở về đi."

Sa Lập Nhân ánh mắt thẳng tắp bắn ra tại Nhạc Bình Sinh trên mặt, tựa hồ vô cùng thoải mái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, giọng mang thương hại cười nói:

"Quy củ liền là quy củ, không có người có khả năng trái với. Nhạc Tông chủ học trò gặp bi thảm tao ngộ ta cũng có chỗ nghe nói, thật sự là nghe ngóng rơi lệ. Người hành hung thật sự là tội ác tày trời."

Sa Lập Nhân trên mặt ý cười doanh nhưng, mơ hồ để lộ ra từng tia trào phúng, căn bản không có bất luận cái gì tiếc hận ý tứ:

"Nhưng mà đã nhưng đã phát hiện manh mối, sự tình phía sau cũng cần dễ làm rất nhiều? Dù sao lấy Nhạc Tông chủ hùng bá thiên hạ uy nghiêm thực lực, nói không chừng tên này hung thủ chính mình liền sẽ tâm sinh hoảng hốt, tự động kết thúc, không cũng không cần truy lùng?"

Sa Lập Nhân giống như cười mà không phải cười xoay người:

"Ba vị tự tiện, ta liền không. . ."

Ba

Vừa mới xoay người, ánh mắt bị lệch một nửa Sa Lập Nhân, trước mắt chợt tối đen, trực tiếp bị một đầu sắt thép đổ bê tông bàn tay lớn khấu trừ trên mặt.

Ngươi

Sa Lập Nhân, da đầu liền sắp vỡ! Tại đây trong chớp mắt, một phần ba cái hô hấp cũng chưa tới công phu, xuyên thấu qua khe hở thình lình thấy được Nhạc Bình Sinh lãnh khốc khuôn mặt!

Đồng dạng tuyệt đối không ngờ rằng Nhạc Bình Sinh lại dám tại Viêm Khuê quân trong quân doanh động thủ Quan Sơn Nhạc cùng Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người, mí mắt tầng tầng nhảy một cái!

"Ngươi thế mà coi là, ta cần đồng ý của ngươi?"

Còn không đợi Sa Lập Nhân giận máu dâng lên, sỉ nhục bùng nổ, Nhạc Bình Sinh đội lên Sa Lập Nhân trên mặt tay phải mạnh mẽ nhấn một cái! Như là núi lửa bùng nổ đất trời Cự Lực bỗng nhiên bùng nổ, Sa Lập Nhân thật giống như một cái không có chút nào sức chống cự người bù nhìn trực tiếp bị theo trên mặt đất!

Ầm ầm!

Lấy Nhạc Bình Sinh phát lực địa điểm làm trung tâm, cái này xung quanh ba mươi mét, từ huyền anh thạch chế tạo, cực kỳ cứng rắn to lớn bằng đá đài cao trong nháy mắt giống như là đậu hũ vỡ tan, giải thể, triệt để chia năm xẻ bảy! Vô số đá vụn đột nhiên bắn ra mà ra, đánh ra phá không rít lên!

"Nghiệt súc ——!"

Cực độ đau đớn khiến Sa Lập Nhân các vị trí cơ thể triệt để đã mất đi khống chế, chỉ có từ nội tâm phát ra im ắng cuồng hống, lại không làm nên chuyện gì. Tại Nhạc Bình Sinh động tác sau một khắc, Quan Sơn Nhạc ba người nhất thời phản xạ có điều kiện rời đi tại chỗ, thạch đài to lớn đã băng liệt ra, sau đó Nhạc Bình Sinh một tay mang theo Sa Lập Nhân phá búp bê vải thân thể, dư thế không dứt trực tiếp đánh vào bệ đá giải thể về sau lộ ra đất đai phía trên!

Ầm ầm ầm ầm ——

Địa chấn phát sinh.

Toàn bộ võ đài, xung quanh 10000 mét vuông đất đai tại tầng tầng nhảy một cái về sau, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền bắt đầu mãnh liệt run rẩy, chấn động! Như cự long to lớn bụi mù chi trụ phóng lên tận trời, hung ác cơn gió cũng như trời long đất nở bao phủ bốn phương tám hướng, mạnh mẽ trùng kích tại khoảng cách đài cao hơi gần thao luyện quân sĩ trên người, để bọn hắn trực tiếp như là gió lớn quá cảnh rơm rạ như thế liên tiếp lui về phía sau, té ngã trên đất!

Kèm theo toàn bộ võ đài cuồng mãnh chấn động, trong lúc nhất thời chuyên môn đổ bê tông, lát thành võ đài mặt đất bốn phía nứt ra, xuất hiện trăm đầu, ngàn đầu, vạn cái vết nứt, như là mãng như rắn du thoán phóng xạ, quân trướng, căn phòng, vũ khí kho cùng nhau bắt đầu chấn động thậm chí sụp đổ!

Viêm Khuê quân võ đài phải thừa nhận võ giả thao luyện, đã sớm qua gia cố, vững như thành đồng, ngay cả như vậy cũng hoàn toàn thay đổi. Nếu không đổi lại chưa từng gia cố đất đai, Nhạc Bình Sinh này nhấn một cái phía dưới cái này phương viên mấy ngàn mét vuông đất đai liền sẽ trực tiếp chìm xuống, hình thành một chỗ chỗ trũng khu vực!

Không có sử dụng nguyên khí, không có sử dụng sát pháp võ đạo, vẻn vẹn thuần túy thể phách lực lượng, liền để Viêm Khuê quân này cái to lớn võ đài hoàn toàn thay đổi.

Chấn động như vậy kéo dài đến hơn mười cái thời gian hô hấp, tại bụi mù tan hết về sau, Nhạc Bình Sinh thân ảnh cũng hiển lộ ra.

Một vài mười mét vuông to lớn cái hố nhỏ bên trong, Sa Lập Nhân máu thịt be bét, máu tươi dưới thân thể hội tụ thành dòng nhỏ. Hắn toàn thân xương cốt đều đã đứt gãy, răng rơi sạch, tại Nhạc Bình Sinh nhấn một cái phía dưới trực tiếp chỉ còn lại có một hơi.

"Ôi ôi. . . Ôi. . . Ngươi, chết. . . Chết. . ."

Toàn thân trên dưới mỗi một tấc thân thể đều tại run rẩy, ngay cả lời đều nói không nên lời, Sa Lập Nhân trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ tê minh thanh, ý thức đã mơ hồ.

Trên thực tế nếu như không phải Nhạc Bình Sinh vì khống chế tình thế, tại chạm đất trong tích tắc lấy nguyên khí làm giảm xóc, hiện tại Sa Lập Nhân đã là một đống thịt nát, nơi nào còn có mệnh tại?

Đạp

Nhạc Bình Sinh võ giày không lưu tình chút nào chà đạp tại lớn trong hầm Sa Lập Nhân gần như đánh mất ý thức gương mặt phía trên, cười lạnh nói:

"Liền một chiêu đều không tiếp nổi, ai cho ngươi lá gan lớn như vậy tới khiêu khích, hả?"

Soạt

"Sa quân chủ, Sa quân chủ!"

Cùng lúc đó, Sa Lập Nhân đi theo mà đến hai tên cận vệ theo cát đá che đậy dưới chôn bò lên, khi nhìn rõ rồi chứ tất cả những thứ này sau hai mắt trong nháy mắt đỏ tươi, phát ra rung trời rít gào:

"Đáng chết, đáng chết a! Lại dám tại Viêm Khuê quân bên trong động thủ, to gan lớn mật, tội nên bầm thây vạn đoạn, di diệt cửu tộc! Cát doanh tướng sĩ, bày trận! Bày trận! Lập tức tru diệt này liêu, cứu ra Sa quân chủ!"

Này hai tên cận vệ khàn cả giọng tiếng gầm gừ quanh quẩn toàn bộ võ đài, tại không ít quân sĩ còn tại hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao thời điểm:

Giết

Võ đài một bên khác, to lớn cỗ tựa hồ là trung với Sa Lập Nhân giáp sĩ như là máy móc, tử sĩ, đang nghe tiếng gầm gừ về sau phản ứng lại, tay cầm đao binh không chậm trễ chút nào lướt ầm ầm ra, hướng về Nhạc Bình Sinh đánh giết mà đến!

Này hàng loạt phát sinh sự tình thật sự là quá nhanh, Quan Sơn Nhạc trong lòng còn tại chấn động kịch liệt, mắt nhìn thấy một màn này vẻ mặt đột nhiên cuồng biến, nghiêm nghị quát:

"Dừng tay!"

Sa Lập Nhân này hai tên cận vệ tâm tư hiểm ác, đánh đòn phủ đầu, phát động Sa Lập Nhân chính mình mang tới cận vệ doanh hướng về phía Nhạc Bình Sinh ra tay, mà Nhạc Bình Sinh một khi phản kích xuất hiện thương vong  giống như là triệt để cùng quân bộ vạch mặt, tình thế liền hướng xấu nhất phương hướng phát triển!

Nhưng mà còn không đợi Quan Sơn Nhạc ra tay ngăn cản, đối mặt với hai ba trăm cái hung hãn đánh giết mà đến giáp sĩ, Nhạc Bình Sinh cười lạnh, sau đó lồng ngực trong lúc đó như là ống bễ cấp tốc nâng lên, sau đó ——

Hô

Một cỗ dữ dằn nóng rực sóng khí theo Nhạc Bình Sinh trong miệng gào thét mà ra, tại trên nửa đường liền bỗng nhiên biến thành trên mười cấp cuồng mãnh gió lốc, nguyên bản đã rách nát không chịu nổi võ đài trong một chớp mắt một mảnh cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám!

Tầng tầng thổ sóng tại gió lốc phía dưới lao nhanh bao phủ, mà hướng về Nhạc Bình Sinh đánh giết mà đến đứng mũi chịu sào hơn mười tên hình thể tráng kiện hung hãn giáp sĩ dồn dập gầm thét, trực tiếp liền như là người bù nhìn bị thổi làm té bay ra ngoài! Mà đến tiếp sau vọt tới gần mấy chục cái giáp sĩ bị như thế cuồng mãnh, gần như thực chất hóa gió lốc trùng kích, thân hình bỗng nhiên liền ngưng, liền binh khí trong tay đều bắt không được, trực tiếp đã biến thành từng cái lăn đất hồ lô, một cái chịu một cái dư thế không dứt gấp sát mặt đất lăn ra ngoài!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời, thân thể máu thịt quay cuồng quẳng đập trọng hưởng bên tai không dứt! Nhạc Bình Sinh này nhẹ nhàng một hơi dưới, trên trăm tên thân cường thể kiện giáp sĩ căn bản không thể cận thân, ngay cả đứng đều đứng không vững, chật vật không chịu nổi lăn trên mặt đất đi ra mười trượng, mấy chục trượng xa!

Gió lốc quá cảnh, hô khiếu thiên địa, mấy chục trên trăm cái xung phong mà đến quân sĩ gần như cùng một thời gian lăn đất hồ lô hướng về sau đầy đất quay cuồng, này tấm cảnh tượng khiến võ đài một bên khác giáp sĩ trợn mắt hốc mồm, lưng lên khí lạnh chạy tán loạn, tay chân lạnh buốt!

Nhẹ nhàng một hơi, "Thổi bay" trên trăm cái nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ giáp sĩ, này là kinh khủng bực nào thể phách lực lượng?

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn đã chết lặng đến không cảm thấy kinh ngạc, Quan Sơn Nhạc da mặt thì là hung hăng quất bắt đầu chuyển động.

Đây chính là Luyện Thần phía dưới người mạnh nhất, thiên hạ đệ nhất Khí Đạo tông sư bá đạo thực lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.