Chương 498: Thúc đẩy!

Chương 498: Thúc đẩy!

Tiếng gió thổi đứng im, chấn động ngừng, trận trên mặt, ngoại trừ rên cùng tiếng rên rỉ bên ngoài, không có còn lại thanh âm. Lúc trước đánh giết mà ra hơn trăm tên Sa Lập Nhân cận vệ bên trong tử trung quân sĩ giờ phút này từng cái trời đất quay cuồng, mặt mũi bầm dập, đầu rơi máu chảy, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Trong đó cũng có một số nhỏ thân thể tương đối cường hãn đã miễn cưỡng đứng thẳng lên, lại nắm chặt đao binh, yết hầu nhấp nhô, ánh mắt vô cùng hoảng sợ nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh.

"Quái, quái vật. . . Đây là cái gì quái vật!"

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ trên giáo trường tất cả quân sĩ đã là kinh hồn táng đảm, mà ra lệnh Sa Lập Nhân cái kia hai tên cận vệ giờ này khắc này càng là sợ vỡ mật!

Trong đó một tên mí mắt run mạnh, tay chân lạnh buốt, lại mạnh mẽ cắn răng một cái, tiếp tục mở miệng cuồng hống nói: "Không cần phải sợ! Người này không dám. . ."

Ầm ầm!

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh có hành động, Quan Sơn Nhạc đã nén giận ra tay, một phương mấy trượng vuông, vô cùng ngưng tụ nguyên khí con dấu bỗng nhiên lấy thế thái sơn áp đỉnh oanh kích mà xuống, trực tiếp đem này hai tên cận vệ ép thành thịt vụn!

Này hai tên cận vệ bất quá là Võ Đạo gia cảnh giới, càng là tâm trạng chịu sở đoạt, chỗ nào có thể tránh lái?

Con dấu giải thể, nguyên khí phiêu tán, Quan Sơn Nhạc ngữ khí sâm nhiên, quát lên:

"Mục đích không quân pháp, xem thường thượng cấp, a miêu a cẩu cũng dám không chút kiêng kỵ ra lệnh, coi là lão tử là bùn nặn? Chư tướng sĩ nghe lệnh! Đem vừa mới động thủ binh sĩ toàn bộ cầm xuống! Ai dám phản kháng, giết không tha!"

Sa Lập Nhân mang tới cận vệ doanh là hắn chính mình bồi dưỡng tử trung, mà Sa Lập Nhân nếu dám thừa cơ tại trước mặt mọi người công nhiên khiêu chiến uy tín của hắn, hắn cũng căn bản không cần khách khí, trực tiếp giết gà dọa khỉ!

Thấy Nhạc Bình Sinh tựa hồ không tiếp tục động thủ ý đồ, võ đài một bên Viêm Khuê quân giáp sĩ không chần chờ nữa, dồn dập như lang như hổ cùng nhau tiến lên, đem vừa mới động thủ hơn hai trăm tên cận vệ binh toàn bộ dỡ xuống binh khí, trói trói lại.

Lần này, không có người còn dám tại phản kháng.

Quan Sơn Nhạc đi trở về đến nguyên bản đài duyệt binh vị trí, hờ hững nhìn lướt qua ý thức mơ hồ Sa Lập Nhân liếc mắt, trầm ngâm nói:

"Nhạc Tông chủ, tình thế không nên chuyển biến xấu, vẫn là đem hắn buông ra đi."

Nhạc Bình Sinh buông lỏng ra đạp tại Sa Lập Nhân trên mặt chân, thản nhiên nói: "Quan quân chủ không cần lo lắng, người này bất quá là nội phủ chấn động, xương cốt chặt đứt mấy cây mà thôi."

Nhạc Bình Sinh ra tay tự nhiên sẽ cân nhắc tình thế phát triển, không lại bởi vì không có chút ý nghĩa nào đánh nhau vì thể diện tại Viêm Khuê quân trong quân doanh thống hạ sát thủ, đương nhiên nếu như thay đổi một chỗ thời khắc này Sa Lập Nhân liền lại biến thành một cỗ thi thể.

Quan Sơn Nhạc trong lòng thở dài một hơi, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, chuyện này cứ giao cho ta tới xử lý. Khuê Lang doanh sẽ cùng các ngươi đồng thời xuất động, hiệp trợ tìm kiếm."

Hắn quay đầu nhìn về phía hố to rìa chính mình hai tên đầy bụi đất cận vệ:

"Thiết Quân, Mục Quân, các ngươi bắt ta quân phù, điều khiển Khuê Lang doanh! Ba vị, ta liền không tiễn xa!"

Phát giác Quan Sơn Nhạc tựa hồ không muốn nhóm người mình ở chỗ này dừng lại lâu, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người cùng nhau gửi tới lời cảm ơn, đi theo hai tên cận vệ rời đi.

Tại Nhạc Bình Sinh đám người rời đi về sau, Quan Sơn Nhạc một mặt cười lạnh cúi đầu xuống, quét mắt nửa chết nửa sống Sa Lập Nhân, sâm nhiên cười nói:

"Sa quân chủ, ngươi nói một chút, ta nên xử trí như thế nào ngươi đây?"

...

Thời khắc này di địa khu giao dịch, bao quát thái cổ di địa bên ngoài nguy hiểm hệ số hơi thấp khu vực so với dĩ vãng muốn náo nhiệt hơn gấp mười lần.

Ngay tại nửa canh giờ trước đó Đoan Mộc thế gia đột nhiên tuyên bố treo giải thưởng, tìm kiếm khả năng trốn ở di địa bên trong hung thủ, đồng thời mở ra một cái khó có thể tưởng tượng giá cả, khiến cho vô số người chạy theo như vịt, gần như điên cuồng, một mạch tràn vào di trong đất.

Đoan Mộc thế gia uy tín không cần hoài nghi, không có béo nhờ nuốt lời nguy hiểm. Tán tu võ giả, người hái thuốc, dong binh . . . vân vân những này tầng dưới chót võ giả toàn bộ đều tại kếch xù treo giải thưởng kích thích dưới, nhiệt huyết xông lên đầu, căn bản không cân nhắc hung thủ là một cái tru diệt một cái tông môn Khí Đạo tông sư.

Mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn đã dẫn theo hơn bốn trăm người Khuê Lang doanh, đã tới di tích chung quanh trống trải khu vực.

Những này quân sĩ ánh mắt sắc bén, mà lại đi lệnh cấm chỉ, võ trang đầy đủ, xem xét liền là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ chi sư. Sau lưng mỗi người bọn họ đều khiêng vác lấy một cái thật to da ba lô, không biết bên trong chứa đồ vật gì.

Ngừng

Nhàn nhạt chướng khí hỗn hợp xanh um tươi tốt thúy màu gần ngay trước mắt, theo một tiếng hiệu lệnh, Khuê Lang doanh tướng sĩ cùng nhau ngừng lại, một cái đầu dẫn bộ dáng hán tử hấp tấp đi lên phía trước hướng về Nhạc Bình Sinh cung kính nói:

"Ba vị đại nhân, có hay không hạ lệnh, lập tức bắt đầu tìm kiếm?"

"Đợi một chút, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi bay lên không, nhìn xuống đen nghịt đầu người, mở miệng ở giữa thanh âm chấn động:

"Các ngươi có lẽ còn không biết, ta đã tại khu giao dịch phát ra qua treo giải thưởng, phàm là có thể tại thái cổ di địa ở trong tìm tới người này chỗ ẩn thân, cho hai mươi vạn vàng ròng lá cất bước khen thưởng! Cung cấp hữu hiệu đầu mối, một vạn vàng ròng lá cất bước! Hiện ở cái này treo giải thưởng đối cho các ngươi, cũng áp dụng! Bất luận là ai! Chỉ cần phát hiện manh mối hoặc là ẩn náu chỗ, đều có thể cầm tới tiền thưởng!"

"Không sai!"

Đoan Mộc Hòa Vũ hợp thời mở miệng nói:

"Nhạc Tông chủ thanh danh, lại thêm ta Đoan Mộc thế gia, các ngươi không cần có bất kỳ hoài nghi, mặc kệ là cái người vẫn là tiểu đội, chỉ cần phát hiện có giá trị manh mối, đều có thể lập tức đạt được tiền thưởng!"

Ông

Toàn bộ Khuê Lang doanh trong nháy mắt xôn xao, mỗi người nhịp tim trong lúc đó cấp tốc nhảy lên, bị cái số này hung hăng kích thích một chút!

Lấy vàng ròng lá làm đơn vị kếch xù treo giải thưởng! Hai mươi vạn vàng ròng lá là khái niệm gì? Trực tiếp liền có thể khiến cho một cái một nghèo hai trắng tên ăn mày lắc mình biến hoá trở thành phú giáp một phương cường hào, cho dù là toàn bộ dùng để mua sắm vật tư tiến hành tu luyện, cũng đầy đủ một cái thiên phú không kém người bình thường tu luyện tới Võ Đạo gia cảnh giới, thậm chí còn có khả năng mua một lần luyện Huyết Huyền Binh vẫn còn còn thừa.

Khuê Lang doanh những này quân sĩ, cả đám đều bất quá là bình dân xuất thân, gia cảnh bần hàn, nếu không cũng sẽ không tới làm một cái đại đầu binh. Giờ phút này bỗng nhiên nghe được Nhạc Bình Sinh mở ra treo giải trên trời, nơi nào còn có không kích động nói lý?

Mấu chốt nhất chính là, này bản thân liền là bọn hắn am hiểu nhất sự tình! Mà lại vẻn vẹn truy tung tìm kiếm, không cần chính diện tác chiến, chỉ cần cẩn thận một chút, chỉ cần bắt được dấu vết để lại, lập tức liền có thể thu lấy được như thế kếch xù của cải, cải biến vận mệnh của mình!

Mà Nhạc Bình Sinh sở dĩ lấy kếch xù tiền thưởng kích thích động viên, cũng là vì để tránh cho xuất công không xuất lực tình huống.

Chỉ trong nháy mắt, bao quát thủ lĩnh ở bên trong, mỗi một cái Khuê Lang doanh quân sĩ đều tựa hồ hận không thể lập tức liền tiến vào di bắt đầu đuổi bắt tìm kiếm, cùng nhau phát ra vô cùng xúc động rống to:

"Ba vị đại nhân yên tâm, chúng ta tự nhiên toàn lực ứng phó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.