Chương 499: Diệt sạch, diệt sạch!

Chương 499: Diệt sạch, diệt sạch!

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua. Theo giữa trưa đến hoàng hôn, lại đến chạng vạng tối.

Lấy Thái Cổ di tích bên ngoài cửa ra vào khu vực một chỗ gọi là gỗ lim sườn núi mang tính tiêu chí địa điểm làm trung tâm, Nhạc Bình Sinh tự mình ra tay tiêu diệt toàn bộ ở đây chỗ có sinh hoạt di chủng, thiết lập một cái giản dị chỉ huy trung tâm, tọa trấn ở đây, để mà thu nạp thanh mộc vệ binh, Khuê Lang doanh, cùng với rất nhiều hướng về phía treo giải thưởng mà đến võ giả các loại các phương lúc nào cũng có thể gửi tới tin tức.

Cho đến trước mắt coi là Khuê Lang doanh, tối thiểu có ngàn người trở lên đầu nhập vào di địa bên ngoài đủ loại dấu vết để lại tìm kiếm bên trong, từng điểm từng điểm hướng về thái cổ di địa chỗ sâu phóng xạ.

Mặc dù càng đi thái cổ di địa chỗ sâu nguy hiểm hệ số cũng thẳng tắp lên cao, thế nhưng bên ngoài trăm dặm khu vực đã sớm đi qua trăm ngàn năm thăm dò khai phá, di chủng tương đối thưa thớt, mà lại mặc kệ là thanh mộc vệ binh vẫn là Khuê Lang doanh đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chiến đấu tố dưỡng không phải bình thường, đi sâu trăm dặm đối bọn hắn tới nói tính không được cái gì quá mức chuyện khó khăn.

Nhất là Khuê Lang doanh, mặc kệ là chiến đấu tố dưỡng vẫn là nhằm vào thái cổ di địa đủ loại hiểu rõ tăng thêm đủ loại tính nhắm vào đạo cụ trang bị, làm đến bọn hắn đối thái cổ di địa bên ngoài khu vực xe nhẹ đường quen  có thể nói là đuổi bắt đội ngũ lực lượng trung kiên.

Trên một điểm này mặt, liền liền Đoan Mộc thế gia nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được thanh mộc vệ binh cũng phải kém một chút.

Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người mặt trầm như nước, vô cùng trầm tĩnh cùng đợi.

Đứng ở điểm cao, Nhạc Bình Sinh xa nhìn phía thái cổ di địa hỗn hỗn độn độn chỗ sâu  chờ đợi đồng thời trong lòng đủ loại suy nghĩ cuồn cuộn.

Một cái Khí Đạo tông sư tiến vào thái cổ di địa, xảy ra chiến đấu là không thể tránh né sự tình, mà bọn hắn sai phái ra nhân viên chỉ cần tìm kiếm bắt được mới nhất Tông Sư tạo thành chiến đấu dấu vết, liền có thể nhanh chóng khóa chặt cái kia hung thủ dấu vết hoạt động phương hướng.

Nếu là muốn ẩn núp, như vậy người này sẽ không đi sâu đến di tích chỗ sâu cho mình bằng thêm nguy hiểm, mà vô cùng rộng lớn lại tương đối an toàn bên ngoài khu vực, thì thành là tốt nhất chỗ ẩn thân.

Mà trên thực tế loại này mò kim đáy biển như thế đần biện pháp cũng nhận rõ rệt hiệu quả, tại không đến sau ba canh giờ sắc trời đem tối thời khắc, tọa trấn tại gỗ lim trên sườn núi Nhạc Bình Sinh liền chờ được một cái làm người phấn chấn tin tức.

Đoan Mộc thế gia thanh mộc vệ binh thống lĩnh cùng với Khuê Lang doanh doanh trưởng gần như không điểm tuần tự đồng thời chui lên gỗ lim sườn núi, thần tình kích động báo cáo: "Ba vị đại nhân! Phát hiện trọng đại!"

Nhạc Bình Sinh ba người thông suốt xoay người lại.

Bước nhanh đi lên trước, Khuê Lang doanh doanh trưởng đem trước khi nói ra:

"Nhạc Tông chủ, ta Khuê Lang doanh tướng sĩ tại ngoài trăm dặm hướng tây bắc hắc đàm khu vực phát hiện một chỗ nhất chiến đấu mới dấu vết! Sơ bộ tính ra tạo thành thời gian không cao hơn một canh giờ! Chúng ta tướng sĩ lưu lại ký hiệu tiếp tục hướng chỗ sâu truy tung!"

Thanh mộc vệ binh thống lĩnh đưa lên một bộ tiêu chú vị trí địa đồ, tiếp lấy nhanh chóng nói: "Thanh mộc vệ binh trước nhận được tin tức, lập tức liền đi tới nơi này lấy đi tìm nguồn gốc cuộn xem xét, xác nhận hiện trường nguyên khí dấu vết cùng đồ sát đạo phỉ là cùng một người! Hiện tại đang canh giữ ở hiện trường chờ đợi đại nhân!"

Tốt

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn đột nhiên lộ ra vui sướng vẻ mặt, mà Nhạc Bình Sinh tại trên địa đồ liếc mắt liếc nhìn, hơi thở khuấy động, không có có dư thừa nói nhảm, thét dài một tiếng:

"Chúng ta đi!"

. . .

Sâm nhiên sát cơ hóa thành ảm đạm ngọn lửa tại ánh mắt chỗ sâu mãnh liệt bùng cháy, Nhạc Bình Sinh, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn ba người như là ba khỏa sao băng, một đường đánh đâu thắng đó đánh tan tầng tầng màn sương cùng bay lượn di chủng ngăn cản, tại hơn một phút về sau, liền đã tới trên bản đồ đánh dấu đại khái phương vị.

Sắc trời từ từ âm u, trôi nổi chướng khí hiện lên trắng bệch vẻ, đem đất đai phía trên hết thảy đều bao phủ, đặt mình vào như sương mù dày ở trong hết thảy đều nhìn không rõ ràng.

Còn không đợi họ Đoan Mộc hai người mở miệng, Nhạc Bình Sinh ngực bụng lại lần nữa cấp tốc nâng lên, sau đó ——

Hô

Một cổ mãnh liệt khí lưu theo Nhạc Bình Sinh trong miệng bao phủ mà ra, lớn lên theo gió, trong một chớp mắt liền tạo thành một đạo tung hoành gào thét vòi rồng gió lốc, cuồng bạo sức gió càn quét bốn phương tám hướng, trực tiếp liền đem trong phạm vi một dặm màn sương triệt để quét sạch sành sanh!

Đồng thời trên mặt đất nơi nào đó  chờ chờ lấy thanh mộc vệ binh thành viên cũng lần theo động tĩnh phát hiện giữa không trung bóng người:

"Ba vị đại nhân! Ở chỗ này!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, ba người tuần hoàn theo thanh âm nơi phát ra, hạ xuống.

Nơi này là một chỗ đất trũng, chướng khí tán đi sau trong vắt tầm mắt bên trong, một gốc một gốc ô lớn bộ dáng quỷ dị cây sinh trưởng ở đây, bao trùm xung quanh vài dặm phạm vi, mà tại đây chút ô lớn phía dưới mặt đất thì là bị dày một tầng dày lá khô bao phủ, tản mát ra một cỗ khó mà hình dung chết sát cơ, không biết ẩn giấu dạng gì nguy hiểm.

"Ba vị đại nhân xin cẩn thận, không cần đáp xuống lá khô phía trên!"

Mấy đạo nhân ảnh tại ô lớn phía trên liên tiếp nhảy vọt, hướng về Nhạc Bình Sinh ba người hạ xuống địa phương mà đến, trong miệng đồng thời hô lớn nói:

"Lá khô phía dưới hắc đàm có kịch độc! Dù cho nhiễm phải một chút cũng sẽ nhanh chóng ăn mòn máu thịt, nép người hòa tan thành dòng máu!"

Nhạc Bình Sinh đám người nhất thời ngừng lưu ở giữa không trung bên trong, bốn phía liếc nhìn:

"Tình huống như thế nào?"

"Đại nhân mời xem!"

Một tên thanh mộc vệ binh nâng lên cánh tay, chỉ hướng hơn mười trượng bên ngoài, ước chừng có vài chục gốc ô lớn cây toàn bộ đứt gãy sụp đổ, tựa hồ bị cái gì mạnh mẽ đả kích, không chỉ như thế, tại ô lớn cây đứt gãy hoành mặt cắt lên còn nằm không ít hình dạng nanh ác, thất linh bát lạc chân cụt tay đứt, tựa hồ là một loại nào đó không biết tên di chủng trên người.

"Nơi này dấu vết hết sức mới, những này di chủng chết đi cũng không có bao lâu, chúng ta đào được nguyên khí, đã xác nhận xuất thủ người liền là hung thủ!"

Một tên thấy không rõ diện mạo thanh mộc vệ binh tốc độ cao hồi đáp:

"Chúng ta tại tiếp vào Khuê Lang doanh phát ra tín hiệu đi tới nơi này lúc, bọn hắn chi tiểu đội này đã tiếp tục thâm nhập sâu đi đuổi bắt tung tích đi."

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại đến, tại tối xuống sắc trời ở trong nhìn về phía phương xa.

"Quả nhiên nghĩ trốn ở chỗ này tạm tránh đầu sóng ngọn gió sao?"

Đoan Mộc Hòa Vũ cười lạnh một tiếng:

"Nhưng mà không biết tên hung thủ này thực lực sâu cạn, nhưng mà lượng hắn cũng không có khả năng trốn đến chỗ sâu đi, Nhạc Tông chủ, chúng ta. . ."

Ầm ầm.

Trong chớp mắt, như là sấm chớp nổ vang thanh âm xa xa chưa hề biết nơi bao xa truyền đến, trực tiếp cắt ngang Đoan Mộc Hòa Vũ, khiến cho Nhạc Bình Sinh ba người thông suốt quay đầu!

"Chuyện gì xảy ra? Bên kia. . ."

Một cái thanh mộc vệ binh sắc mặt đột nhiên biến đổi:

"Nơi nào là Khuê Lang doanh tiểu đội truy tung phương hướng!"

Tên này thanh mộc vệ binh kinh ngạc tiếng gọi ầm ĩ vừa mới phát ra, ở phía xa, ước chừng hai hơn ba mươi dặm khoảng cách, một đạo loáng thoáng, màu đỏ tươi đường vòng cung trong lúc đó thăng lên không trung, bộc phát ra sáng ngời hào quang, đem gần phân nửa chân trời đều ấn chiếu màu đỏ bừng, liền liền triệt triệt để để, đâu đâu cũng có màn sương đều không thể triệt để che giấu!

"Khuê Lang doanh đạn tín hiệu! Bọn hắn có thể có thể tìm tới hung thủ!"

Đoan Mộc Hòa Vũ vừa mới phát ra quát chói tai, Nhạc Bình Sinh trong thân thể, dòng lớn dòng lớn linh năng đột nhiên bạo động, trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt bùng cháy!

【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 phát động!

Ầm ầm --!

Một vòng lại một vòng bành trướng sóng khí trong lúc đó bao phủ trùng kích, không khí bị cao tốc vận động vật thể kịch liệt ma sát sinh ra mùi khét, cuồn cuộn sóng nhiệt hỗn hợp có mùi vị này đập vào mặt, tại thanh mộc vệ binh tiểu đội cùng Đoan Mộc Hòa Vũ các loại tầm mắt của người bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Tại Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái, Nhạc Bình Sinh không để ý tới chờ Đoan Mộc Hòa Vũ đám người, trực tiếp bạo phát đi ra gần như gấp ba vận tốc âm thanh, chạy tới tín hiệu phát ra địa phương!

======

Trong tầm mắt hết thảy tầm mắt biến ảo cùng lưu động đã là kỳ quái, bức tường âm thanh bị Nhạc Bình Sinh thân thể máu thịt thô bạo đánh tan từ đó phát ra rung trời bạo phá thanh âm, trên đường đi hết thảy cây đều bị hung mãnh khí lưu mạnh mẽ áp đảo, Nhạc Bình Sinh thân ảnh chỗ ma sát đi qua không khí nhiệt độ trực tiếp đạt đến lên Baidu nhiệt độ cao!

Gấp ba vận tốc âm thanh, ra sao hắn tốc độ khủng khiếp?

Nhạc Bình Sinh khoảng cách tín hiệu phát ra địa phương chừng hơn hai mươi dặm khoảng cách, mà ở phát động 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 về sau cái thứ mười hô hấp, hắn liền đã đến!

Tận đến giờ phút này, Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người thậm chí mới vừa vặn khởi hành.

Dừng lại tại tín hiệu chiếu sáng phiến khu vực này lập vào hư không, Nhạc Bình Sinh ánh mắt như là lãnh điện, linh giác toàn lực phóng xạ ra, toàn lực bắt lấy hết thảy dấu vết để lại.

Nhưng mà yên tĩnh vẫn như cũ là yên tĩnh, xung quanh một dặm phạm vi phảng phất hóa thành tĩnh mịch khu vực, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, cũng không có một tia chút thanh âm. Mà trước đó phát ra tín hiệu cảnh cáo Khuê Lang doanh quân sĩ cũng căn bản không thấy tăm hơi.

Trốn đi sao?

Nhạc Bình Sinh cau mày, biết rất có thể phát ra tín hiệu cái kia một đội Khuê Lang doanh quân sĩ đã gặp bất trắc. Nhưng mà theo hắn chạy tới nơi này tới nhưng mà 10 cái hô hấp công phu, cái kia hung thủ cũng không có từ trên bầu trời rời đi.

Nếu như hắn theo lít nha lít nhít cây rừng cây bên trong hoặc là từ dưới đất bỏ chạy, như vậy sự tình liền phiền toái.

"Hắc hắc hắc, Nhạc Bình Sinh, ngươi thế mà phát động nhiều như vậy sâu kiến. . . Cũng là vượt quá dự liệu của ta a. . ."

Một cái âm trầm thân ảnh trong lúc đó tại bóng đêm dần dần bao phủ trong âm u truyền đến.

Hả

Như là đen kịt trong bầu trời đêm sấm sét vang dội, Nhạc Bình Sinh trong mắt lóe ra hai đạo sáng ngời hào quang, thông suốt khóa chặt chân chỗ tiếp theo phương vị!

"Ngươi hướng thế nào tránh?"

Ông

Nhạc Bình Sinh một mặt lãnh khốc vẻ, tay phải bỗng nhiên nâng lên, một đạo hoàng liệt, sáng chói tinh huy chùm sáng bắn ra mà ra, phảng phất đem trọn cái đất trời một phân thành hai, triệt để xé rách, đồng thời chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm!

Ầm ầm!

Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang sao trời hạt va chạm truyền lại tốc độ sớm đã đột phá tốc độ hạn chế, so với phát động 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 trạng thái Nhạc Bình Sinh nhanh hơn ra gấp đôi, gần như ngay tại bầu trời đêm bị chiếu sáng nháy mắt liền đã dẫn phát kịch liệt nổ tung, tiếng nổ vang rền kèm theo ngút trời ánh lửa đánh vỡ yên tĩnh, đại địa chấn động, ảnh hưởng xung quanh vài dặm ở trong vô số di chủng kinh hoàng gào thét, sau đó triệt để bao phủ tại hủy diệt hào quang bên trong!

"Thật sự là cũ thủ đoạn, ngươi tại công kích chỗ nào?"

Sau một khắc, chói tai tiếng cười to trong lúc đó truyền đến, thanh âm chủ nhân tựa hồ tại tận lực chọc giận Nhạc Bình Sinh, theo thanh âm truyền ra, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang đả kích địa điểm sinh ra ánh lửa cùng khói dầy đặc khu vực, một đạo đen như mực cái bóng lấy không có gì sánh kịp tốc độ trong lúc đó chui lên không trung, hướng về di địa chỗ sâu điên cuồng chạy trốn, đồng thời cười như điên nói:

"Nhạc Bình Sinh, cả nhà diệt sạch mùi vị như thế nào? Không cần cám ơn ta, chúng ta sau này còn gặp lại! Ha ha ha ha!"

Đạo này cái bóng chân chính giống như quỷ mị nhanh đến cực điểm, mặc dù không so được phát động Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh trạng thái Nhạc Bình Sinh, nhưng cũng đồng dạng là đột phá vận tốc âm thanh, như là tia chớp màu đen, cùng âm u không gian hòa làm một thể!

Mà Nhạc Bình Sinh căn bản không có chút nào nói nhảm, 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 lại lần nữa phát động bên dưới hư không hung hăng đạp mạnh! Chỉ một thoáng bầu trời phảng phất bị một cước đạp sập, một vòng lại một vòng thật lớn sóng khí như là trời long đất nở hướng về bốn phương tám hướng tuôn trào ra, kinh khủng trong tiếng nổ, Nhạc Bình Sinh bắn nhanh ra như điện, thẳng tắp hướng về chạy trốn bóng đen truy sát mà đi!

Mãi đến Nhạc Bình Sinh sau khi rời đi hơn hai mươi cái hô hấp về sau, phát động tốc độ cao nhất lại khoan thai tới chậm Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn hai người nhìn trên mặt đất dấu vết cùng bùng cháy ánh lửa, lại quay đầu quét mắt chung quanh âm u không gian, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

. . .

Khống chế linh năng bùng cháy công suất, Nhạc Bình Sinh gắt gao khóa chặt trong âm u vô cùng mơ hồ bóng đen, một lát không đến thời gian bên trong đã truy sát ra gần trăm dặm xa.

Quỷ dị chính là, mặc dù bóng đen tốc độ phải kém Nhạc Bình Sinh gấp ba vận tốc âm thanh một bậc, thế nhưng phảng phất tại điên cuồng chạy trốn đồng thời phía sau mọc mắt, mỗi lần Nhạc Bình Sinh bức vào một cái nguy hiểm khoảng cách phạm vi, bóng đen đều lại không biết động dùng thủ đoạn gì, đột nhiên tốc độ tăng lên dữ dội, kéo ra không khoảng cách ngắn.

Ầm ầm ầm ầm ——

Nhạc Bình Sinh tại cực tốc truy sát phía dưới, cả người phảng phất hóa thành hình người pháo đài, tại 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 trạng thái dưới căn bản không để ý tới mệnh khiếu tổn thương, từng đạo Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang bắn ra mà ra, điên cuồng công kích, ngăn cản tại bóng đen phải qua trên đường.

Mà bóng đen dù cho quỷ mị trái với lẽ thường đủ loại biến hướng, cũng tại Nhạc Bình Sinh thỉnh thoảng chặn giết phía dưới chật vật không chịu nổi.

Long trời lở đất, đất đai đang run rẩy rên rỉ, tránh thoát khỏi Nhạc Bình Sinh cuồng oanh loạn tạc, sau một khắc, bóng đen đột nhiên đình chỉ chạy trốn, ngừng thân hình.

"Không chạy sao?"

Nhạc Bình Sinh không nhúc nhích chút nào, giơ vuốt một túm, một đầu bao gồm bốn phương tám hướng to lớn Tinh Quang cự chưởng hiển hóa thành hình, hướng về giống như con kiến nhỏ bé bóng đen một lần bắt!

Mà đối mặt với như núi lớn lớn nhỏ kinh khủng cự chưởng, thân khỏa che đậy bào bóng đen tựa hồ không phát giác gì, lấy một loại vô cùng châm chọc, cuồng tà, lại mơ hồ giải thoát ánh mắt nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, nói khẽ:

"Canh giờ đã đến, Nhạc Bình Sinh, ngươi ta cùng đi đường hoàng tuyền đi."

Xoẹt

Hắn thân thể chấn động, trên người cực kỳ chặt chẽ bọc lấy đen kịt che đậy bào trong lúc đó chia năm xẻ bảy, lộ ra lộ ra một bộ đem từ đầu đến chân bao khỏa hình giọt nước quỷ dị bọc thép! Đồng thời bước chân hắn một bước, lại có thể là tại Nhạc Bình Sinh Tinh Quang cự chưởng sắp bắt trúng một khắc này biến mất tại chỗ!

Mấy chục trượng bên ngoài, cự chưởng về sau Nhạc Bình Sinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Bóng đen mặc trên người lấy sự vật hắn tự nhiên không xa lạ gì, rõ ràng là tại Thần La võ đô bên ngoài ra tay vây giết diễn võ cơ quan thành viên mặc trên người lấy quỷ dị vũ trang!

Mà liền tại nhận ra bóng đen lai lịch, lớn dưới lòng bàn tay bóng người biến mất đồng thời, một cỗ phảng phất đại nạn số lẻ, trước đó chưa từng có  khiến cho linh giác điên cuồng chấn động, run rẩy gấp rút cảnh cáo, đột nhiên đánh lên Nhạc Bình Sinh trong lòng!

Cái kia là tử vong uy hiếp.

Quát

Không có lãng phí bất luận cái gì thời gian để suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh quát lên một tiếng lớn, trực tiếp tuân theo đến từ tâm linh chỗ sâu nhất cảnh cáo, từ bỏ linh năng bùng cháy hạn chế, tại vô cùng cuồng mãnh năng lượng bạo động bên trong cực tốc rút lui!

Bạch

Ngay tại Nhạc Bình Sinh vừa vừa rời đi tại chỗ một cái kia nháy mắt, thân mang Tru Thần Vũ Trang Nghịch Vân trong lúc đó xuất hiện ở hắn nguyên bản vị trí, lấy một loại nói không rõ nói rõ phức tạp ánh mắt, mỉm cười nhìn rút lui Nhạc Bình Sinh.

Dù cho Nhạc Bình Sinh mãnh liệt vô cùng phản ứng phía dưới, khoảng cách giờ phút này Nghịch Vân trong lúc đó xuất hiện vị trí, cũng bất quá mới kéo ra hơn mười trượng.

Ông

Sau một khắc, kinh khủng nhiệt độ cao bùng nổ khuếch tán, không khí cấp tốc bành trướng, Nghịch Vân cả người hóa thành một khỏa vô cùng loá mắt, sáng ngời đến đủ để khiến người hai mắt mù mặt trời, buông xuống đến nhân thế ở giữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.