Chương 500: Lớn hủy diệt!

Chương 500: Lớn hủy diệt!

Bóng tối bị triệt để xé nát, thời gian trong chớp mắt này thiên tuyệt đất diệt uy năng phía dưới tựa hồ đánh mất ý nghĩa, thả chậm gấp mười lần, gấp trăm lần.

Gần như tại Nghịch Vân biến thành này vầng thái dương bạo phát đi ra trước nay chưa có ánh sáng cùng nhiệt đồng thời, Nhạc Bình Sinh trong lòng rung mạnh, đã phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 uốn lượn quanh thân không gian, trốn vào đến vặn vẹo trong không gian!

Nhưng mà này trong một chớp mắt tử vong uy hiếp, cũng không có chút nào yếu bớt giảm xuống.

Đầu tiên là vượt qua cơ thể người cực hạn chịu đựng, đủ để khiến người đâm mù ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, tia hồng ngoại mãnh liệt mà tới, thậm chí bởi vì vượt quá tưởng tượng cường độ trực tiếp xuyên thấu không gian vặn vẹo về sau tầng kia nhìn không thấy lá chắn, quán xuyên rộng sừng tầm nhìn, khắc sâu vào Nhạc Bình Sinh hai mắt, đốt bị thương, hư hại hắn thị giác thần kinh.

Theo sát phía sau, Nghịch Vân tự bạo trung tâm một trượng khoảng cách, gần ngàn vạn độ nhiệt độ cao phóng xạ lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng giảm dần khuếch tán, bạo điểm trung tâm mười trượng khoảng cách ở trong hết thảy vật chất tồn tại trực tiếp khí hoá, không để lại bất cứ dấu vết gì hoàn toàn biến mất. Đồng thời kinh khủng nhiệt độ cao phóng xạ đi qua tầng tầng suy giảm, vẫn như cũ đạt đến gần mười vạn độ nhiệt độ, đem 30 trượng bên ngoài Nhạc Bình Sinh bao quát hắn trốn vào vặn vẹo không gian vị trí triệt để bao trùm bao phủ.

Nhưng mà cho dù là trải qua không gian vặn vẹo lá chắn tiến hành trên diện rộng suy giảm, gần vạn độ kinh khủng nhiệt độ cao vẫn như cũ thẩm thấu tiến vào vặn vẹo lá chắn, Nhạc Bình Sinh bị bức xạ nhiệt chiếu xạ vị trí, trực tiếp như là ngọn nến cấp tốc bắt đầu hòa tan!

Quần áo, lông tóc, skin. . . Tầng ngoài máu thịt hóa thành nước mủ nhỏ xuống, ngay sau đó là cơ bắp, xương cốt, nội tạng. . . Nhạc Bình Sinh liền như là mặt trời chói chan bạo chiếu dưới người tuyết, lấy tăng nhanh ngàn vạn lần tốc độ bắt đầu hòa tan!

Trên thực tế giờ phút này truyền tới Nhạc Bình Sinh chỗ phương vị bức xạ nhiệt không hơn vạn độ nhiệt độ cao, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh phản ứng đầy đủ nhanh, cấp tốc cách xa trung tâm bạo điểm ngàn vạn độ nhiệt độ cao, như vậy hiện tại hắn liền là một sợi bị bốc hơi khí thể, có mạnh mẽ hơn nữa thể phách cũng không có chút nào tác dụng.

Ngay cả như vậy, Nhạc Bình Sinh ý chí đã rơi vào vô lượng hủy diệt cùng sụp đổ ở trong.

Quá gần, khoảng cách thật sự là quá gần."Đầy rẫy" thấy đều là chói mắt ánh sáng trắng, gần như đánh mất đối với ngoại giới hết thảy cảm giác. Theo hắn phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đến tiếp nhận ánh sáng bức xạ nhiệt trùng kích, bất quá nửa cái hô hấp cũng chưa tới công phu, chỗ hắn tại vặn vẹo không gian biến tướng phòng hộ dưới thân thể tầng ngoài đã hóa thành nước mủ, bộc lộ ra tuyệt đại bộ phận khí quan cũng triệt để tổn hại, cho dù là hàng loạt linh năng dẫn động chữa trị, cũng căn bản là không có cách cùng phá hư hòa tan tốc độ so sánh!

Cho dù là có quái vật thể phách, chỉ như thế một cái nháy mắt, Nhạc Bình Sinh cả người liền trở thành một cái hòa tan ngọn nến, giống như là ác quỷ không thành hình người! Không chỉ có như thế, nhận kinh khủng nhiệt độ cao cùng với trạng thái tĩnh siêu ép trong nháy mắt trăm ngàn lần lặp đi lặp lại lôi kéo trùng kích, Nhạc Bình Sinh 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đều khó mà duy trì, sắp giải trừ, triệt để bại lộ tại Diệt Tuyệt Tân Tinh hủy diệt đả kích phía dưới!

Nếu như rời đi vặn vẹo trống rỗng, Nhạc Bình Sinh giờ phút này thủng trăm ngàn lỗ thân thể tại trở về thế giới chân thật trong một chớp mắt liền sẽ bị xung kích đợt cùng nhiệt độ cao hóa thành vỡ nát.

Ngay tại 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 bởi vì Nhạc Bình Sinh bị thương nặng mà giải trừ nháy mắt ——

Ông

Một cái ngọc giản đột nhiên ở giữa lại lần nữa phóng xạ ra oánh oánh hào quang, bay lên, đem Nhạc Bình Sinh cả người bọc lại.

Một đạo vĩ ngạn, tang thương thân hình theo óng ánh quang huy bên trong bay lên, như là một tòa muôn trượng Thần sơn, ngăn cản lại nước lũ ngập trời, che chắn tại Nhạc Bình Sinh trước mặt!

Nguyên Bạch Lộc thanh âm già nua phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét:

Đi

Tại đây hủy thiên diệt địa, nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, nguyên Bạch Lộc thân ngoại hóa thân thình lình xuất hiện, tựa hồ là mong muốn ngăn cơn sóng dữ, vì Nhạc Bình Sinh chiếm lấy này một chút hi vọng sống!

Nhưng mà hủy thiên diệt địa uy năng cũng không lấy người ý chí vì chuyển di, cho dù là Luyện Thần Tôn Giả cũng giống vậy, mà Nghịch Vân chỗ phát động Diệt Tuyệt Tân Tinh oai, cũng xa còn lâu mới có được kết thúc.

Đem ánh sáng mạnh cùng nhiệt độ cao lấy tốc độ ưu thế tại nửa cái hô hấp ở giữa đem xung quanh một dặm phạm vi đất trời triệt để rửa sạch thành chân không, đồng thời mà đang không ngừng phóng xạ khuếch tán thời khắc, che chắn toàn bộ chân trời hỏa cầu khổng lồ theo ánh sáng mạnh cùng nhiệt độ cao đầu nguồn cấp tốc căng phồng lên, trung tâm bạo điểm trúng tâm chân không hấp thụ hàng loạt bụi trần cùng đất đai theo vật chất bốc hơi, theo mặt đất dâng lên bụi trụ cùng mây khói phóng lên tận trời, chung nhau hình thành to lớn, dài đến gần 10 km cao thấp mây hình nấm.

Xung quanh mười dặm không gian bên trong đã là sáng như ban ngày, để cho người ta không phân rõ trên thực tế đến cùng là ban ngày hay là đêm tối. Thông thiên triệt địa mây khói hỏa trụ đột nhiên xuất hiện ở rộng lớn vô ngần thái cổ di địa phía trên, như là thiên thần chi trụ đứng sừng sững giữa phiến thiên địa này!

Theo thông thiên mây lửa trụ dâng lên, một vòng lại một vòng căng phồng lên tới to lớn sóng khí bao phủ lên trăm vạn tấn, ngàn vạn tấn bùn đất thủy triều hóa thành vô số đầu Thổ Long bốn phía dâng trào, gầm thét!

Một cái hô hấp!

Trọn vẹn một cái hô hấp!

Như là sóng to gió lớn bên trong cổ xưa đá ngầm, nguyên Bạch Lộc ngăn cản tại Nhạc Bình Sinh trước người, hóa thân lá chắn ngăn cản lại kinh khủng nhiệt độ cao phóng xạ cùng với tách ra hạt dòng lũ xỏ xuyên qua oanh kích! Sau đó ——

Răng rắc!

Nguyên Bạch Lộc liền một câu cũng không kịp nói ra, cỗ này thân ngoại hóa thân liền hoàn toàn tán loạn biến mất tại Nhạc Bình Sinh trước mặt, tại Diệt Tuyệt Tân Tinh khoảng cách gần như vậy uy năng phía dưới phi hôi yên diệt!

Mà liền tại như thế hủy thiên diệt địa dòng lũ ở trong chống nổi cực kỳ ngắn ngủi nhiệt độ cao phóng xạ, đạt được nguyên Bạch Lộc thân ngoại hóa thân như thế trong một chớp mắt tranh thủ thời gian, Nhạc Bình Sinh trong một chớp mắt hồi quang phản chiếu nổi giận gầm lên một tiếng, bạo phát đi ra trong cuộc sống trước nay chưa có hết thảy tiềm lực, hỗn hợp triệt để bùng cháy linh năng bỗng nhiên rời xa trung tâm bạo điểm trăm trượng khoảng cách, nhanh như tia chớp chui vào dưới mặt đất!

Ầm ầm ——

Ngày hoảng sợ động tiếng nổ vang rền vẫn như cũ vang vọng không dứt, xung quanh mấy ngàn cây số vuông đều đang run rẩy, mặt đất tầng đất bốc hơi phân giải, hình thành một cái xung quanh một dặm nhìn thấy mà giật mình hình tròn hố to, chung quanh mặt đất bị cuồng bạo trùng kích hung hăng nhấc lên, hồ nước bốc hơi, hóa thành nước hơi; gò núi vỡ nát, san thành bình địa; lửa cháy mạnh bao phủ, đốt hết tất cả!

Hỗn loạn hạt dòng lũ xỏ xuyên qua oanh kích lấy hết thảy, Diệt Tuyệt Tân Tinh tạo thành sóng xung kích không chỉ là gió lớn, trạng thái tĩnh siêu ép, cao áp cùng chân không cấp tốc lôi kéo bên trong, hết thảy vật chất hoàn toàn nứt toác, vỡ nát, vô số sinh linh chết hết!

...

"Đó là cái gì!"

Chói mắt ánh sáng mạnh khắc sâu vào tầm mắt, trong tầm mắt hết thảy đều đang điên cuồng chấn động, cao tới vạn mét chi cự hỏa trụ mây khói đầy trời vùng địa cực, như cùng một chuôi búa tạ mạnh mẽ gõ vào đuổi theo mà đến Đoan Mộc Hòa Vũ, Đoan Mộc Tôn trong lòng của hai người, để bọn hắn lông tơ đứng đấy, sợ vỡ mật!

Theo ánh sáng mạnh, chấn động, theo sát phía sau một cỗ trời long đất nở dữ dằn năng lượng trùng kích cuốn tới, hai người bọn họ cùng nhau phát ra gầm lên giận dữ, giống như là sóng biển dâng trào bên trong một chiếc thuyền con, vô lực phun máu bay ngược!

...

Thần La võ đô trong thành, nơi nào đó không biết tên không gian.

Trong tĩnh thất yên tĩnh nhắm mắt ngồi xếp bằng nguyên Bạch Lộc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể đột nhiên chấn động trăm ngàn lần nhiều, sau đó mắt, tai, mũi, miệng. . . Thất khiếu bên trong máu tươi tuôn trào ra!

"Thủ bút thật lớn!"

Nguyên Bạch Lộc chậm rãi mở hai mắt ra, trong lúc đó biến đến vô cùng già nua, phảng phất gần đất xa trời lão hủ, trong hai mắt uốn lượn mà xuống huyết xà, tăng thêm trong miệng mũi tuôn ra máu tươi đem chỗ ngực quần áo triệt để ướt nhẹp, nhìn đến nhìn thấy mà giật mình!

Nguyên Bạch Lộc trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, phảng phất sau một khắc liền sẽ đem nội phủ ho ra:

"Nghĩ không ra. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.