Chương 501: Im ắng sóng to!

Chương 501: Im ắng sóng to!

Giờ này khắc này Thần La võ đô đã gần đến sáng sớm, phương xa chân trời một vệt màu trắng bạc dần dần hiển hiện, toà này ngàn vạn nhân khẩu võ đạo Thánh Thành cũng từ từ náo nhiệt huyên náo.

Trên đường phố, tiểu thương lục tục ngo ngoe đẩy xe nhỏ đi vào gian hàng của mình, bắt đầu một ngày mưu sinh. Thỉnh thoảng có đủ loại tận lực đè thấp tiếng chào hỏi:

"Ai, Tiểu Lý, ngươi nghe nói sao, cái kia họ Cơ đại nhân vật hôm nay giống như muốn hạ ngục!"

"Ha!? Hôm nay mới hạ ngục? Ta coi là đã sớm giam lại nữa nha, làm sao hôm nay mới hạ ngục?"

"Này! Ai biết những Đại lão kia gia lại làm thứ gì cong cong quấn quấn! Hôm qua liền dán tờ bố cáo, hôm nay không biết có thể hay không dạo phố, đến lúc đó nói không chừng người sẽ nhiều hơn một chút, sinh ý sẽ tốt một chút?"

"Lão ca, đừng nghĩ a, lớn như vậy nhân vật hẳn là nhốt tại Thông Thiên tháp phía dưới a? Này cũng sẽ không khiến cho chúng ta những người này đi xem."

"Nói cũng đúng, một trăm năm, chậc chậc..."

... ...

Một chỗ nhã tĩnh trong phòng, bình phong về sau, Cơ Sùng Quang bình tĩnh mà đứng, mặc cho hai người thị nữ vì chính mình xử lý quần áo.

Bốn tên phòng thủ Tông Sư nháy mắt một cái không nháy mắt, chăm chú nhìn chằm chằm bình phong về sau bóng người.

Này hai người thị nữ trước khi đến trải qua năm lần bảy lượt soát người kiểm tra, bao quát thiếp thân quần áo, đế giày, trâm gài tóc các loại, xác nhận lai lịch rõ ràng, đồng thời không có mang theo bất kỳ vật phẩm.

Sở dĩ như vậy nghiêm ngặt, tự nhiên là tránh cho có lòng mang ý đồ xấu hạng người nhờ vào đó truyền lại Nguyệt Phi Hồng có khả năng chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay tin tức, dẫn phát náo động. Mà chỉ phải qua hôm nay, bốn người bọn họ nhiệm vụ coi như kết thúc, nhưng mà tại Cơ Sùng Quang chân chính tiến vào trấn long tuyệt ngục trước đó, bọn hắn vẫn là không thể buông lỏng.

Hai người thị nữ bận rộn. Cơ Sùng Quang mặt như pho tượng, hờ hững đánh giá đồng mình trong kính.

Trong phiến khắc, thị nữ thận trọng nói: "Đại nhân, tốt."

Cơ Sùng Quang nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Hai tên thị nữ nhẹ nhàng thi lễ sau lui xuống, bốn tên liên minh phòng thủ Tông Sư theo xó xỉnh bên trong đi lên phía trước, khách khí nói:

"Cơ đại nhân, thời điểm đến, chúng ta đi thôi."

Cơ Sùng Quang xoay đầu lại, thật sâu nhìn này gần một tháng đến nay một mực trông coi chính mình bốn tên liên minh Tông Sư, thản nhiên nói:

"Trong khoảng thời gian này đến nay, nhờ bốn vị chiếu cố."

Bốn người đáp lễ nói: "Cơ đại nhân khách khí, mời!"

Cơ Sùng Quang đem trước một bước, đi ra trong phòng, leo lên đứng ở ngoài phòng đặc thù chế tạo khung xe.

Cơ Sùng Quang trong khoảng thời gian này đến nay chỗ ở trên thực tế ngay tại Thông Thiên tháp phụ cận hành cung khu vực, khoảng cách trấn long tuyệt ngục cũng bất quá khoảng cách hai, ba dặm. Mà trên con đường này, từng dãy giáp sĩ đã sớm mở đường, hai bên đường đồng dạng có tinh nhuệ chi sư túc nhiên nhi lập, sâm nhiên khí bao phủ, phòng bị hết thảy khả năng phát sinh tình huống.

Nhưng mà nơi này là Thần La võ đô khu vực trung tâm, không có người cho rằng sẽ xảy ra chuyện gì.

Bánh xe nhấp nhô, bộ này xe ngựa chậm rãi khởi động, lái về phía Thông Thiên tháp.

... ...

Thông Thiên tháp thân tháp cạnh ngoài trên đài xem sao.

Đoan Mộc Hồng cùng còn lại mấy tên tham nghị trưởng lão mắt thấy nơi xa đầu này sâm nghiêm hàng rồng rắn chậm rãi hướng về ở đây đi tới.

Đoan Mộc Hồng bên cạnh, một tên thân mang áo mãng bào, khí chất mơ hồ để lộ ra tới một tia bá đạo nam tử lắc đầu nói:

"Một đời quân thần, luân lạc tới tù nhân hoàn cảnh, thế sự quả nhiên là biến ảo vô thường a..."

Một tên khác ngoại hình nho nhã tham nghị trưởng lão nhẹ gật đầu nói tiếp:

"Trăm năm ước chừng đối ở hiện tại liên minh tới nói cũng không thể coi là ngắn  chờ đến Cơ Sùng Quang lúc đi ra cũng không biết là một phen dạng gì ước chừng..."

Người trưởng lão này tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Đoan Mộc Hồng hỏi:

"Đoan Mộc trưởng lão, ngươi Đoan Mộc thế gia trong khoảng thời gian này mấy ngày nay toàn lực phối hợp Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ tiến lên diệt môn chi án truy xét, có cái gì kết quả? Việc này khó bề phân biệt, tuyệt đối không nên bị người hữu tâm lợi dụng a."

Đoan Mộc Hồng cười cười:

"Mộc trưởng lão, đa tạ nhắc nhở, nhưng mà chuyện này ta đã giao phó trong tộc hai vị trưởng lão, bọn hắn làm việc luôn luôn ổn trọng, Nhạc Tông chủ làm việc mặc dù cấp tiến, lại cũng không phải một cái hữu dũng vô mưu hạng người, nếu như có người muốn mượn đao giết người chỉ sợ nhất định sẽ thất vọng!"

... ...

Ầm ầm!

Cơ quan khởi động, mấy vạn cân nặng nề cửa đá chậm rãi dâng lên, tại Cơ Sùng Quang trước mặt hiển lộ ra một cái thông đạo.

Ở đây, là Thông Thiên tháp phía dưới một chỗ dưới mặt đất quảng trường.

Lối đi về sau đi tới mấy tên oai hùng phi phàm thanh niên, tràn ngập một cỗ người sống chớ gần khí chất. Trong đó cầm đầu người thanh niên kia ánh mắt nhàn nhạt, trên dưới liếc nhìn áp giải Cơ Sùng Quang đoàn người.

Trông coi Cơ Sùng Quang trong đó một tên Tông Sư đi lên phía trước, đưa lên một phần văn thư:

"Đây là liên minh quyết nghị văn thư, đã đắp lên hoang thiên đại ấn, xin mời xem qua."

Cầm đầu thanh niên nhận lấy tỉ mỉ lật xem, đồng thời hỏi: "Trên người hắn, các ngươi đã kiểm tra qua?"

"Kiểm tra qua, không có vấn đề!"

Cầm đầu thanh niên thu về văn thư, thản nhiên nói: "Đến cùng có vấn đề hay không, còn phải đợi sư tôn đã kiểm tra sau lại nói. Các ngươi trở về đi."

Nói đi tên này thanh niên không tiếp tục để ý bốn tên trông coi Tông Sư, đối Cơ Sùng Quang thản nhiên nói: "Đi theo ta."

Sau đó nhóm người này tựa hồ căn bản không sợ Cơ Sùng Quang chạy trốn đi đầu đi vào lối đi. Bốn tên trông coi Tông Sư đối với cái này cũng không để ý chút nào, liếc nhau hướng về phía Cơ Sùng Quang hơi vừa chắp tay, đường cũ trở về. Mà Cơ Sùng Quang mặt không biểu tình, theo ở tên này thanh niên sau lưng tại mờ tối trong thông đạo không nhanh không chậm đi.

"Ở chỗ này dừng lại đi."

Tại một đầu một đầu xoay quanh vờn quanh, không biết dài bao nhiêu bằng đá cầu thang trước đó, dẫn đường thanh niên đột nhiên dừng bước, sau đó âm lượng đột nhiên dâng lên:

"Sư Tôn đại nhân, người đã đưa đến!"

Ông

Ngay tại thanh niên thanh âm phát ra đồng thời, Cơ Sùng Quang sắc mặt hơi hơi thay đổi một lần, liền cảm giác được một cỗ vô hình ý chí gợn sóng như là sông lớn triều cường từ trên xuống dưới, theo chính mình bên ngoài thân quét qua, tựa hồ muốn trong thân thể kèm thêm sâu trong nội tâm bí mật toàn bộ quét qua mà ra!

Đây là một vị nào Võ Tôn?

Cơ Sùng Quang híp mắt lại. Luyện Thần Tôn Giả tại liên minh là cấm kỵ tồn tại, đối với bọn hắn động tĩnh tất cả cao tầng đều giữ kín như bưng, một mình điều tra là một kiện tự tìm đường chết sự tình, vì tiền đồ nghĩ không có người sẽ ngu xuẩn đến đi điều tra một cái Luyện Thần Võ Tôn nội tình, là lấy bây giờ đang ở trấn long tuyệt ngục ở trong đóng giữ là vị nào Võ Tôn, điểm này liền chính hắn cũng không rõ lắm.

Trong suy tư ước chừng không đến 10 cái hô hấp công phu, không có còn lại phát hiện vô hình ý chí gợn sóng tán đi, chỉ lưu lại một nhẹ nhàng thanh âm:

"Dẫn hắn đi xuống đi."

Thanh niên gật đầu nói phải, Cơ Sùng Quang nhắm mắt theo đuôi, theo ở phía sau hắn, đi vào thông hướng sâu trong lòng đất trong âm u.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.