Chương 502: Ngũ Ngục buông xuống!

Chương 502: Ngũ Ngục buông xuống!

Một chỗ vị ở dưới đất, tĩnh mịch trong thạch thất, Nguyên Bạch Lộc bình tĩnh ngồi xếp bằng.

Trên nóc nhà lớn chừng quả đấm trong lỗ thủng trong lúc đó phóng xạ ra từng sợi hào quang, sau đó ba khỏa ảm đạm chùm sáng phân biệt từ khác nhau trong lỗ hỗng bắn ra, ngừng lưu tại trống trải trong tĩnh thất.

Ba khỏa màu sắc khác nhau chùm sáng hơi hơi run run, oánh oánh hào quang hóa thành nước chảy hướng phía dưới trút xuống, tạo thành ba đạo hình người thân ảnh.

Ba cái Luyện Thần Võ Tôn ý chí hóa thân, giờ này khắc này cùng nhau xuất hiện ở Nguyên Bạch Lộc trước mặt.

Nguyên Bạch Lộc vẻ mặt trắng bệch, chậm rãi mở hai mắt ra, tràn đầy tơ máu, thản nhiên nói: "Hoàng Thiên, Vân Tiêu, Cự Lực, các ngươi đến."

Giờ phút này xuất hiện tại Nguyên Bạch Lộc trước mặt, liền là đồng dạng trấn thủ lấy Thần La võ đô, đồng thời âm thầm giám sát thiên hạ Hoàng Thiên Võ Tôn, Vân Tiêu Võ Tôn, Cự Lực Võ Tôn truyền lại mà đến ý chí hóa thân!

"Bạch Lộc đại nhân, ngươi đột nhiên triệu tập ba người chúng ta còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Ba đạo nhân ảnh dồn dập ngồi xuống, trong đó một vị Võ Tôn mở miệng cười nói:

"Chẳng lẽ ngươi đã phát hiện. . . Hả?"

Tên này mở miệng bóng người ánh mắt nhìn chăm chú ở Nguyên Bạch Lộc gương mặt phía trên, ánh mắt biến đổi nói:

"Bạch Lộc đại nhân, ngươi thụ thương rồi?"

Thân là Luyện Thần Võ Tôn, cho dù là một sợi ý chí hóa thân ánh mắt hiểu biết cũng không thể tầm thường so sánh, chỉ liếc mắt nhìn ra Nguyên Bạch Lộc chỗ không đúng.

Nguyên Bạch Lộc thụ thương?

Hai gã khác Luyện Thần Võ Tôn ý chí hóa thân đồng loạt đem ánh mắt tụ tập tại Nguyên Bạch Lộc trên thân, trong lòng không khỏi chấn động.

Nguyên Bạch Lộc tại thời gian trước liền đã bước vào thân ngoại hóa thân cảnh giới, này tại liên minh Võ Tôn ở trong tính không được bí mật gì, tại đây chút Luyện Thần Võ Tôn ở trong Nguyên Bạch Lộc một thân thực lực tu vi hoàn toàn xứng đáng bài danh hàng đầu, có thể ổn vượt qua hắn cũng chỉ có vị nào mà thôi.

Ai có thể khiến cho như thế một tên cường giả thụ thương, đồng thời nhìn qua thương thế không nhẹ?

"Đây cũng là ta triệu tập ba vị tới nguyên nhân. Các ngươi yên tâm, ta còn chưa chết, chỉ là 300 năm khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát mà thôi, tại tính mệnh không có trở ngại."

Nguyên Bạch Lộc ho nhẹ một tiếng, tựa hồ chuyện này không phải phát sinh ở trên người mình như thế, không có bất kỳ cái gì giấu diếm: Ngữ khí thản nhiên nói:

"Ta thân ngoại hóa thân bị Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích, đã phi hôi yên diệt."

Diệt Tuyệt Tân Tinh! Thân ngoại hóa thân bị hủy!

Nguyên Bạch Lộc lời nói hóa thành sấm sét ở trong lòng nổ vang, ở đây ba tên Luyện Thần ý chí liền trong lòng rung mạnh, khống chế không nổi khiếp sợ cảm xúc như thế cùng nhau đứng dậy: "Bạch Lộc đại nhân, đây là có chuyện gì? Ở nơi nào! ?"

Nguyên Bạch Lộc than nhẹ một tiếng: "Các ngươi có biết Nhạc Bình Sinh người này?"

Ba tên ý chí hóa thân liếc nhau: "Chuyện này cùng người này có quan hệ?"

Nguyên Bạch Lộc gật gật đầu: "Nguyên bản ta đem thân ngoại hóa thân ký thác vào trên người của người này, mong muốn nhờ vào đó dẫn xuất âm thầm theo dõi Luyện Thần cường giả, nghĩ không ra Tân Triều không biết cùng Nhạc Bình Sinh có thù oán gì, cũng không biết dùng thủ đoạn gì đem Nhạc Bình Sinh dẫn vào thái cổ di địa bên trong, vậy mà gần như điên cuồng trực tiếp phát động Diệt Tuyệt Tân Tinh, ngay cả ta hóa thân cũng không cách nào ngăn cản, triệt để bị hủy."

Tân Triều vậy mà nguyên nhân vì một cái chưa tiến giai Luyện Thần cảnh giới người như thế gióng trống khua chiêng vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh dạng này đại sát khí?

Mãnh liệt ngạc nhiên nghi ngờ vừa mới chợt lóe lên, ba người liền nghe đến Nguyên Bạch Lộc tiếp tục nói:

"Tân Triều vì gì như thế gióng trống khua chiêng nhằm vào Nhạc Bình Sinh tạm thời không được biết, ta sở dĩ triệu tập ba vị đến đây, liền là để cho ngươi biết nhóm ta đã biết được Diệt Tuyệt Tân Tinh phát động phương thức, cùng với hắn chân chính uy năng, truyền lại cho còn lại Võ Tôn để bọn hắn nhiều hơn đề phòng."

Ba đạo ý chí hóa thân ánh mắt vô cùng phức tạp, tâm sinh ra sự kính trọng, lập tức đứng người lên hành lễ nghiêm nghị nói: "Bạch Lộc đại nhân chi võ đức, chúng ta khâm phục!"

"Đây là phải có chi ý, tính không được cái gì."

Nguyên Bạch Lộc khoát tay áo, trầm giọng nói:

"Diệt Tuyệt Tân Tinh phát động thực sự quá đột ngột, ta thân ngoại hóa thân một mực ở vào phong bế trạng thái, cũng không có phát giác cụ thể phát động phương thức, thế nhưng căn cứ hiện trường hoàn cảnh phán đoán, tất nhiên là một loại cực kỳ ẩn nấp hoặc là gần như không cách nào phòng bị phương thức tiến hành tập kích . Còn uy năng, so ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Căn cứ phán đoán của ta, nếu như là ở vào tại bạo tạc khu vực trung tâm, xung quanh mười trượng bên trong, vô luận nhân vật gì chắc chắn hóa thành khí thể, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể may mắn thoát khỏi! Chỉ sợ cũng liền thần dụ Võ Tôn cũng không được! Mà cái phạm vi này bên ngoài, 100 trượng khoảng cách ở trong đả kích cường độ bắt đầu suy giảm, Luyện Thần cảnh giới võ giả nếu như vận dụng đủ loại thủ đoạn, cũng có thể ngăn cản, chống đỡ thời gian một hơi thở mới biến thành tro bụi, ta thân ngoại hóa thân cũng đúng là như thế."

Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân thực lực so với bản thể đến vậy không kém nhiều lắm, dù vậy cũng chỉ bất quá chống đỡ thời gian một hơi thở, như vậy đổi lại thực lực tu vi kém bọn hắn đâu?

Ba đạo ý chí hóa thân liền sinh ra hàn ý trong lòng.

Nguyên Bạch Lộc dừng lại một lát, lưu cho ba vị Võ Tôn tiêu hóa thời gian, sau đó tiếp tục nói ra:

"Nhưng mà căn cứ năng lượng cùng nhiệt độ suy giảm trình độ đến xem, nếu như tại cách trung tâm bạo điểm 100 trượng đến 200 trượng ở giữa khoảng cách này, năng lượng trùng kích cùng nhiệt độ trên diện rộng suy giảm, Khí Đạo tông sư vẫn như cũ không cách nào mạng sống, thế nhưng Luyện Thần cảnh giới võ giả đã không nhỏ khả năng còn sống sót, nhưng mà cụ thể thế nào ta cũng không dám nói bừa. Thế nhưng ta phán đoán chỉ cần có thể tránh đi trung tâm bạo điểm 300 trượng khoảng cách, có lẽ có thể đủ chui xuống đất để yểm hộ, liền có thể tránh cho nguy cơ vẫn lạc."

300 trượng khoảng cách!

Đối mặt với cái này chết khoảng cách, bầu không khí ngưng kết thành băng, ba vị Võ Tôn cũng cùng nhau trầm mặc xuống.

Hiện tại vấn đề mấu chốt liền là Tân Triều nhân viên chiến đấu cụ thể là như thế nào phát động đả kích? Loại thủ đoạn này cùng phương thức có thể có thể tránh thoát Luyện Thần Tôn Giả ý chí trinh sát?

Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân tại cảm ứng được nổ tung trước đó một mực ở vào phong bế trạng thái lời nói, duy nhất biết tình huống hiện trường liền là Nhạc Bình Sinh

Nửa ngày, một người trong đó mở miệng nói: "Bạch Lộc đại nhân, không biết Nhạc Bình Sinh người này có hay không còn sống?"

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt im lặng, dừng lại một lát, chậm rãi lắc đầu.

... . . . . .

Đạp, đạp, đạp.

Cầu thang dốc đứng, tia sáng lờ mờ, Cơ Sùng Quang tay chân mang theo trấn ngục khóa còng tay, đi theo dẫn đường thanh niên sau lưng.

Đầu này nối thẳng lòng đất hình vành khuyên cầu thang không biết sâu bao nhiêu, cách mỗi khoảng một trượng chi sâu liền có một cái không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo kim loại chi môn, hai tên pho tượng giáp sĩ đứng lặng yên, tựa hồ bên trong giam giữ lấy người thế nào.

"Cơ quân chủ chắc hẳn xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này đi?"

Đi ở phía trước thanh niên ngữ khí nhàn nhạt, thanh âm tại u ám trong không gian quanh quẩn:

"Trong này giam giữ, liền là ngươi ngày xưa đồng liêu. Nếu như bọn hắn biết ngươi cũng muốn ở chỗ này ở lại thời gian không ngắn sợ rằng sẽ rất náo nhiệt."

Cơ Sùng Quang tựa hồ đối với thanh niên trong giọng nói ý trào phúng không phát giác gì như thế, vẫn như cũ là không nói một lời, ngược lại có ý riêng mà hỏi:

"Trấn Long tuyệt ngục sâu bao nhiêu? Hết thảy nhốt bao nhiêu người?"

Dẫn đường thanh niên cũng không quay đầu lại, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Cơ quân chủ hỏi cái này làm cái gì? Nếu như tính luôn năm năm trước chết già một cái, hết thảy bảy mươi hai người, bất quá bây giờ cơ quân chủ đến nơi này, liền là 73 cái."

Hai người một đường hướng xuống, đi qua một hàng lại một hàng vệ sĩ, thanh niên tiếp tục khẽ thở dài:

"Nhưng mà cơ quân chủ so với nơi này tuyệt đại đa số người muốn may mắn nhiều, bởi vì ngươi còn có đi ra cơ hội. Không giống bọn hắn, chỉ có thể ngày qua ngày vượt qua tối tăm không ánh mặt trời kiếp sống, sau cùng lão chết ở chỗ này."

Cơ Sùng Quang cười lạnh một tiếng, ngậm miệng không nói.

Dẫn đường thanh niên mỉm cười một chút, cũng lơ đễnh.

Hai người một đường đi xuống hình vành khuyên cầu thang, tại Cơ Sùng Quang tính ra bên trong tối thiểu đã sâu xuống lòng đất gần trăm trượng, không khí cũng bắt đầu mỏng manh thời điểm, dẫn đường thanh niên mới ngừng lại được.

Bọn hắn chỗ dừng lại địa phương, đã không có giáp sĩ đóng giữ, tựa hồ đến cái này độ sâu lao thất đã không có người sử dụng.

Thanh niên tiến lên một bước, đem trong tay một khối phù bài kề sát cánh cổng kim loại phía trên điêu khắc hình dạng nanh ác đầu thú, đầu thú hai mắt chỗ hai điểm màu đỏ tươi hào quang sáng lên, sau đó ——

Ầm ầm. . .

Cánh cổng kim loại bắt đầu chậm rãi khẽ động, sau cùng tránh ra một đầu chỉ cung cấp một người thông qua chật hẹp lối đi.

Thanh niên xoay người lại, thản nhiên nói: "Cơ quân chủ, mời đi. Mỗi ngày buổi trưa sẽ có người chuyên vì ngươi đưa tới chén thuốc đồ ăn, còn có cách mỗi một. . ."

Cơ Sùng Quang lại chăm chú nhìn chằm chằm tiếp tục chìm xuống cầu thang chỗ thông hướng sâu không thấy đáy bóng tối, trầm giọng nói: "Phía dưới này còn có người?"

Thanh niên mí mắt hơi hơi nhảy một cái, tựa hồ là bởi vì Cơ Sùng Quang vấn đề này liền nghĩ tới điều gì, hắn ngữ khí một chầu, tiếp theo mỉm cười cười một tiếng: " 'Cơ quân chủ ' đây không phải ngươi cái kia quan tâm sự tình!"

Cơ Sùng Quang quay đầu, lạnh lùng quét thanh niên liếc mắt, mà thanh niên vẫn như cũ lấy một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt đáp lại.

Nửa ngày, Cơ Sùng Quang chậm rãi đi tới lạnh buốt mà chật chội bền vững trong phòng.

Ầm ầm.

Thanh niên lấy xuống cánh cổng kim loại lên khảm phù bài, đang chấn động trong tiếng nổ vang cười lạnh quay người rời đi.

Cơ Sùng Quang như là lão tăng nhập định, cả người biến mất tiến vào trong bóng tối.

Ngay tại Cơ Sùng Quang không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào giam giữ đến Trấn Long tuyệt ngục lúc, Thần La võ đô ngoài thành, nghênh đón năm vị khách không mời mà đến.

. . .

Mặt trời mới lên ở hướng đông, sáng sớm khí lạnh bị quét sạch sành sanh, ấm áp ánh nắng bắt đầu chiếu sáng Thần La võ đô toà này võ đạo hùng thành.

Đều cửa hàng mở cửa buôn bán, người buôn bán nhỏ bắt đầu bên đường rao hàng, dòng người từ thưa thớt đến tập trung, toàn bộ Thần La võ đô phảng phất theo ngủ say bên trong thanh tỉnh lại, toả ra sức sống cùng huyên náo.

Một chỗ cao vút trong mây, rời xa huyên náo, tĩnh mịch gác xép ở trong.

Huyên Ly đi sắc thông thông đẩy cửa vào:

"Tỷ tỷ, tin tức của ta ngươi nhận được sao? Nhạc Bình Sinh phái người tìm được ta, công bố muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch!"

Ngư Hồng Âm xoay người lại, lông mày hơi nhíu, ngữ khí trách cứ:

"Tin tức này phong hoa lâu đã truyền tới, ta đã biết, ngươi cần gì phải tự mình đi một chuyến?"

Huyên Ly lắc đầu nói: "Việc lớn sắp phát sinh, ta lo lắng ngươi, hoặc nhiều hoặc ít có thể có chút chiếu ứng."

Ngư Hồng Âm than nhẹ một tiếng, không nói gì, ngược lại quay đầu xem hướng chân trời, ánh mắt hiếm thấy có chút lo nghĩ, có chút khẩn trương.

Huyên Ly thận trọng nói: "Tỷ tỷ, Thần La võ đô bây giờ không phải là đất lành, Nhạc Bình Sinh bên kia. . . ?"

Ngư Hồng Âm vẫn như cũ ánh mắt nhìn chằm chằm chân trời, ngoài miệng nói ra:

"Nghĩ không ra Nhạc Bình Sinh chủ động tìm tới cửa đến, nhưng mà này cũng không sao, ta nói với hắn giao dịch cũng là hết sức có hứng thú. Nhưng mà diệt môn huyết án từ đầu tới đuôi lộ ra quỷ dị, hắn có hay không tiếp vào nhắc nhở của ngươi?"

Huyên Ly đi đến Ngư Hồng Âm trước người đồng dạng nhìn về phía phương xa chân trời: "Ta đã đi qua hắn phái tới cái kia tâm phúc nhắc nhở qua, không biết hắn nhận được không có. Chẳng qua nếu như thật giống tỷ tỷ suy nghĩ Bạch Lộc Vũ Tôn ở trên người hắn lưu lại chuẩn bị ở sau, nên sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Ngư Hồng Âm ánh mắt sáng rực gật đầu: "Đã như vậy  chờ đến nơi đây sự tình hiểu, ta liền đi. . ."

Ầm ầm ——

Tiếng nói của nàng hơi ngừng.

Bởi vì ở phương xa chân trời, khoảng cách nơi đây ước chừng hơn mười dặm thành trì rìa chỗ, trong lúc đó bộc phát ra trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng, nguyên bản Hoàng Thiên không Vân Tiêu thẳm trên đường chân trời trong lúc đó mây đen giăng kín, mây Long quay cuồng, phát ra im ắng rít gào!

Trong một chớp mắt, trên đường chân trời như là bị thuốc nhuộm phủ lên, bỗng nhiên hiển hiện đen như mực vẻ, tái nhợt vẻ, Xích Viêm vẻ, huyền vàng vẻ, Thanh Minh vẻ, chớp mắt trải tản ra tới hình thành ngũ sắc khói mây dòng lũ, chiếm cứ nửa cái chân trời!

"Đó là cái gì!"

Thành trong ao, ở vào ngoài trời hàng mấy chục, mấy trăm vạn người đều ngừng động tác trong tay, lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn phía chân trời xa xôi.

Ngũ sắc dòng lũ chiếm diện tích gì sự rộng lớn, gần như đem người hết thảy ánh mắt toàn bộ tràn ngập nhồi vào, lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng, vừa mới hiển hiện một khắc này liền như là thiên hà đổ nghiêng, trời long đất nở, hướng về Thần La võ đô trút xuống dâng trào mà đến!

Như là diệt thế nước lũ bùng nổ, trùng trùng điệp điệp ngũ sắc khói mây dòng lũ bên trong, năm cái màu sắc hết sức ngưng tụ cự long bốc lên rít gào, phát ra từng tiếng sấm sét giống như gầm thét, nổ bầu trời cùng mặt đất đều đang run rẩy nhè nhẹ, đồng thời lấy một loại tê thiên liệt địa, phiên giang đảo hải thế thái cuồng tập mà đến!

Đến rồi!

Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly trong lòng chấn động, ánh mắt cực kỳ rung động nhìn nhau liếc mắt, lập tức lấy ra dòm kính, đưa mắt mà trông!

Dòm kính trong tầm mắt, theo trên đường chân trời ánh sáng năm màu đại phóng hướng về Thần La võ đô sung ăn mòn mà đến, Ngư Hồng Âm Huyên Ly hai người lập tức liền bắt được khói mây chi đầu rồng bộ, năm đạo cuồn cuộn mà không có thể phỏng đoán kinh khủng thân ảnh nguy nga sừng sững, hờ hững vô tình quét mắt trên mặt đất chúng sinh, mang theo cuồng phong bạo vũ, sấm sét vang dội, Tinh Trụy Nguyệt Trầm . . . vân vân thiên địa dị tượng mà đến, như là thiên thần buông xuống, muốn triệt để rửa sạch toàn bộ nhân gian!

Ngũ Ngục, năm vị Luyện Thần tôn chủ, đến tận đây giá lâm!

Ầm ầm ——

Tiếng nói của nàng hơi ngừng.

Bởi vì ở phương xa chân trời, khoảng cách nơi đây ước chừng hơn mười dặm thành trì rìa chỗ, trong lúc đó bộc phát ra trầm muộn tiếng nổ đùng đoàng, nguyên bản Hoàng Thiên không Vân Tiêu thẳm trên đường chân trời trong lúc đó mây đen giăng kín, mây Long quay cuồng, phát ra im ắng rít gào!

Trong một chớp mắt, trên đường chân trời như là bị thuốc nhuộm phủ lên, bỗng nhiên hiển hiện đen như mực vẻ, tái nhợt vẻ, Xích Viêm vẻ, huyền vàng vẻ, Thanh Minh vẻ, chớp mắt trải tản ra tới hình thành ngũ sắc khói mây dòng lũ, chiếm cứ nửa cái chân trời!

"Đó là cái gì!"

Thành trong ao, ở vào ngoài trời hàng mấy chục, mấy trăm vạn người đều ngừng động tác trong tay, lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn phía chân trời xa xôi.

Ngũ sắc dòng lũ chiếm diện tích gì sự rộng lớn, gần như đem người hết thảy ánh mắt toàn bộ tràn ngập nhồi vào, lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng, vừa mới hiển hiện một khắc này liền như là thiên hà đổ nghiêng, trời long đất nở, hướng về Thần La võ đô trút xuống dâng trào mà đến!

Như là diệt thế nước lũ bùng nổ, trùng trùng điệp điệp ngũ sắc khói mây dòng lũ bên trong, năm cái màu sắc hết sức ngưng tụ cự long bốc lên rít gào, phát ra từng tiếng sấm sét giống như gầm thét, nổ bầu trời cùng mặt đất đều đang run rẩy nhè nhẹ, đồng thời lấy một loại tê thiên liệt địa, phiên giang đảo hải thế thái cuồng tập mà đến!

Đến rồi!

Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly trong lòng chấn động, ánh mắt cực kỳ rung động nhìn nhau liếc mắt, lập tức lấy ra dòm kính, đưa mắt mà trông!

Dòm kính trong tầm mắt, theo trên đường chân trời ánh sáng năm màu đại phóng hướng về Thần La võ đô sung ăn mòn mà đến, Ngư Hồng Âm Huyên Ly hai người lập tức liền bắt được khói mây chi đầu rồng bộ, năm đạo cuồn cuộn mà không có thể phỏng đoán kinh khủng thân ảnh nguy nga sừng sững, hờ hững vô tình quét mắt trên mặt đất chúng sinh, mang theo cuồng phong bạo vũ, sấm sét vang dội, Tinh Trụy Nguyệt Trầm . . . vân vân thiên địa dị tượng mà đến, như là thiên thần buông xuống, muốn triệt để rửa sạch toàn bộ nhân gian!

Ngũ Ngục, năm vị Luyện Thần tôn chủ, đến tận đây giá lâm!

Chờ thiên địa dị tượng mà đến, như là thiên thần buông xuống, muốn triệt để rửa sạch toàn bộ nhân gian!

Ngũ Ngục, năm vị Luyện Thần tôn chủ, đến tận đây giá lâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.