Chương 503: Giương đông kích tây!

Chương 503: Giương đông kích tây!

"Mau nhìn! Mau nhìn a!"

"Lão thiên gia! Đó là cái gì!"

"Là cái gì đến đây!"

Ngũ sắc dòng lũ từ phương xa chân trời dâng trào mà đến, bầu trời giống như sập một nửa, thành trì các nơi vô số người đi ra đi vào trên đường phố, trợn mắt hốc mồm nhìn về chân trời phía trên kỳ cảnh.

Những người bình thường này tuyệt đại bộ phận cũng không có ý thức được chuyện gì xảy ra, trên thực tế bọn hắn giờ phút này toàn bộ đều là lấy hiếu kỳ, xem náo nhiệt tâm tính nhìn trời một bên rộng lớn kỳ cảnh. Thần La võ đô thân là toàn bộ Bắc Hoang chân chính trung tâm yếu địa, có chưa từng có lực lượng cường đại trấn thủ ở này, bọn hắn ép căn bản không hề hướng có người công kích phương hướng suy nghĩ.

"Lớn mật!"

Ngũ sắc dòng lũ cuốn tới giờ khắc này, một đường to lớn, ẩn hàm chấn nộ thanh âm bỗng nhiên tại toàn bộ chân trời chấn động, khiến cho ngàn vạn người lỗ tai ông ông tác hưởng!

Ông

Tại trong im lặng nghe sấm sét, một cỗ kỳ lạ gợn sóng theo toàn bộ sinh linh trong lòng dập dờn mà qua, chỉ thấy được Thông Thiên tháp đỉnh tháp chỗ bỗng nhiên dâng lên một phương vô cùng tôn quý con dấu, phía trên tuyên khắc lấy mặt trời mặt trăng và ngôi sao, giang sơn xã tắc, chỉ một thoáng phóng xạ ra đường hoàng bá đạo, chí tôn đến quý quang huy màu vàng kim trấn áp lại phương thiên địa này, sau đó cực tốc khuếch tán thành một cái to lớn vô cùng hình nửa vòng tròn màng mỏng, lưu động mà qua đồng thời đem hơn phân nửa Thần La võ đô đều bao phủ!

Tựa như dưới bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái tỏa ra ánh sáng lung linh cái lồng, đem hơn phân nửa Thần La võ đô bảo hộ ở trong đó. Đạo này kỳ lạ lá chắn cũng đem năm đạo vận khí dòng lũ ngăn cách tại ngoại thành vùng trời!

Lấy hoang Thiên huyền đế ấn làm hạch tâm trung tâm thông thiên tuyệt địa đại trận, giờ phút này đã phát động!

Hoang Thiên huyền đế ấn là Đại Hoang thần triều để lại trấn quốc trọng khí, hai ngàn năm trước từ Đại Hoang thần triều khai triều đại đế tập hợp cả nước rất nhiều thợ khéo lực lượng rèn đúc mà thành, không chỉ có đại biểu cho Đại Hoang thần triều cao nhất uy nghiêm quyền hành, vẫn là cao cấp nhất tuyệt thế thần binh!

Hoang Thiên huyền đế ấn vị cuối cùng đúng nghĩa chủ nhân, liền là Đại Hoang thần triều Mạt Đại hoàng đế, viêm hoang đế! Tại viêm hoang đế tao ngộ vây công bại vong về sau, này miếng đế ấn liền đã rơi vào võ đạo giới một phương tay. Đến tiếp sau lại đi qua một loạt tranh đoạt cùng mưa gió, sau cùng trở thành biểu tượng liên minh quyền hành trọng khí.

Mà thông thiên tuyệt địa đại trận thì là liên minh được từ tại Thần Khí di tích bên trong một bộ đại trận, đi qua liên minh Võ Tôn trải qua thí nghiệm, sau cùng lấy đế ấn làm hạch tâm trung tâm, bày ra như thế một cái bao trùm gần ngàn bình phương bên trong tuyệt thế đại trận.

Ngũ Ngục Tôn Giả dừng bước lại cũng không phải là bởi vì Thông Thiên Tuyệt Địa Trận có cái gì không cách nào đột phá ngăn cách lực lượng, mà là nếu như tiến vào bên trong thực lực lại nhận không nhỏ áp chế, tương đương với tự đoạn một tay.

Thông Thiên Tuyệt Địa Trận không chỉ là một cái phòng hộ tính pháp trận, ngoại trừ ở vào Thông Thiên Tuyệt Địa Trận bên trong có thể trình độ lớn nhất giảm xóc cắt giảm năng lượng cùng tinh thần cường độ, trên phạm vi lớn giảm xuống đủ loại thủ đoạn đả kích, tại đế ấn khống chế bên dưới còn có thể cải biến trận pháp trong phạm vi ngăn cách lực lượng, cho Luyện Thần Tôn Giả tăng phúc, khiến cho phát huy ra mười hai thành lực lượng!

"Hoang Thiên huyền đế ấn, Thông Thiên Tuyệt Địa Trận. . ."

Mà lấy thẳng tiến không lùi thế thái đánh thẳng tới Ngũ Ngục tôn chủ dồn dập cười lạnh một tiếng, tựa hồ sớm đã có đoán trước, dưới chân khói mây chi Long tán loạn, ngừng lưu tại màng mỏng lồng ánh sáng trước đó, lạnh lùng nhìn về phía Thông Thiên tháp phương hướng lên cái viên kia con dấu bóng mờ.

Ngay tại Ngũ Ngục tôn chủ vừa mới dừng lại một khắc này! Thông Thiên tháp đỉnh tháp, Trấn Long tuyệt ngục phía dưới, tập trung trong dòng người, một chỗ lòng đất trong mật thất, này bốn cái phân đà phương vị khác nhau địa điểm đột nhiên dâng lên bốn cỗ nguyên khí trường hồng, hóa thành bốn đạo cầu vượt vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, mấy hơi thở ở giữa đều đã tới Thần La võ đô thành trì rìa chỗ, tại cùng nhau mà đến Ngũ Ngục tôn chủ trước mặt hiển hóa ra thân hình!

Tại Thông Thiên Tuyệt Địa Trận khởi động giờ khắc này, Thông Thiên tháp thân tháp trên sân thượng, từng cái tham nghị trưởng lão sắc mặt xanh mét, vừa sợ vừa giận từ đó đi ra, giơ lên dòm kính nhìn phía bên ngoài mấy chục dặm trên không.

Một tên thân hình cao lớn, ánh mắt lại vô cùng tang thương, râu tóc trắng bạc, khuôn mặt lại là tuấn dật nho nhã, eo đeo hồ lô rượu cùng kiếm, hơi thở cường hãn nhất.

Một tên con ngươi vệt sáng vàng bắn ra bốn phía, cả người hình như là dùng hoàng kim ngưng tụ mà thành, phủ lên quanh thân một mảnh vàng óng vẻ, chiến trường xung phong thanh âm bao phủ Vân Tiêu, uy nghiêm bá đạo như kim giáp thần tướng.

Một tên hơi thở như có như không, từng tia khói mây vờn quanh tại bạch ngọc điêu trác chế tạo thành trên thân thể, phần mắt thần quang bắn ra, lăng hư ngự phong, phiêu phiêu dục tiên.

Một tên thân hình to lớn, rõ ràng là nguyên khí ngưng tụ chân vũ pháp tướng, thế nhưng bắp thịt cuồn cuộn, rõ ràng rành mạch, tản mát ra một cỗ cuồng dã khí tức bá đạo, như là lực bạt sơn hà khí cái thế bá giả.

Lấy Bạch Lộc Vũ Tôn cầm đầu, Hoàng Thiên Võ Tôn, Vân Tiêu Võ Tôn, Cự Lực Võ Tôn này trấn thủ ở Thần La võ đô bốn tên Luyện Thần Tôn Giả hiển hóa ra bọn hắn chân vũ pháp tướng!

Duy chỉ có Bạch Lộc Vũ Tôn bởi vì thân ngoại hóa thân bị Diệt Tuyệt Tân Tinh phá hủy, lại thêm tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trực tiếp hiển lộ ra chân thân của mình.

Từng vị tham nghị trưởng lão nghiêm nghị quát:

"Kẻ đến không thiện! Lập tức điều động quân đội, thành vệ, tùy thời chuẩn bị chuyển dời đến dưới mặt đất công sự phòng ngự!"

"Đáng chết, đáng chết! Ngũ Ngục đây là muốn làm cái gì! Chẳng lẽ muốn cùng chúng ta khai chiến! ?"

"Đây là triệt để cùng chúng ta vạch mặt, Ngũ Ngục quả thực là to gan lớn mật!"

Âm thanh ồn ào bên tai không dứt, Đoan Mộc Hòa Vũ mặt trầm như nước quan sát đến phương xa động tĩnh, cũng cảm giác được một cỗ vô cùng lo sợ ý vị.

Ngũ Ngục từ khi cùng võ đạo giới phân liệt đến nay liền yên lặng đã lâu, mặc dù tại Bắc Hoang trên mặt đất tiểu động tác không ít, nhưng là chưa từng có cử động thất thường gì, bọn hắn đạt được Võ Tôn bày mưu đặt kế, luôn luôn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng mà mặc cho không ai từng nghĩ tới, Ngũ Ngục không động thì thôi, khẽ động thì là lớn như thế tràng diện!

... . . .

Hơn phân nửa Thần La võ đều đã hóa thành sôi trào huyên náo biển người hải dương, khắp nơi đều là ồn ào tiếng nghị luận.

Tới gần năm vị ngục chủ vị trí, vô số dòng người đi tới trên đường phố, nhìn bao trùm cách đỉnh đầu màng ánh sáng, cùng với phương xa giằng co loáng thoáng bóng người, nghị luận ầm ĩ.

Tuyệt đại bộ phận dân chúng cũng không hiểu biết thân phận của song phương, nhưng lại biết kẻ đến không thiện, kinh hồn táng đảm quan sát lấy.

Giờ này khắc này, hiện thân bốn vị liên minh Võ Tôn đều lấy đồng dạng sâm nhiên vẻ chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt khách không mời mà đến.

Nguyên Bạch Lộc quanh thân mây lưu động dạng, thiên mã hành không hư không cất bước đi tới, thanh âm phiêu phiêu đãng đãng: "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. Huyền Ngục, Hắc Ngục, đỏ ngục, thanh ngục, Bạch Ngục năm vị ngục chủ đại giá, không có từ xa tiếp đón."

"Tốt, tốt, tốt! Các ngươi năm người lại là chân thân giá lâm nơi này?"

Liên tiếp ba chữ tốt, đồng thời chạy đến Cự Lực Võ Tôn không có bất kỳ cái gì nói nhảm cùng chào hỏi ý đồ, lộ ra một loại ngạc nhiên, chấn nộ vẻ mặt nhìn chăm chú lên trước mặt ánh mắt hờ hững Ngũ Ngục tôn chủ:

"Các ngươi chẳng lẽ liền không sợ Tân Triều nhân cơ hội này, đem các ngươi một mẻ hốt gọn! ?"

Hắn sở dĩ kinh sợ, ngoại trừ bởi vì Ngũ Ngục ngũ đại Luyện Thần cùng nhau mà tới bên ngoài, một phương diện khác thì là bởi vì tại Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp phía dưới, trên đời này Luyện Thần Tôn Giả toàn bộ đều có cực lớn kiêng kị, ra ngoài đi lại bình thường đều là lợi dụng chính mình thật võ pháp tướng gánh chịu ý chí, tránh cho chân thân của mình bại lộ.

Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân đã nhận lấy Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích, bỏ ra tới trăm năm tâm huyết rèn luyện rèn luyện mà ra thân ngoại hóa thân hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính mình bản thể còn nhận lấy thương thế không nhẹ. Mà giờ này khắc này Ngũ Ngục ngũ đại tôn chủ vậy mà như thế nghênh ngang, không che giấu chút nào lấy chân thân xuất hiện tới ở đây, làm sao có thể không khiến cho hắn kinh ngạc dị thường?

Ngũ Ngục tôn chủ cùng nhau tới cửa ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ là vì cứu người kia?

Cự Lực Võ Tôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, liền nghĩ đến Trấn Long tuyệt ngục phía dưới Hồng Thiên Cương.

Không chết chi ma Hồng Thiên Cương trấn áp tại Trấn Long tuyệt ngục phía dưới sự tình là tuyệt đối cơ mật, tuyệt đại bộ phận liên minh Võ Tôn cũng không biết hiểu, ngoại trừ du lịch thiên hạ, tìm kiếm khắp nơi Hồng Thiên Cương rải ma chủng kí chủ thần dụ Võ Tôn bên ngoài, chỉ có Bạch Lộc Vũ Tôn cùng trấn thủ ở Trấn Long tuyệt ngục chính mình là từng tham dự qua việc này người biết chuyện, Ngũ Ngục Tôn Giả lại là như thế nào biết được?

Mà lại trước mắt năm tên Luyện Thần Tôn Giả đều là chân thân giá lâm, mảy may không giả được, hoang Thiên huyền đế ấn vì trung tâm phát động Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phía dưới, nơi này chính là bọn hắn sân nhà, dù cho nhưng theo số người lên phe liên minh ở vào hạ phong, thế nhưng trong đó Bạch Lộc Vũ Tôn thượng vị Luyện Thần cảnh giới thực lực tăng thêm Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ trợ, Ngũ Ngục một phương cũng sẽ không là đối thủ.

So sánh thực lực như thế rõ ràng, Ngũ Ngục này năm tên Tôn Giả tu luyện đến một bước này tuyệt đối không phải là người ngu, như vậy vì sao như thế?

Chẳng lẽ là cùng Tân Triều có chỗ cấu kết, mượn cơ hội này dẫn tới liên minh còn lại Luyện Thần Tôn Giả?

Trong chớp mắt đủ loại suy nghĩ cùng suy đoán tại Bạch Lộc Vũ Tôn, Hoàng Thiên, Vân Tiêu, Cự Lực các loại trong lòng của người ta lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy lại có vẻ càng thêm khó bề phân biệt.

"Cự Lực, ngươi cứ nói đi? Chuyện này Tân Triều phương diện chỉ sợ liền cao hứng cũng không kịp, làm sao có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi đối phó chúng ta?"

Ngũ Ngục năm vị tôn chủ bên trong, râu tóc ở giữa tựa hồ là bởi vì công pháp nguyên nhân loáng thoáng để lộ ra màu đỏ tươi vẻ đỏ ngục tôn chủ tiến lên một bước, giống như cười mà không phải cười đánh giá ngũ thải màng ánh sáng bên trong Bạch Lộc Vũ Tôn đám người:

"Bạch Lộc, Vân Tiêu, Cự Lực, Hoàng Thiên. . . Đều là gương mặt quen a, chúng ta cũng có ba bốn trăm năm chưa từng thấy qua a? Làm sao, hiện tại võ đô bên trong chỉ có bốn người các ngươi người?"

"Chúng ta lấy chân thân đến thăm, chư vị lại lấy pháp tướng đón lấy, lấy các vị thân phận tới nói không cảm thấy quá khuyết điểm lễ rồi hả?"

Đỏ ngục tôn chủ bên cạnh, thân hình không cao không thấp, lại phảng phất gánh vác lấy thanh thiên Huyền Ngục tôn chủ ánh mắt hờ hững quét mắt màng ánh sáng về sau Bạch Lộc Vũ Tôn đám người, sau đó ánh mắt hơi hơi gợn sóng:

"Ừm? Nguyên Bạch Lộc, nhìn, ngươi thụ thương rồi? Mà lại tựa hồ thương còn không nhẹ? Đây là vị nào Luyện Thần gây nên?"

Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân bị hủy nhưng mà vừa mới phát sinh sự tình, còn không tới kịp tu dưỡng điều tức liền bị gặp cường địch tới cửa, cho nên bị nhìn ra mánh khóe.

Còn lại bốn ngục Tôn Giả mắt sáng lên  đồng dạng cùng nhau đem ánh mắt khóa ổn định ở Nguyên Bạch Lộc trên thân, sương ra ngoài ý muốn.

Nguyên Bạch Lộc thân là toàn bộ võ đạo giới có thể đếm được trên đầu ngón tay thượng vị Luyện Thần Võ Tôn, thực lực không thể bảo là không cường đại, cùng người nào giao thủ mới có thể khiến cho người này thụ thương?

"Lão phu sự tình, không làm phiền chư vị quan tâm."

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt bình thản, thản nhiên nói:

"Bất luận lão phu bị cái gì dạng thương thế, bồi chư vị khoa tay hai lần vẫn là không có bất cứ vấn đề gì. Lời ong tiếng ve không cần nhiều lời, chư vị không phải là dự định một mực rảnh rỗi như vậy trò chuyện đi xuống đi?"

Không người trả lời vấn đề này, dung mạo cực đẹp, khí chất lại lạnh lùng muốn đông kết không khí thanh ngục tôn chủ ánh mắt nhớ lại ngóng nhìn hướng về phía tại chỗ rất xa hoang Thiên huyền đế ấn bóng mờ, tiếng nói như có như không, nói khẽ:

"Hoang Thiên huyền đế ấn. . . Hoàng Thiên, là ngươi đang thao túng nó a? Huyết mạch hạn chế tồn tại, không biết nó chân thực uy lực ngươi có thể phát huy ra mấy phần? Đường đường tuyệt thế binh lính lại minh châu bị long đong, biến thành trận pháp trung tâm, cũng không biết viêm hoang đế ở dưới suối vàng có biết là một phen như thế nào cảm tưởng?"

Một bên Bạch Ngục tôn chủ tiếp lấy cười lạnh mở miệng nói: "Năm đó vây công viêm hoang đế, ta Ma Môn một mạch ra sức quá lớn, tổn thất nặng nề, lại làm cho các ngươi rút ra đến thứ nhất, thật sự là Hoàng Thiên không có mắt a."

Vân Tiêu Võ Tôn đem ánh mắt chuyển qua một mực không nói một lời Hắc Ngục tôn chủ trên thân, nhướng mày, cười lạnh nói: "Chư vị chuyên tới đây, chẳng lẽ liền là tới oán trời trách đất sao?"

"Ha ha ha ha. . ."

Hoàng Thiên Võ Tôn ngay sau đó cười to lên, mở miệng ở giữa thanh âm chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng theo trong miệng hắn khuếch tán dập dờn: "Được làm vua thua làm giặc là vạn cổ không thể bàn cãi chân lý, đường đường Luyện Thần Võ Tôn như oán phụ líu lo không ngừng, chẳng phải là làm trò cười cho người khác! ?"

Hừ

Bạch Lộc Vũ Tôn bên cạnh thân, một đầu loạn phát, như núi lâm uyên Cự Lực Võ Tôn tầng tầng một tiếng hừ, hơi thở buông thả mà bá đạo:

"Đỏ ngục, Huyền Ngục, không muốn phí lời, cũng không cần đùa bỡn những cái kia nhàm chán thăm dò trò xiếc, ta chỉ hỏi một câu, các ngươi năm người cùng nhau mà đến, ý muốn như thế nào! ?"

"Các ngươi nếu là hiển lộ chân thân, lão phu liền lắm miệng khuyên can một câu."

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt vừa đi vừa về quét mắt, bất động thanh sắc chậm rãi nói:

"Chư vị tu hành không dễ, đã trải qua quá ít năm tháng cùng gian nan hiểm trở mới tới mức độ này, không cần sai lầm, cũng không cần bức vẽ làm áo cưới, khiến người khác làm hoàng tước. Liên minh sớm đã có ý cùng Ngũ Ngục bắt tay giảng hòa, tiêu diệt qua lại ân oán, chung nhau chống lại Tân Triều, các ngươi có cái gì tố tìm đều có thể mang lên mặt bàn, trục đầu nói chuyện, chuyện này. . ."

"Có gì tố tìm?"

Giờ khắc này, Ngũ Ngục năm vị Luyện Thần tôn chủ tựa hồ không đang trì hoãn thời gian thông suốt cắt ngang Nguyên Bạch Lộc, cùng nhau lộ ra một cái lạnh lùng mà châm chọc mỉm cười:

"Đương nhiên là. . . Đòi lại công đạo!"

Ngay tại ngũ đại Luyện Thần tiếng nói vừa mới lan truyền ra một khắc này! Khoảng cách Nguyên Bạch Lộc các loại Luyện Thần Võ Tôn hơn hai mươi dặm Thông Thiên tháp vị trí cao ngàn trượng khoảng trống, đột nhiên xuất hiện hai đạo hơi thở biển cả mênh mông bóng người! Sau đó như là sao băng rơi xuống phía dưới!

Giờ này khắc này, tại Thần La võ đô chính trung tâm ngàn trượng trên không trung hiện ra thân hình, như giống như sao băng rơi xuống dưới trầm Quang Vương, Băng Vương hai đại Luyện Thần Tôn Giả, lộ ra một cái tràn ngập ánh nắng sáng sủa mỉm cười, đón cấp tốc ấn vào mí mắt Thông Thiên Tuyệt Địa Trận trung tâm trung tâm, cũng chính là hoang Thiên huyền đế ấn bóng mờ, cùng nhau vươn một ngón tay, một chỉ điểm ra!

Này hai đại Luyện Thần chợt vừa hiện thân, không có chút nào nói nhảm liền ngang nhiên động thủ!

Ầm ầm ——

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Kèm theo hai đại Luyện Thần liên kết, một đầu to lớn đến tột đỉnh, không cách nào tưởng tượng ngón tay phá vỡ tầng mây từ trên trời giáng xuống, trực tiếp che đậy thông thiên chi tháp phía trên bầu trời!

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt vừa đi vừa về quét mắt, bất động thanh sắc chậm rãi nói:

"Chư vị tu hành không dễ, đã trải qua quá ít năm tháng cùng gian nan hiểm trở mới tới mức độ này, không cần sai lầm, cũng không cần bức vẽ làm áo cưới, khiến người khác làm hoàng tước. Liên minh sớm đã có ý cùng Ngũ Ngục bắt tay giảng hòa, tiêu diệt qua lại ân oán, chung nhau chống lại Tân Triều, các ngươi có cái gì tố tìm đều có thể mang lên mặt bàn, trục đầu nói chuyện, chuyện này. . ."

"Có gì tố tìm?"

Giờ khắc này, Ngũ Ngục năm vị Luyện Thần tôn chủ tựa hồ không đang trì hoãn thời gian thông suốt cắt ngang Nguyên Bạch Lộc, cùng nhau lộ ra một cái lạnh lùng mà châm chọc mỉm cười:

"Đương nhiên là. . . Đòi lại công đạo!"

Ngay tại ngũ đại Luyện Thần tiếng nói vừa mới lan truyền ra một khắc này! Khoảng cách Nguyên Bạch Lộc các loại Luyện Thần Võ Tôn hơn hai mươi dặm Thông Thiên tháp vị trí cao ngàn trượng khoảng trống, đột nhiên xuất hiện hai đạo hơi thở biển cả mênh mông bóng người! Sau đó như là sao băng rơi xuống phía dưới!

Giờ này khắc này, tại Thần La võ đô chính trung tâm ngàn trượng trên không trung hiện ra thân hình, như giống như sao băng rơi xuống dưới trầm Quang Vương, Băng Vương hai đại Luyện Thần Tôn Giả, lộ ra một cái tràn ngập ánh nắng sáng sủa mỉm cười, đón cấp tốc ấn vào mí mắt Thông Thiên Tuyệt Địa Trận trung tâm trung tâm, cũng chính là hoang Thiên huyền đế ấn bóng mờ, cùng nhau vươn một ngón tay, một chỉ điểm ra!

Này hai đại Luyện Thần chợt vừa hiện thân, không có chút nào nói nhảm liền ngang nhiên động thủ!

Ầm ầm ——

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại.

Kèm theo hai đại Luyện Thần liên kết, một đầu to lớn đến tột đỉnh, không cách nào tưởng tượng ngón tay phá vỡ tầng mây từ trên trời giáng xuống, trực tiếp che đậy thông thiên chi tháp phía trên bầu trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.