Chương 504: Ngày hoảng sợ động!

Chương 504: Ngày hoảng sợ động!

Lớn chỉ rõ ràng rành mạch, thậm chí có thể cho mọi người thấy rõ một cái kia cái to như vẫn cái hố lỗ chân lông, đầu ngón tay mỗi một đạo vân tay đều như kéo dài vô tận to lớn cống rãnh trải rộng trên đó, phảng phất là có một cái phóng đại ngàn tỉ lần cự nhân muốn một ngón tay ở giữa đem Thông Thiên tháp xóa khỏi thế gian!

Thông thiên chi tháp vùng trời một phương thiên địa đã là một phái trời sập sập tận thế bộ dáng, tại ngàn tỉ như lôi đình trong tiếng nổ vang, vô số đèn đuốc rực rỡ điên cuồng nổ tung, như là vô số thiên ngoại lưu tinh trụy lạc, bắn tung toé ra quỹ tích thật giống như không gian xuất hiện ngàn vạn vết rách, sau một khắc liền sẽ hoàn toàn tan vỡ ra!

Kình Thiên Cự Chỉ bóng mờ bao phủ giờ khắc này, đứng thẳng ở thân tháp trên sân thượng 107 vị tham nghị trưởng lão cùng với hàng trăm hàng ngàn vạn mãnh liệt biển người, trong nháy mắt ngạt thở, nhịp tim dừng lại!

Thiên băng địa liệt thế công trong lúc đó buông xuống, thành trì rìa năm vị ngục chủ vẫn như cũ mỉm cười mà đứng, tựa hồ cũng không có thừa cơ tính toán ra tay, mà Nguyên Bạch Lộc các loại liên minh Võ Tôn thì là vẻ mặt đột biến!

Thế mà lại xuất hiện hai tên Luyện Thần cự phách!

Ý đồ của bọn hắn thình lình từ Ngũ Ngục tôn chủ hấp dẫn toàn bộ của bọn họ chú ý, lại từ không rõ lai lịch hai cái Luyện Thần ra tay, phá hư thông thiên chi tháp cái này thông thiên tuyệt địa đại trận trung tâm trung tâm!

"Nguyên lai đây chính là tính toán của các ngươi? Ngu xuẩn!"

Ngũ Ngục tôn chủ trước mặt, Hoàng Thiên Vũ Tôn thật võ pháp tướng cười lạnh một tiếng!

Trong nháy mắt, thân ở thông thiên chi tháp phía trên, Thông Thiên Tuyệt Địa Trận trận pháp trung tâm bên trong, thao túng Hoang Thiên Huyền Đế Ấn Hoàng Thiên Vũ Tôn bản tôn thông suốt đứng thẳng lên!

Hắn ngước đầu nhìn lên như là sao băng va chạm trọng áp mà xuống lớn chỉ, phát ra một tiếng sấm chớp hét lớn:

Lên

Ông

Bao phủ hơn phân nửa tòa Thần La võ đô hào quang màng mỏng trong lúc đó chấn động như thủy triều cuồn cuộn sôi trào, ở vào trong trận đế ấn bóng mờ trong lúc đó lớn lên theo gió, hóa thành một phương vô cùng rộng lớn lật trời con dấu, hướng về trọng áp mà xuống Kình Thiên Cự Chỉ nghênh kích mà lên!

Theo Hoang Thiên Huyền Đế Ấn bay lên, Thông Thiên tháp đỉnh hư không đột nhiên tựa như một khối trong suốt gấm vóc kịch liệt vặn vẹo biến hình, đang vặn vẹo nghiêm trọng nhất trung tâm, trăm ngàn đạo tinh mịn gợn sóng bốn phương tám hướng kéo dài triển khai. Chỗ đến, hết thảy không khí, hạt bụi nhỏ, tia sáng cũng giống như một tấm bị tùy ý vặn vẹo xé rách bức tranh, không có chút nào kháng cự chỗ trống từ đó xé rách, sau đó con dấu lấy một loại uy mãnh không đúc, phách tuyệt thiên địa trạng thái thẳng tắp nhảy ra màng ánh sáng, đụng vào Kình Thiên Cự Chỉ phía trên!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Kình Thiên Cự Chỉ trong nháy mắt vỡ nát, trong lúc nhất thời đất trời biến sắc! Không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng gợn sóng cùng điên cuồng chấn động cuồn cuộn ép qua xung quanh hơn mười dặm mỗi một tấc không gian, tại bao phủ toàn thành lồng ánh sáng màng mỏng phía trên nhấc lên cực kỳ tập trung đạo đạo gợn sóng, bộc phát ra một đạo kéo dài mà lên, so thao thiên cự lãng còn muốn càng thêm sôi trào mãnh liệt nguyên khí triều dâng!

Khí thế tương liên, trong lúc nhất thời cả tòa Thần La võ cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy, ngàn vạn tòa trong phòng tro bụi rì rào mà rơi, mấy trăm vạn cư dân toàn bộ cảm nhận được chấn động, thất kinh!

Hư không rung mạnh, vạn tượng đều động!

Nhưng mà tại Thông Thiên Tuyệt Địa Trận bảo hộ phía dưới, nguyên khí triều dâng bao phủ trùng kích đối Thần La võ đô tạo thành ảnh hưởng cũng giới hạn nơi này.

Hoàng Thiên Vũ Tôn thét dài mà cười: "Không chịu nổi một kích! Dám đến Thần La võ đô lỗ mãng, lưu lại vài thứ lại đi thôi!"

Hoang Thiên Huyền Đế Ấn hoành kích trời cao, không trở ngại chút nào đem Kình Thiên Cự Chỉ một kích mà nát về sau, tiếp tục lấy thẳng tiến không lùi trạng thái hướng về lớn chỉ sau khi vỡ vụn hiển lộ ra hai đạo Luyện Thần cự phách thân ảnh oanh kích mà đi!

Cao ngàn trượng khoảng trống hai tên không biết lai lịch thân phận Luyện Thần cự phách trong lúc đó phát động thế công phá diệt, Nguyên Bạch Lộc trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an gợn sóng, mà tại bên cạnh hắn Vân Tiêu, Cự Lực hai tên Võ Tôn lại nhìn về phía ngũ đại ngục chủ sâm nhiên cười nói:

"Hai người này chuột nhắt liền là chư vị mời tới giúp đỡ? Loại này giương đông kích tây thấp kém trò xiếc. . ."

Sau một khắc, hai thanh âm của người hơi ngừng.

"Đích thật là muốn lưu lại vài thứ."

Đối mặt với uy áp thiên địa Hoang Thiên Huyền Đế Ấn đột kích, trên không trung, Quang Vương, Băng Vương nhìn nhau cười một tiếng, trong tay thông suốt xuất hiện một chiếc bình ngọc, sau đó một giọt to bằng nắm đấm trẻ con, tỏa ra ánh sáng lung linh như là kim cương máu tươi hóa thành một đầu tơ máu bắn ra, không có chút nào tiêu tán, thẳng tắp đụng vào trấn áp mà đến Hoang Thiên Huyền Đế Ấn bóng mờ phía trên, trong nháy mắt thẩm thấu đi vào!

Hả

Huyền bí đột kích người chốc lát ở giữa ứng đối khiến cho Hoàng Thiên Vũ Tôn mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy một cái. Sau đó ——

Ông

Hoang Thiên Huyền Đế Ấn đường hoàng tôn quý bóng mờ không hề có điềm báo trước sụp đổ đến, hiển lộ ra một phương to bằng đầu người, không biết làm bằng vật liệu gì đúc thành con dấu bản thể, ngừng lưu tại khoảng cách đột kích hai tên Luyện Thần cự phách nhưng mà hơn mười trượng khoảng cách giữa không trung, không nhúc nhích.

Mà Hoàng Thiên Vũ Tôn cùng hoang thiên đại ấn tâm thần kết nối cũng triệt để cắt đứt.

"Chuyện gì xảy ra! Đó là vật gì!"

Ở vào trận pháp trung tâm trung tâm, bỗng nhiên ở giữa đã mất đi đối Hoang Thiên Huyền Đế Ấn khống chế, mặc cho hắn như thế nào thôi động, cảm ứng đều không làm nên chuyện gì. Gặp quỷ dị như vậy đột ngột biến hóa, Hoàng Thiên võ đạo trong lòng liền rung mạnh, gần như không thể tin!

Làm Hoang Thiên Huyền Đế Ấn người thao túng, Hoàng Thiên Vũ Tôn cũng sớm đã đi qua Thông Thiên Tuyệt Địa Trận đem tế luyện tâm thần tương liên, Hoang Thiên Huyền Đế Ấn cũng không thẹn với Đại Hoang thần triều trấn quốc thần binh danh tiếng, tọa trấn tại Thông Thiên Tuyệt Địa Trận trong trung tâm, hoang thiên đại khắc ở tay, Hoàng Thiên Vũ Tôn có thể phát huy ra siêu việt thượng vị Luyện Thần cảnh giới cường hãn thực lực!

Coi là Nguyên Bạch Lộc, Thần La võ đô bên trong liền có hai cái thượng vị Luyện Thần cảnh giới mạnh mẽ chiến lực! Chính là bởi vì như thế cho nên theo ngũ đại ngục chủ buông xuống bắt đầu, phe liên minh Võ Tôn tại sâu trong đáy lòng đối Ngũ Ngục đột ngột giá lâm chỉ có ngạc nhiên nghi ngờ cùng phòng bị, mà không có chút nào ý sợ hãi.

Dù cho liên minh siêu qua nhiều hơn phân nửa đỉnh tiêm chiến lực không tại trong thành, vẻn vẹn bọn hắn tứ đại Võ Tôn dựa vào Thông Thiên Tuyệt Địa Trận liền có thể khiến cho Ngũ Ngục tôn chủ không công mà lui, thất bại tan tác mà quay trở về!

Mà tại hiện tại, cái này trấn áp toàn bộ Thần La võ đô khí vận trấn quốc thần binh triệt để đã mất đi phản ứng.

"Làm sao có thể! ?"

Không chỉ là Hoàng Thiên Vũ Tôn tâm trạng chấn động mãnh liệt, không thể tin, xa cuối chân trời Nguyên Bạch Lộc, Cự Lực, Vân Tiêu tam đại Võ Tôn phát giác được phát giác được đế ấn bóng mờ tán loạn một màn quỷ dị này, mí mắt cùng nhau tầng tầng nhảy một cái, thế nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt cũng không dám vọng động!

Hoang Thiên Huyền Đế Ấn cũng sớm đã bị luyện đã hóa thành trận linh trung tâm tồn tại, cùng Thông Thiên Tuyệt Địa Trận cả hai lẫn nhau làm một thể, căn bản không tồn tại bị người phá giải chiếm lấy khả năng. Mà hiện chuyện đang xảy ra đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải!

Đứng ở mấy trăm trượng không trung, đối mặt với triệt để đứng im, ngưng kết tại trước mặt Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, Quang Vương cùng Băng Vương hai người mỉm cười, vung tay áo một cái, đem này miếng con dấu thu nhập trong túi!

Răng rắc!

Không đợi bốn tên liên minh Võ Tôn phản ứng, động tác, theo Hoang Thiên Huyền Đế Ấn tao ngộ huyền bí giọt máu nhuộm dần lại đến Quang Vương, Băng Vương hai người đem bỏ vào trong túi không qua điện quang hỏa thạch công phu, che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ Thần La võ đô, chừng 1000 bình phương bên trong trở lên trong suốt màng ánh sáng, đột nhiên tán loạn ra.

Mưa ánh sáng rực rỡ, lưu loát, mỹ luân mỹ hoán nhàn nhạt hào quang khắc ở trên mặt của mỗi một người.

Bao phủ, thần hộ mệnh la võ đô Thông Thiên Tuyệt Địa Trận, đã mất đi hiệu lực, giải thể!

Năm vị ngục chủ liền lộ ra nắm đại cục trong tay thần thái, mà Nguyên Bạch Lộc, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu bốn vị liên minh Võ Tôn bất luận bản tôn vẫn là phân thân, liền tâm trạng rung mạnh, như rơi vào hầm băng.

"Không tốt!"

Trường hồng xâu khoảng trống, không cần bất kỳ trao đổi, chiếm giữ tại Thông Thiên tháp đỉnh tháp Hoàng Thiên Vũ Tôn cùng trấn thủ ở Trấn Long tuyệt ngục bên trong Cự Lực Võ Tôn, hai người bản tôn đột nhiên hiện ra thân hình bay thẳng không trung, ngăn cản tại Quang Vương, Băng Vương hai đại Võ Tôn trước mặt, mà trong thành một phương hướng khác bên trên, Vân Tiêu Võ Tôn bản tôn cũng không tiếp tục ẩn giấu, xuất hiện ở thành trì vùng trời!

Thông Thiên Tuyệt Địa Trận mất đi hiệu lực giải thể, ỷ vào đã không còn sót lại chút gì, bảy đại Luyện Thần cự phách đại địch tiếp cận, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu ba người cũng không thể không lấy bản tôn tự mình nghênh địch!

Trong chốc lát, bất luận là Thông Thiên tháp phía trên tham nghị trưởng lão còn là trên mặt đất vô số biển người, đều ánh mắt kinh hãi, tay chân lạnh buốt, ngay cả lời đều nói không nên lời. Trong thành một góc, đi qua dòm kính đem từng màn thu hết vào mắt, Ngư Hồng Âm cũng nguyên nhân này trong điện quang hỏa thạch ngày hoảng sợ động tràng diện mà vô cùng lo sợ!

Tình huống hiện tại, Luyện Thần phía dưới đều là giun dế, dù ai cũng không cách nào nhúng tay.

Tại Thông Thiên Tuyệt Địa Trận mất đi hiệu lực giờ khắc này, Thần La võ đô nghênh đón chân chính, nguy cơ trước đó chưa từng có.

... . . .

Ầm ầm.

Ngay tại Cự Lực Võ Tôn bản tôn rời đi Trấn Long tuyệt ngục về sau, rất nhỏ chấn cảm tầng tầng lớp lớp truyền vào dưới mặt đất, tại âm u, mờ tối lao thất bên trong, Cơ Sùng Quang thông suốt mở hai mắt ra, vẻ mặt đã là một mảnh hung ác, dữ tợn!

Xùy

Tại đây tĩnh mịch trong bóng tối, Cơ Sùng Quang giơ cánh tay lên, tại ngực của mình phần bụng vị cũng chỉ vạch một cái, tự mình hại mình đem chính mình mở ngực mổ bụng!

Tia máu bùng lên, gay mũi mùi máu tanh lan tràn ra, sau đó Cơ Sùng Quang hai tay nhiễm phải lấy tràn trề máu tươi, đều là trực tiếp phá vỡ mà vào trong bụng, cứ thế mà từ đó móc ra như thế sự vật!

Nhìn chăm chú theo chính mình trong bụng móc ra lớn chừng quả đấm phù thạch, Cơ Sùng Quang sắc mặt không nói ra được âm u kinh khủng:

"Tới đi. . . Sau khi ta chết, đâu thèm hắn nước lũ ngập trời?"

Sau một khắc, ở trong tay của hắn, này miếng kỳ dị phù thạch trôi nổi mà lên, phóng xạ ra kỳ lạ hào quang đồng thời trong nháy mắt ngay tại Cơ Sùng Quang trước mặt khuếch trương ra, tạo thành một cái huỳnh lóng lánh cổng vòm, một cỗ lặng yên im ắng lại u lãnh quỷ bí vô hình gợn sóng tuôn trào ra, đem lao thất bên ngoài, hình vành khuyên trên cầu thang hết thảy trấn thủ giáp sĩ đều bao phủ!

Này từng cái giáp sĩ đều là tận lực tàn khốc huấn luyện tuyệt đối tinh nhuệ, tại đây cổ vô hình gợn sóng bao phủ phía dưới liền một câu đều nói không nên lời, chỉ một thoáng trong đầu theo sinh ra đến trưởng thành đến nay từng li từng tí, chuyện cũ trước kia, ái dục căm hận, tham luyến truy cầu, hóa thành vô cùng vô tận ý niệm cùng tin tức mãnh liệt trùng kích, trở thành con rối!

Đạp

Ngay sau đó lao thất quang môn về sau, một cái âm lệ, sâm nhiên, phách tuyệt thân thể từ đó bước chân một bước, đi ra, phảng phất vượt qua chân trời góc biển khoảng cách, theo một thế giới khác buông xuống!

Trong mờ tối, đạo thân ảnh này trước mặt, Cơ Sùng Quang thật sâu cúi đầu xuống: "Cung nghênh tôn chủ, Cơ mỗ đã đợi chờ lâu nay!"

Hắc Ngục tôn chủ cười một tiếng dài, chấn động bóng tối: "Làm rất tốt!"

Xuất hiện ở nơi này, thình lình cũng là Hắc Ngục tôn chủ! Mà lại cùng bên ngoài cùng liên minh Võ Tôn giằng co cái kia Hắc Ngục tôn chủ như thế  đồng dạng đều là bản tôn chân thân!

... ...

Vô cùng xơ xác tiêu điều, trầm ngưng khí thế bày khắp Thần La võ đô vùng trời, không khí phảng phất đều bị đọng lại, đi qua phiến khu vực này chim tước toàn bộ đều trở thành đông kết tại hổ phách bên trong con muỗi, không nhúc nhích từ không trung rơi xuống.

Màng ánh sáng đột nhiên vỡ vụn, trước đó Kình Thiên Cự Chỉ diệt thế uy năng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, trên mặt đất muôn vàn biển người ánh mắt hoảng sợ bắt đầu kinh hoảng bốn trốn, tránh né tiến vào trong phòng, trên đường phố trong chốc lát sôi trào huyên náo, dòng người kịch liệt giảm bớt, lớn mật đến đâu người cũng không dám dừng lại tại trên đường phố.

Bất luận là Thông Thiên tháp lên tham nghị trưởng lão, vẫn là cùng bỗng nhiên đột kích Luyện Thần cường giả giằng co Nguyên Bạch Lộc các loại Võ Tôn, sắc mặt tái xanh, đã khó xem tới cực điểm.

"Đáng chết!"

Tại chính mình chủ trì điều khiển chế bên dưới bị hai cái không biết lai lịch Luyện Thần Tôn Giả đoạt đi Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, Hoàng Thiên Vũ Tôn trong lòng sỉ nhục cùng cuồng nộ đã đến đỉnh phong, ánh mắt gắt gao khóa chặt Quang Vương cùng Băng Vương hai người, như nôn vụn băng gằn từng chữ một:

"Giao, ra, tới!"

Quang Vương cùng Băng Vương hai người mỉm cười, lại căn bản không có trả lời ý đồ.

Sôi trào mãnh liệt nguyên khí thủy triều trong lúc đó kịch liệt sôi trào, Hoàng Thiên Vũ Tôn lên tiếng điên cuồng gào thét, sát cơ bao phủ:

"Ta không quản hai người các ngươi là ai, lại có ý đồ gì, hiện tại lập tức đem hoang Thiên Ấn giao ra! Nếu không các ngươi hôm nay liền là có thể đem nó mang đi, cũng đem đứng trước toàn bộ liên minh hết thảy Võ Tôn truy sát! Đến lúc đó thân tử đạo tiêu, gần ngàn năm khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát, đừng trách là không nói trước!"

"Không tệ!"

Một bên Cự Lực Võ Tôn dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, mắt thường có thể thấy từng vòng từng vòng sóng khí gợn sóng giống như thủy triều bắt đầu khởi động không ngớt, ngữ khí tràn ngập một cỗ không cho làm trái bá đạo chi ý:

"Cho dù là các ngươi hôm nay may mắn có thể mang theo Hoang Thiên Huyền Đế Ấn rời đi Thần La võ đô, ta liên minh từ trên xuống dưới Võ Tôn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chắc chắn đối bọn ngươi khai triển vĩnh sự đuổi giết không ngừng nghỉ, không chết không thôi!"

Ồ

Quang Vương giống như cười mà không phải cười quét mắt liếc mắt dưới chân hùng vĩ thành trì, hời hợt nói:

"Hai vị coi là, ngươi ta sau khi giao thủ, Thần La võ đô cùng cái gọi là liên minh còn có mấy phần khả năng tồn tại?"

Hoàng Thiên cùng Cự Lực con ngươi hơi hơi co rụt lại.

... ... . .

Tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm thành trì rìa vùng trời, bầu không khí đã đông kết thành băng. Tức giận, không thể tưởng tượng nổi, sát khí, sát ý. . . Không được khuấy động.

Hoàng Thiên, Cự Lực hai đại Võ Tôn thật võ pháp tướng bởi vì ý chí toàn bộ rút ra nguyên nhân đã sụp đổ giải thể, tại không có Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ trợ phía dưới ý chí của bọn hắn căn bản là không có cách vượt ngang hai hơn ba mươi dặm khoảng cách viễn trình điều khiển chính mình thật võ pháp tướng, lại thêm Quang Vương Băng Vương hai tên tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt càng là không thể có chút phân thần.

Ngăn cản tại năm vị ngục chủ trước mặt, chỉ có Bạch Lộc Vũ Tôn, Vân Tiêu Võ Tôn hai người.

Đã mất đi Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ tá, lấy hai địch năm!

Nhưng mà bất luận là Thông Thiên tháp chỗ phương hướng Hoàng Thiên, Cự Lực, vẫn là dùng ít địch nhiều Nguyên Bạch Lộc cùng Vân Tiêu các loại Võ Tôn, ai cũng không có động thủ.

Nguyên Bạch Lộc vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, biết giờ này khắc này đã đến Thần La võ đô thậm chí là chính mình tu luyện có thành tựu đến nay thời khắc nguy hiểm nhất.

Dù cho hắn thân ngoại hóa thân còn chưa bị hủy, thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, đối mặt với ngũ đại ngục chủ vây công cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, lại càng không cần phải nói hiện tại căn cơ tổn thương, thực lực giảm xuống.

Mà lại Luyện Thần Võ Tôn giao thủ ngày hoảng sợ động, Thần La võ đô cũng bất quá là cái cỡ lớn đồ chơi mà thôi, không cần một thời ba khắc liền sẽ bị hủy đi liểng xiểng, ngàn vạn nhân khẩu chỉ sợ có thể sống sót không cao hơn ba thành!

Mấy triệu người tính mệnh, giờ này khắc này liền giữ tại trong tay của bọn hắn, một cái sơ sẩy, liền sẽ thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán, thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông!

Quỷ dị chính là, rõ ràng chiếm cứ thượng phong, Ngũ Ngục một phương ngũ đại Luyện Thần cũng đồng dạng không có động thủ dự định, lấy biểu tình tự tiếu phi tiếu đánh giá Nguyên Bạch Lộc.

Hắc Ngục tôn chủ nheo mắt lại, đem ánh mắt bắn ra hướng về phía Thông Thiên tháp phương hướng, lộ ra một vệt quỷ bí mỉm cười.

... ... . .

Tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm thành trì rìa vùng trời, bầu không khí đã đông kết thành băng. Tức giận, không thể tưởng tượng nổi, sát khí, sát ý. . . Không được khuấy động.

Hoàng Thiên, Cự Lực hai đại Võ Tôn thật võ pháp tướng bởi vì ý chí toàn bộ rút ra nguyên nhân đã sụp đổ giải thể, tại không có Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ trợ phía dưới ý chí của bọn hắn căn bản là không có cách vượt ngang hai hơn ba mươi dặm khoảng cách viễn trình điều khiển chính mình thật võ pháp tướng, lại thêm Quang Vương Băng Vương hai tên tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt càng là không thể có chút phân thần.

Ngăn cản tại năm vị ngục chủ trước mặt, chỉ có Bạch Lộc Vũ Tôn, Vân Tiêu Võ Tôn hai người.

Đã mất đi Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ tá, lấy hai địch năm!

Nhưng mà bất luận là Thông Thiên tháp chỗ phương hướng Hoàng Thiên, Cự Lực, vẫn là dùng ít địch nhiều Nguyên Bạch Lộc cùng Vân Tiêu các loại Võ Tôn, ai cũng không có động thủ.

Nguyên Bạch Lộc vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, biết giờ này khắc này đã đến Thần La võ đô thậm chí là chính mình tu luyện có thành tựu đến nay thời khắc nguy hiểm nhất.

Dù cho hắn thân ngoại hóa thân còn chưa bị hủy, thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, đối mặt với ngũ đại ngục chủ vây công cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, lại càng không cần phải nói hiện tại căn cơ tổn thương, thực lực giảm xuống.

Mà lại Luyện Thần Võ Tôn giao thủ ngày hoảng sợ động, Thần La võ đô cũng bất quá là cái cỡ lớn đồ chơi mà thôi, không cần một thời ba khắc liền sẽ bị hủy đi liểng xiểng, ngàn vạn nhân khẩu chỉ sợ có thể sống sót không cao hơn ba thành!

Mấy triệu người tính mệnh, giờ này khắc này liền giữ tại trong tay của bọn hắn, một cái sơ sẩy, liền sẽ thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán, thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông!

Quỷ dị chính là, rõ ràng chiếm cứ thượng phong, Ngũ Ngục một phương ngũ đại Luyện Thần cũng đồng dạng không có động thủ dự định, lấy biểu tình tự tiếu phi tiếu đánh giá Nguyên Bạch Lộc.

Hắc Ngục tôn chủ nheo mắt lại, đem ánh mắt bắn ra hướng về phía Thông Thiên tháp phương hướng, lộ ra một vệt quỷ bí mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.