Chương 505: Ma đầu Trọng Sinh!

Chương 505: Ma đầu Trọng Sinh!

"Nhìn, các ngươi mưu tính đã lâu. Bảy vị Luyện Thần, thủ bút thật lớn."

Nghiêm nghị tĩnh mịch bên trong, Nguyên Bạch Lộc hít sâu một hơi, tạm thời không để ý Hoàng Thiên Vũ Tôn bên kia im ắng giằng co, nhìn về phía Ngũ Ngục tôn chủ chậm rãi nói:

"Hai tên Luyện Thần Tôn Giả làm giúp đỡ, càng là có có thể phá giải Hoang Thiên Huyền Đế Ấn thủ đoạn. . . Hai người bọn họ là Đại Hoang thần triều trận chiến kia còn sót lại dư nghiệt? Xem ra ta dự cảm cùng suy đoán không tệ, Đại Hoang thần triều quả nhiên tro tàn lại cháy, âm thầm tích góp lực lượng. Nhưng mà ngày xưa huyết hải thâm cừu nhưng mà năm sáu trăm năm, các ngươi Ngũ Ngục thế mà xoay đầu lại cùng hoang hướng liên kết, nối giáo cho giặc?"

Bởi vì khoảng cách hết sức xa xôi, lại thêm Thông Thiên tháp trên phương hướng Quang Vương cùng Băng Vương cũng không có hiển lộ ra chính mình chân thực diện mạo, là lấy Nguyên Bạch Lộc cũng không có phát giác thân phận của Băng Vương.

Nhưng mà đã đã là như thế, căn cứ Hoang Thiên Huyền Đế Ấn ly kỳ mất khống chế lại đến bị người thu lấy, Nguyên Bạch Lộc lập tức liền đoán được có thể có thủ đoạn như vậy tất nhiên là Đại Hoang thần triều dư nghiệt không thể nghi ngờ, đồng thời tám chín phần mười còn cùng hoàng thất có quan hệ!

Hoang Thiên Huyền Đế Ấn là viêm hoang đế lấy cử quốc chi lực rèn đúc, chỉ có trung tâm thành viên hoàng thất mới có thể biết được điều khiển này ấn bí mật không muốn người biết, mà lại hiển nhiên liên minh mặc dù đạt được Hoang Thiên Huyền Đế Ấn đồng thời tế luyện đã lâu, nhưng lại chưa phát hiện cái này bí mật không muốn người biết.

"Ha ha ha ha ha, Nguyên Bạch Lộc, ngươi quả nhiên là mắt sáng như đuốc!"

Xích Ngục tôn chủ cười ha ha:

"Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu! Chúng ta từng vì Tần Vô Nhất đánh Đông dẹp Bắc, mà ta Ma Môn một mạch vì phụ tá hắn bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm võ đạo cao thủ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thân tử hồn diệt! Nhưng mà hắn người đời sau, bao quát các ngươi, lại là như thế nào đối đối đãi chúng ta? Cùng các ngươi từng hành động so sánh, chúng ta cùng hoang hướng di sĩ liên kết có cái gì không được! ?"

Xích Ngục tôn chủ tiếng cười dài bên trong tràn đầy mỉa mai, thoải mái cùng với khó mà phát giác phẫn hận:

"Thiên hạ quạ đen đen, theo bọn ngươi ngồi nhìn Tân Triều cắn giết ta Ma Môn một mạch, thậm chí còn âm thầm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một khắc kia trở đi, cũng đã là không đội trời chung cừu địch, Nguyên Bạch Lộc, ngươi lại có gì mặt mũi chỉ trích chúng ta?"

"Lão phu thừa nhận, chuyện này xác thực là chúng ta ánh mắt thiển cận, tự nhưỡng quả đắng."

Nguyên Bạch Lộc vừa đi vừa về quét mắt trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Ngũ Ngục đứng đầu, trầm giọng nói:

"Mà bây giờ tình thế nguy cấp, Tân Triều tại một bên nhìn chằm chằm, các ngươi hiện tại cùng liên minh làm to chuyện chẳng phải là ngao cò tranh nhau khiến cho ngư ông đắc lợi? Hoang Thiên Huyền Đế Ấn mặc dù là một kiện khó lường tuyệt thế thần binh, nhưng cùng Tân Triều uy hiếp so sánh căn bản không có ý nghĩa."

"Chư vị, thu tay lại đi!"

Một bên, Vân Tiêu Võ Tôn đồng dạng chậm rãi mở miệng nói:

"... lướt qua qua lại không nói, Ngũ Ngục cùng liên minh mới có cùng nguồn gốc, làm gì khiến cho người thân đau đớn kẻ thù sung sướng? Mà lại cho dù các ngươi đến có chuẩn bị, giờ này khắc này thắng chúng ta một bậc, thế nhưng cũng không khác liên minh triệt để vạch mặt, ở trong đó hậu quả bọn ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng?"

"Thu tay lại. . . ?"

Lúc này, một mực không nói một lời Hắc Ngục tôn chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, lôi ra một cái cực kỳ quỷ bí mỉm cười:

"Trò hay vừa mới bắt đầu!"

Ầm ầm!

Uyển như gió lốc bao phủ, dần dần hóa thành vô số lưỡi đao ảo ảnh che kín chân trời! Mỗi một cái ảo ảnh lại đều mang sao băng trên trời rơi xuống sấm vang chớp giật thế xông lao nhanh mà ra, không có bất kỳ người nào có khả năng thấy rõ biến mất tại dòng lũ về sau Hắc Ngục tôn chủ thân ảnh, có khả năng thấy chỉ là một mảnh lại một mảnh ảo ảnh, một đợt lại một đợt đao binh triều dâng, tựa hồ vô cùng vô tận, một đạo so một đạo sâm nhiên sắc bén, một đợt so một đợt thảm liệt bá đạo, làm cho người ta cảm thấy một loại cắt đứt hết thảy ảo giác, nhào về phía Nguyên Bạch Lộc cùng Vân Tiêu hai người!

Còn chưa dứt lời dưới, 'Hắc Ngục tôn chủ' đã ngang nhiên ra tay!

Không đúng!

Hắc Ngục tôn chủ ra tay nháy mắt, Nguyên Bạch Lộc ánh mắt đột biến!

"Ngươi không phải Hắc Ngục!"

Theo Ngũ Ngục tôn chủ buông xuống mà tới bắt đầu, từ đầu tới đuôi một câu đều chưa từng nói qua Hắc Ngục tôn chủ, giờ này khắc này vô luận là công pháp vẫn là khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, căn bản cùng Nguyên Bạch Lộc ấn tượng không hợp, rõ ràng là tinh thông ngụy trang lại nhất luyện thần cường giả lấy không biết tên thủ đoạn ngụy trang thành Hắc Ngục tôn chủ dáng vẻ!

Nhưng mà không có bất kỳ người nào trả lời.

Ông! Ông! Ông!

Xích Ngục tôn chủ trong mắt, một cỗ trong địa ngục đốt cháy linh hồn của con người sen hồng nghiệp hỏa điên cuồng đổ xuống mà ra, như là mặt trời rớt xuống, thế đủ phần thiên chử hải. Trong chốc lát chỉ nghe kịch bạo liên hoàn, như sấm sét nổ tung, vang vọng trời cao, muốn đem Nguyên Bạch Lộc toàn thân bao phủ!

Thanh Ngục tôn chủ nở nụ cười xinh đẹp, giữa đất trời một hồi hốt hoảng rung động, trong khoảnh khắc bốn phía nước lũ cuồn cuộn, sóng biếc mênh mang, phảng phất giống như đặt mình vào trong biển rộng. Một đợt lại một đợt mênh mông nộ hải sóng to cùng Hồng Liên nghiệp hỏa hình thành phân biệt rõ ràng thế thái cuốn tới!

Bạch Ngục tôn chủ toàn thân phóng xạ ra chói mắt ánh sáng mạnh, liền một cỗ Cực Quang Yên Hà bao phủ khắp nơi, chỉ còn một mảnh thâm thúy mà hỗn độn, thiên địa phảng phất không điểm đông tây nam bắc cũng phân không ra quang ám, không ngừng xoay tròn lấy, xung quanh mấy chục trượng không gian đất trời đổi, đủ loại dị tượng chìm nổi bất định, như ẩn như hiện, như thật như ảo!

Huyền Ngục tôn chủ hư không lấy tay bóp, một thời xung quanh trăm trượng bên trong, tất cả đất trời nguyên khí bị kịch liệt giảo động, chia ra thành vì vô số kể từng sợi khiêu vũ tơ vàng, điên cuồng hướng về Vân Tiêu Võ Tôn lộn xộn mà lên!

Phảng phất là thả thả xảy ra điều gì tín hiệu, tại thời khắc này, Xích Ngục, Thanh Ngục, Huyền Ngục, Bạch Ngục tứ đại tôn chủ cười một tiếng dài dồn dập ra tay, công sát hướng về phía Nguyên Bạch Lộc cùng Vân Tiêu!

Mà xem như ở đây mạnh nhất Luyện Thần, thân ngoại hóa thân cảnh giới Nguyên Bạch Lộc trở thành tứ đại ngục chủ vây công mục tiêu!

Không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, không có né tránh chỗ trống. Chỉ có thể nhìn thấy hư giữa không trung ánh lửa điện thiểm, trảm thiên bổ mà đến, ngay sau đó đã là thiên băng địa liệt, đất trời câu phần.

Ngoài mấy chục dặm phương hướng! Đang cùng Hoàng Thiên, Cự Lực hai vị Võ Tôn giằng co Quang Vương cùng Băng Vương càng là theo sát phía sau, bỏ qua dưới chân bọn hắn thành trì ở trong có muôn vàn sinh linh, ngang nhiên đoạt công!

Hoàng Thiên, Cự Lực không nghĩ tới đối diện hai đại huyền bí Luyện Thần thế mà không kiêng nể gì như thế tại thành trì vùng trời ra tay, liền quát to một tiếng, ngăn cản mà lên, như là sao chổi va chạm Địa Cầu, thiên băng địa liệt!

Sóng biển dâng trào mãnh liệt trùng kích phía dưới, rộng lớn Thông Thiên chi tháp thân tháp không ngừng rung động, mà Hoàng Thiên cùng Cự Lực hai người sử xuất toàn thân thủ đoạn, tại chống lại cường địch đồng thời còn chặn đường lấy đạo đạo hướng về mặt đất bao phủ vỡ vụn loạn lưu, trong lúc nhất thời hiểm tượng hoàn sinh!

Mà căn bản không để ý tới người khác, đối mặt với tứ đại Luyện Thần cự phách ngang nhiên ra tay, Nguyên Bạch Lộc biết đem đứng trước trước đó chưa từng có sống chết oai hiếp, lên tiếng điên cuồng gào thét!

Hắn không có tránh, phía sau của hắn, liền là ngàn vạn Thần La võ đô dân chúng, muôn vàn sinh linh chỗ, hắn không thể tránh!

Ông

Nguyên Bạch Lộc trước mặt không gian trong lúc đó vặn vẹo xoay tròn, như là âm dương tương sinh viện trợ, vung ra vực sâu biển cả bao dung lực lượng, xung quanh trong vòng một trượng bất luận cái gì đều bị bóp méo biến hình, nghiêng muốn ngã, kỳ quái, tựa hồ bị một cái to lớn, không ngừng biến hình thủy cầu bao phủ ở bên trong, đó là ngay cả không khí, tia sáng đều bị này cổ vô hình lực trường na di vặn vẹo kết quả.

Sau một khắc ——

Nóng rực bạch quang chói mắt tràn ngập đất trời, một thời trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả đất trời nguyên khí kịch liệt nổ tung. Bàng bạc không sóng đất trời nguyên khí như thiên hà treo ngược điên cuồng nghiêng nện xuống, trùng trùng điệp điệp trùng kích, quét ngang càn khôn!

Vân Tiêu Võ Tôn cùng Huyền Ngục tôn chủ giao thủ trong lúc đó bị tách ra, còn lại bốn vị ngục chủ hư không rút lui, mà Nguyên Bạch Lộc sắc mặt cũng tại nửa cái hô hấp không đến thời gian bên trong biến thành máu tươi đỏ thẫm, lại thoáng qua tức dưới, đã biến thành người chết trắng bệch, liên tục thối lui ra khỏi gần một dặm xa!

Ngụy trang thành Hắc Ngục tôn chủ tên kia huyền bí Luyện Thần cường giả thực lực mạnh mẽ, căn bản không thua chân chính Hắc Ngục tôn chủ, lại thêm còn lại ba ngục đứng đầu toàn lực hành động, dù cho thân là thượng vị Luyện Thần, Nguyên Bạch Lộc đón đỡ phía dưới đã thụ thương không nhẹ.

Nguyên bản thân ngoại hóa thân hủy diệt liền cho ý chí của hắn bản thể tạo thành không rõ thương thế, bây giờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Ầm ầm ——

Ngũ đại Luyện Thần toàn lực va chạm không thể nghi ngờ là ngày hoảng sợ động, không thua gì vạn pháo tề phát, ngàn vạn tấn đạn pháo cùng một chỗ nổ tung, dù cho Nguyên Bạch Lộc chặn lại Ngũ Ngục một phương liên kết thế công, còn là có vô số đạo vỡ vụn nguyên khí loạn lưu bốn phía đánh thẳng vào, xung quanh vài dặm trên mặt đất trong lúc nhất thời đất đai nứt ra, tường thành sụp đổ, vô số phòng ốc tổn hại, tránh trong phòng ngàn ngàn vạn vạn người trực tiếp bị chôn ở phế tích bên trong, ánh lửa, bụi mù, kêu thảm, kêu khóc xông thẳng tới chân trời!

Giờ khắc này, xung quanh vài dặm ở trong tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thương vong vô số.

"Các ngươi, đáng chết!"

Đem cổ họng nghịch huyết đè xuống, đứng ở mảnh lớn mảnh nhỏ phế tích bên trên khoảng trống, Nguyên Bạch Lộc một tiếng hét giận dữ, tức sùi bọt mép!

Tại đỉnh đầu của hắn, từng đạo nguyên bản nhỏ bé mà trong suốt thanh cánh sen đang đang không ngừng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành sôi trào khắp chốn biển hoa, điên cuồng rít gào lăn lộn trùng trùng điệp điệp khuếch tán hướng về phía chung quanh, nguyên bản đóa đóa phiêu nhiên xuất trần Thanh Liên giờ khắc này ở khuếch trương bên trong lại mang đến Lôi Minh tia chớp điên cuồng nổ vang cùng với phô thiên cái địa sâm nhiên hơi thở, cả một khoảng trời đều phảng phất muốn đông kết!

Cuồng nộ phía dưới, Nguyên Bạch Lộc đã bất kể tự thân tổn thương, liền muốn toàn lực phát động, khiến cho trước mắt người khởi xướng trả giá bằng máu!

Đúng lúc này ——

Xùy

Một đầu cực kỳ, cực kỳ nhỏ, gần như mắt trần khó gặp màu đen sợi tơ, lặng yên không tiếng động ép ra hỗn độn loạn lưu, trong lúc đó xuyên thấu, chui vào Nguyên Bạch Lộc lồng ngực!

Vừa muốn hành động Nguyên Bạch Lộc, trong lúc đó đọng lại.

Từng sợi đen kịt vặn vẹo hoa văn giống như rắn độc leo lên khuôn mặt của hắn, theo trên người hắn trong khoảnh khắc liền phát ra vô cùng mục nát, khô bại mùi vị, như là một bộ mục nát gỗ mục.

"Nguyên Bạch Lộc. . . Bị đánh lén mùi vị như thế nào. . . ?"

Sau một khắc, một thanh âm như là theo vực sâu vạn trượng ở trong phiêu đãng truyền ra, tràn ngập mừng rỡ, thoải mái, âm độc, hung tàn cùng với không nói ra được trống rỗng cùng tàn khốc.

"Không tốt!"

Tại Thông Thiên tháp vùng trời cùng Băng Vương giao thủ Cự Lực Võ Tôn da đầu đột nhiên sắp vỡ!

Cự Lực Võ Tôn là vừa sợ vừa giận, mà Hoàng Thiên cùng Vân Tiêu Võ Tôn thì là nghi ngờ không thôi, không biết chủ nhân thanh âm thân phận.

Ngay sau đó, phô thiên cái địa đen như mực màu dâng lên mà ra, kịch liệt khuếch tán bắt đầu khởi động, giống như thủy triều phủ kín bầu trời, đem mỗi người mắt có thể nhìn thấy bầu trời toàn bộ nhuộm thành như mực đen kịt, gần như đưa tay không thấy được năm ngón!

Đỏ thẫm không đáy, đỏ đến phát đỏ, biến thành màu đen đậm đặc trong bóng tối ẩn chứa trong đó vô cùng vô tận căm hận, thống khổ, điên cuồng, nổi giận cùng chết, lại hợp với không có thể phỏng đoán u mịch ác niệm quấy thành một đoàn, hình thành không đáy hư thối đầm lầy. Một thời toàn bộ không gian đều đột nhiên như mực nước dập dờn, vặn vẹo, run run!

Theo bên ngoài nhìn qua, Thần La võ đô dải đất trung tâm phía trên bầu trời đã hóa thành đen kịt một màu đầm lầy, còn đang không ngừng nuốt chửng còn lại không gian, kịch liệt khuếch tán.

Tựa như đảo ngược đại dương màu đen, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ theo trên bầu trời bao phủ mà xuống. Tại màu mực nhuộm dần phía dưới ánh nắng không có cách nào lộ ra, bị nhuộm thành máu tươi khô cạn màu đỏ sậm, phảng phất một đầu thấm đầy máu tươi địa ngục yêu ma ánh mắt, đang ở tràn ngập ác ý theo dõi nhân gian!

Thiên hôn địa ám, như thế ảm đạm âm trầm tia sáng bao phủ xuống, toàn bộ Thần La võ đô một mảnh tuyệt vọng tĩnh mịch, thành trong ao, vô số khóc rống, kêu khóc, kêu thảm cuộn tất cả lên, phảng phất nhân gian ma quỷ!

"Vì những này sâu kiến tử vong mà đau lòng tự trách sao? Nguyên Bạch Lộc, ngươi vẫn là như thế giả nhân giả nghĩa a. . ."

Một cái khàn khàn, khô khốc thanh âm như là không là thông qua không khí truyền bá, mà là ác ma ở trong lòng nói nhỏ tiếp tục tại tim của mỗi người bên trong vang lên:

"Nghĩ không ra, năm đó yếu đuối như vậy ngươi, hiện tại cũng có thể một mình đảm đương một phía, thời gian qua đi gần năm trăm năm ban đầu lần gặp gỡ, như vậy thì khiến cho bản tọa cho ngươi đưa lên một món lễ lớn đi. . ."

Tàn khốc tiếng nói tại tim của mỗi người bên trong còn chưa triệt để rơi xuống, trong một chớp mắt bao phủ hơn mười dặm phạm vi sâu lắng u ám trong lúc đó gào thét bốc lên, giống như là có đếm mãi không hết màu mực bị kéo ra đi ra, hóa thành một đầu xung quanh một dặm lớn nhỏ, vô cùng bàn tay khổng lồ, đổ rũ xuống!

Xung quanh một dặm, thuần túy là từ ý chí quán chú điều khiển nguyên khí cự chưởng, bầu trời tận mặc, mây đen bao phủ, đều đen kịt!

Ngay sau đó, bàn tay lớn này toàn thân như than, quanh thân lượn lờ mây trôi như mực, như là một tòa hùng vĩ sơn nhạc, bộc phát ra kinh khủng tiếng nổ vang rền chậm rãi buông xuống, hướng về Thông Thiên tháp nhẹ nhàng, không có chút nào yên hỏa khí tức chộp tới!

"Đây là người nào!"

Phô thiên cái địa màu mực chạm mặt tới, chỉ cảm giác mình như là sâu kiến nhỏ bé, Thông Thiên chi tháp lên rất nhiều tham nghị trưởng lão trong lòng cùng nhau phát ra một tiếng sợ hãi rống to, sau đó hóa thành trăm Dư đạo trưởng cầu vồng đồng loạt mãnh liệt bắn mà ra, !

"Hồng, Thiên, Cương, ngươi dám!"

Giờ khắc này, tại phía xa thành trì khu vực biên giới Nguyên Bạch Lộc trong miệng đột nhiên ho ra dòng lớn dòng lớn đen như mực huyết dịch, râu tóc đều dựng, mục đích thử muốn nứt! Hắn trong nháy mắt thi triển ra trước nay chưa có tốc độ, không để ý tới để ý tới ngũ đại ngục chủ, bỗng nhiên hóa thành sao băng hướng về Thông Thiên tháp phương hướng tiến đến!

Mà tại nguyên khí dòng nước xiết bỏ dở ở thân hình năm vị ngục chủ ai cũng không có lại lần nữa ra tay, mỉm cười nhìn chăm chú lên Nguyên Bạch Lộc cuồng vút đi bóng lưng.

Nhanh một chút!

Nhanh một chút!

Nhanh hơn chút nữa!

Dữ tợn đen kịt hoa văn đã che kín khuôn mặt, Nguyên Bạch Lộc giờ phút này lại như là triệt để thiêu đốt tính mạng mình, bạo phát đi ra cuộc đời tốc độ nhanh nhất, sao chổi tập tháng chạy về Thông Thiên tháp!

Ngũ Ngục một phương vòng vòng đan xen mưu tính rộng mở trong sáng, ở trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, giả mạo Hắc Ngục tôn chủ chẳng qua là che giấu tai mắt người, mà chân chính Hắc Ngục tôn chủ đã tại Cự Lực Võ Tôn bản tôn hiện thân nghênh địch thời khắc liền đã chui vào Trấn Long tuyệt ngục, đem không chết chi ma Hồng Thiên Cương cứu ra!

Ông

Tiếng vang truyền đến, không để ý tới đi suy nghĩ vì cái gì giam giữ mấy trăm năm, vốn nên vô cùng hư nhược Hồng Thiên Cương vì sao vẫn như cũ có thực lực như thế, Nguyên Bạch Lộc trong mắt, như núi cao kình thiên cự chưởng nhẹ nhàng đụng vào tại cao không quá hơn trăm trượng Thông Thiên chi tháp bên trên.

Ầm ầm ——

Thông Thiên chi tháp toàn thân kịch liệt rung động, vô số tro bụi rì rào mà rơi, trong tháp hàng trăm hàng ngàn không rút lui kịp người kinh hoảng kêu to! Cự chưởng tựa hồ là đang ở phát lực, muốn đem toà này sừng sững mấy trăm năm, tượng trưng cho Bắc Hoang liên minh quyền lực cùng vinh quang tháp cao trực tiếp đạp đổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.