Chương 506: Giác ngộ!

Chương 506: Giác ngộ!

Ngư Hồng Âm tại phía xa gần ngoài mười dặm nơi nào đó cao ngất gác xép đỉnh cao nhất, thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích đi qua dòm kính nhìn thấy màn này.

Đem lớn như núi cao, như là thượng cổ cự ma tay lay trời chi chưởng cầm chắc lấy Thông Thiên chi tháp  khiến cho cái này cao hơn trăm trượng lớn tháp run rẩy kịch liệt thời khắc, Thần La võ đô bên trong hàng mấy chục, mấy trăm vạn đi qua cửa sổ thấy cảnh này dân chúng bị to lớn hoảng hốt bao phủ, phảng phất tận thế hàng lâm!

Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới có một ngày tại Thần La võ đô cái này đại biểu cho võ đạo phát triển nhất cao cấp võ đạo Thánh Thành, lại ở trong khoảnh khắc long trời lở đất, liên thông thiên chi tháp đều trở thành địch tới đánh đồ chơi!

Mà tại cự thủ buông xuống trước đó đã theo trên sân thượng thoát đi rất nhiều tham nghị trưởng lão đã rời xa vài dặm, tùy tâm đến thân mỗi một chỗ đều là cực độ lạnh lẽo. Như thế diệt thế uy năng dưới, bọn hắn thậm chí đánh mất ra tay chặn đường tư cách cùng dũng khí.

"Không có khả năng!"

Giờ này khắc này Cự Lực Võ Tôn trong lòng sóng to gió lớn căn bản là không có cách lấy lời nói hình dáng, cũng trực tiếp ngay tại hắn uy vũ cương nghị trên khuôn mặt phản ứng đi ra vẻ cực độ khiếp sợ.

Bất luận Ngũ Ngục một phe là như thế nào biết được Hồng Thiên Cương cũng không chết mà là giam giữ tại Trấn Long tuyệt ngục phía dưới, thế nhưng gần đây năm trăm năm tới thần dụ Võ Tôn lấy đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới thủ đoạn đem Hồng Thiên Cương trăm năm như một ngày trấn áp cầm tù, dựa vào đủ loại bí pháp suy yếu Hồng Thiên Cương ý chí bản nguyên, nhưng lại khống chế hắn sẽ không tử vong tiêu tán, theo còn lại ma chủng bên trong khởi tử hoàn sinh. Theo lý mà nói Hồng Thiên Cương đã sớm suy yếu tới cực điểm.

Mà nhưng giờ phút này Hồng Thiên Cương trong lúc xuất thủ kinh sợ bốn phương thanh thế lại mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Lại cao thủ cường hãn, cho dù là đổi lại Đại Hoang thần triều thời kì thiên hạ người mạnh nhất viêm hoang đế gặp được mấy trăm năm nay trấn áp cầm tù cũng sẽ trở nên suy yếu dị thường, nơi nào sẽ giống Hồng Thiên Cương như thế vừa mới thoát ly trấn áp còn có được như thế thực lực kinh người?

"Ma chủng! Nhất định là Ngũ Ngục mang theo đổ vào bồi dưỡng ma chủng, hắn có thể ngắn như thế thời gian cấp tốc khôi phục!"

Một cái ý niệm trong đầu theo Cự Lực Võ Tôn trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng bất luận là hắn vẫn là Hoàng Thiên, thậm chí là thành trì rìa chỗ Vân Tiêu Võ Tôn đang phải bỏ qua đối thủ của mình, đem hết toàn lực chạy về tiếp viện Nguyên Bạch Lộc thời điểm, Quang Vương, Băng Vương, Hắc Ngục, Huyền Ngục, Thanh Ngục, Xích Ngục, Bạch Ngục này bảy đại Luyện Thần cường giả trong nháy mắt ngăn cản tại trước mặt của bọn hắn!

Bọn hắn đồng thời lấy một loại thoải mái, tất cả nằm trong lòng bàn tay ngữ khí cười ha ha:

"Chư vị, không cần sai lầm, lưu tại nơi này kiên nhẫn chờ đi! Nếu không thân tử đạo tiêu chớ có trách ta các loại tâm ngoan thủ lạt!"

Ba vị liên minh Võ Tôn đột nhiên lâm vào triền đấu.

Ầm ầm long ——

Thông Thiên chi tháp rung động càng phát kịch liệt, tựa hồ là đang này hai ba cái hô hấp không đến trong thời gian đã nhận lấy khó có thể tưởng tượng Cự Lực áp bách.

Cao tới gần một dặm, 108 tầng độ cao Thông Thiên tháp là tập hợp Bắc Hoang tất cả thợ khéo trí tuệ tâm huyết, hao tốn 10 mấy năm lấy cực kỳ kiên cố vật liệu đá đúc thành, vậy mà mặc dù như thế, đã mất đi thông thiên triệt địa trận bảo hộ, tại không chết chi ma Hồng Thiên Cương nắm phía dưới, toà này Bắc Hoang biểu tượng chi tháp tựa hồ cũng đến cực hạn.

Lúc này, tung khắp kình thiên cự chưởng chung quanh 170 tám vị tham nghị trưởng lão dồn dập nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên ra tay!

100 số không khí vị Khí Đạo tông sư đồng thời ra tay, liền một phái trời đất sụp đổ, các loại sáng chói mà dữ dằn khí mang hào quang bỗng dưng dâng lên, hội tụ thành vô tận vô lượng trăm màu dòng lũ giữa trời giận phun, trong chốc lát chiếu khắp toàn bộ thế giới!

Trăm màu đại dương mênh mông, từ trên trời giáng xuống!

Một cỗ to lớn đến đủ để chiếm cứ toàn bộ bầu trời nguyên khí hãn hải dòng lũ nóng rực bùng cháy, đem so ánh mặt trời hung lệ hơn vạn lần sáng chói thỏa thích nhìn về phía thế gian, phảng phất muốn lấy ánh sáng và nhiệt độ triệt để bùng cháy hết thảy, cỗ này dòng lũ tại trong nháy mắt ở giữa xẹt qua trăm trượng dư xa, lấy phúc thiên lấp mặt đất tư thế nghiền ép mà xuống. Công về phía Hồng Thiên Cương cầm chắc lấy Thông Thiên chi tháp lay trời cự thủ!

Ầm ầm!

Giống như hư không bị tạc thành bột mịn một tiếng vang thật lớn giữa trời rung mạnh, theo sau chính là thiên băng địa liệt vĩnh viễn nổ tung vỡ vụn! Hoàn toàn yên tĩnh trong im lặng, chỉ thấy bầu trời màu mực đại chấn, mây đen vỡ vụn, cự thủ hóa thành đầy trời khói đen vỡ vụn ra!

Ừm

Một tiếng nhẹ kêu vang lên: "Các ngươi những này con kiến nhỏ. . ."

Theo tiếng âm vang lên sau một khắc, bao quát Đoan Mộc Hòa Vũ ở bên trong, rải bốn phương 107 vị tham nghị trưởng lão đột nhiên ở giữa cảm giác được trong óc phảng phất đâm vào một cây vô cùng sắc bén kim thép, tại trong đại não hung hăng quấy, trước mắt nhất thời tối sầm lại, kêu thảm một tiếng, dồn dập rơi xuống!

Phảng phất xua đuổi con muỗi hững hờ, ngay sau đó đầy trời phiêu tán khói đen trong khoảnh khắc hội tụ, lại lần nữa tạo thành lay trời chi chưởng  ấn tại Thông Thiên chi tháp bên trên!

"Nhanh nhanh nhanh!"

Có này rất nhiều tham nghị trưởng lão một lát tranh thủ mà đến thời gian, thời khắc này Nguyên Bạch Lộc đã vượt qua qua hơn hai mươi dặm khoảng cách, khoảng cách Thông Thiên tháp chỗ cũng chỉ thừa một dặm, cự chưởng cùng Thông Thiên chi tháp đã rõ mồn một trước mắt, âm lãnh sền sệt tuyệt vọng hơi thở hỗn hợp có phương xa truyền đến tiếng nổ vang rền, Nguyên Bạch Lộc tại cực tốc tiến lên ở trong sấm sét kêu to:

"Hồng Thiên Cương! Dừng tay! Có cái. . ."

Răng rắc!

Thiên băng địa liệt tiếng nổ lớn truyền đến, Nguyên Bạch Lộc mục đích thử muốn nứt!

Ngay tại hắn sắp chạy đến giờ khắc này, trong mắt hắn, Bắc Hoang quyền lực trung tâm, liên minh quyền hành chân chính biểu tượng, cả tòa rộng lớn Thông Thiên chi tháp đã theo gốc đứt gãy, bị Hồng Thiên Cương biến thành ra lay trời cự thủ theo căn mà đứt!

Bỗng nhiên theo gốc đứt gãy, toàn bộ Thông Thiên tháp phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, chậm rãi hướng về một bên ngã xuống.

Ông

Ngay tại Nguyên Bạch Lộc mục đích thử muốn nứt sau một khắc, đen như mực, bao phủ khắp nơi lay trời cự chưởng ngăn cản lại trụ trời đứt gãy sụp đổ Thông Thiên chi tháp, đưa nó nhẹ nhàng đỡ.

"Nguyên Bạch Lộc, ngươi rất khẩn trương cái này?"

Hồng Thiên Cương quỷ bí, trống rỗng, tàn nhẫn thanh âm tiếp tục giữa thiên địa, cũng tại tim của mỗi người trong mắt nhẹ nhàng vang lên:

"Như vậy, ta liền đem nó trả lại cho ngươi đi."

Lay trời cự chưởng đột nhiên thu hồi, phảng phất là làm một cái tụ lực động tác, sau đó đem dài 108 trượng, nặng đến gần ngàn vạn tấn Thông Thiên tháp, hướng về Nguyên Bạch Lộc chỗ chạy tới phương hướng đột nhiên đẩy!

Ầm ầm long ——

Này hơn ngàn vạn tấn Thông Thiên chi tháp dựa vào Hồng Thiên Cương gia trì Cự Lực, trực tiếp liền tảo tháp vô số kiến trúc, tạo thành thương vong vô số, như là trụ trời sụp đổ, mang theo khó có thể tưởng tượng to lớn cơn gió, bay bổng tà phi mà đến!

Kinh khủng gào thét thanh âm đinh tai nhức óc, hỗn hợp có vô số kiến trúc sụp đổ thanh âm, nếu như không người ngăn cản, này nặng mười triệu tấn lượng quái vật khổng lồ quét ngang va chạm, quán tính phía dưới cũng đủ để phá hủy gần phân nửa Thần La võ đô, trăm vạn người đều phải táng thân vào trong đó!

Uống

Cơn gió đập vào mặt, kinh khủng bóng mờ đối diện đánh tới, phong lôi kích đãng bên trong Nguyên Bạch Lộc nhưng không có tránh né, trong miệng phát ra từng tiếng so sấm sét sóng dữ càng thêm mãnh liệt khiếp người to lớn gầm thét! Mỗi một tiếng tiếng rống, đều cùng bão táp cộng minh, mỗi một lần hơi thở, đều làm gió lớn điên cuồng gào thét!

Tại sau lưng, liền là đến trăm vạn mà tính sinh mệnh, hắn làm sao có thể tránh?

Đứng ở tại chỗ, Nguyên Bạch Lộc giang hai cánh tay ra, lấy thân bị trọng thương nghênh hướng tà phi mà đến, khổng lồ hủy diệt bóng mờ.

Không gian, thời gian, phảng phất bị đọng lại.

Tại Nguyên Bạch Lộc nguyên khí ngưng tụ hiển hóa một đôi tay lớn cùng cực lớn đến kém xa Thông Thiên tháp tiếp xúc thời điểm, một cỗ vô cùng thật lớn sóng khí kịch liệt bành trướng, lại lấy trời long đất nở tư thế bốn phía bao phủ khuếch tán, mà cùng lúc đó, theo một tiếng phảng phất vô âm, vừa giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, Nguyên Bạch Lộc toàn thân trên dưới tia máu bùng lên! Vô số đen kịt mũi tên máu bắn ra, toàn thân cao thấp mỗi một cái lỗ chân lông cùng một chỗ đang dâng lên, tại vẩy, tại phun máu! Trước đó tao ngộ Hồng Thiên Cương đánh lén thương thế giờ phút này phảng phất triệt để bùng nổ, quanh thân vô số vết thương đồng thời vỡ ra, tại hắn trên dưới quanh người đều sương máu tràn ngập!

Quát

Màu đen màn trời ở giữa, Nguyên Bạch Lộc biến thành hào quang màu xanh Thông Thiên liền, không được chập chờn quay cuồng, đầy trời bùng lên, xen lẫn thành một mảnh không bờ bến sấm chớp địa ngục, đem ngàn tỉ ánh sáng màu xanh xen lẫn lấp lánh tới cực điểm lúc, tựa hồ liền một phương hư không đều bị hào quang xuyên thấu, trực tiếp phá vỡ Hồng Thiên Cương bao phủ toàn thành ý chí màn đêm, khiến cho ánh mặt trời chiếu sáng mà xuống!

Oanh

Màn đêm bị phá ra, nói đạo cột sáng bắn ra mà xuống, tiếng gió thổi cùng loạn lưu bốn phía gào thét, bay tứ tung mà đến khổng lồ lớn tháp quỷ dị ngưng kết ở giữa không trung bên trong, bị đã ngừng lại thế đi.

Toàn bộ Thần La võ đô, vô số đạo ánh mắt tụ tập tại cái kia lực xắn ngày khoảnh, vô cùng mịt mù bóng người nhỏ bé phía trên.

Thời khắc này Nguyên Bạch Lộc, trong mắt, trong miệng, trong mũi bao quát trên thân thể bên dưới che kín nhìn thấy mà giật mình đen kịt huyết xà, đen kịt máu tươi còn tại không được rơi vãi mà xuống.

"Bạch Lộc đại nhân!"

Một màn này khắc sâu vào ánh mắt, Hoàng Thiên, Vân Tiêu, Cự Lực tam đại liên minh Võ Tôn, bao quát rơi rơi xuống đất miễn cưỡng khôi phục như cũ tông phái, quân phiệt, võ đạo tràng, thế gia các loại hết thảy phe phái tham nghị trưởng lão, giờ khắc này hốc mắt nổ tung, phát ra một tiếng bi thống rống to!

Mà giờ khắc này Nguyên Bạch Lộc, trước mắt ánh mắt bắt đầu từ từ mơ hồ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rời khỏi thân thể, trong tai đều là tiếng nổ vang rền, đã thanh âm gì đều nghe không được.

Nguyên Bạch Lộc ánh mắt mỏi mệt, trong miệng lại lần nữa bắn ra một ngụm máu đen: "Trả, kém, một, điểm!"

Như là kiến càng lay cây, máu đen sương mù lại lần nữa theo Nguyên Bạch Lộc các vị trí cơ thể tuôn ra, hắn lại phảng phất không phát giác gì, phát huy ra vượt xa cực hạn lực lượng, lấy sức một mình kéo lên toà này Thông Thiên chi tháp từng điểm từng điểm bình buông ra.

Ầm ầm.

Tại chấn động nhè nhẹ bên trong, Thông Thiên chi tháp đánh vỡ vô số mái hiên, nhẹ nhàng nằm ở trong thành rộng lớn nhất một đầu trên đại đạo.

Làm xong tất cả những thứ này, Nguyên Bạch Lộc không nói một lời, rơi vào phế tích phía trên nguyên ngồi xếp bằng.

Đạp, đạp, đạp.

Một tên cực kỳ uy nghiêm khí độ, nhìn qua tùy tâm sở dục, phảng phất chấp chưởng vô số người quyền sinh sát áo bào đen nam tử, tại phế tích, ánh lửa, kêu khóc bên trong chậm rãi đi tới.

Tên nam tử này dáng người vĩ ngạn, ngũ quan thanh kỳ, quần áo nghiêm cẩn cẩn thận tỉ mỉ, toàn thân cao thấp toàn bộ đều là màu đen, đen đến so thuần khiết, bao quát đôi mắt ở bên trong cả người từ đầu tới đuôi, thậm chí là mỗi một cọng lông tóc đều là nhất thuần túy nhất màu đen thủy tinh điêu khắc thành.

Ở phía sau hắn, Hắc Ngục tôn chủ cùng Cơ Sùng Quang hai người sắc mặt hờ hững theo sát phía sau.

Nguyên Bạch Lộc bỏ qua người còn lại, nhìn chăm chú lên xa xa đi tới đạo thân ảnh này, nói khẽ:

"Hồng Thiên Cương, ta đã lấy mệnh hoàn lại, buông tha người vô tội."

Nói đi, không đợi Hồng Thiên Cương trả lời, đầu của hắn bỗng nhiên rủ xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Hắn chết.

Một đời Võ Tôn, tu luyện tới thân ngoại hóa thân cảnh giới Luyện Thần cự phách, vẫn lạc tại ở đây.

Hồng Thiên Cương nhìn chăm chú Nguyên Bạch Lộc hơi thở đoạn tuyệt thân thể. Nửa ngày, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cười to nói: "Ta Hồng Thiên Cương, ở đây đa tạ chư vị xuất thủ tương trợ!"

Tiếng cười của hắn vô cùng to lớn, thoáng như gió lốc quá cảnh, một thời gió lớn khuấy động, lớn mà run run, phế tích bên trong đầy trời bụi mù kịch liệt cuồn cuộn, phảng phất này toàn bộ đất trời đều tại cùng hắn cùng một chỗ cười!

Bụi mù tràn ngập, Thần La võ đô dải đất trung tâm cảnh hoàng tàn khắp nơi, phế tích khắp nơi trên đất. Dù cho Nguyên Bạch Lộc tại trước khi chết đem tổn thất hạ xuống thấp nhất, vẫn như cũ có ngàn vạn người tại đủ loại dư ba phía dưới bị mất mạng.

Bạch Lộc Vũ Tôn chết!

Bạch Lộc Vũ Tôn chết!

Không thể tin suy nghĩ tại phe liên minh đám người trong đầu kích động.

Giờ phút này trong tranh đấu mấy Đại Vũ tôn đã dừng tay, xa xa nhìn trên mặt đất cái kia phách tuyệt thân ảnh, sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng lạnh lẻo, hoảng hốt cùng tuyệt vọng, bao phủ Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, 107 vị tham nghị trưởng lão cùng với ngàn ngàn vạn vạn người.

Không trung bên trong, đỏ xanh đen trắng tứ đại ngục chủ đồng thời mỉm cười:

"Các hạ cùng bọn ta có cùng nguồn gốc, trước có sói sau có hổ, tự nhiên cùng nhau trông coi."

Nguyên bản Hắc Ngục tôn chủ dung mạo đã đổi, hiển lộ ra Huyễn Vương thân ảnh, hắn cùng Quang Vương, Băng Vương ba người sánh đôi đứng thẳng ở một bên khác chân trời, chắp tay mà cười, thanh âm chấn động truyền lại:

"Chúc mừng các hạ tránh thoát lồng chim, từ đó thiên hạ lớn có thể đi được! Nhưng mà này không phải đất lành, chư vị, chúng ta đi trước một bước!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo ánh sáng mông lung bóng dáng khuếch tán mà ra đem ba người thân ảnh đều bao phủ, hóa thành một khỏa ảm đạm sao băng phá vỡ chân trời.

Nhìn không chút nào dừng lại liền rời đi hoang hướng tam đại Luyện Thần, Hồng Thiên Cương thu lại tiếng cười, nhìn về phía bốn ngục tôn chủ thản nhiên nói:

"Chư vị, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi!"

Bạch

Hồng Thiên Cương căn bản không nhìn ở đây Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu tam đại liên minh Võ Tôn, phảng phất này ba cái Luyện Thần cự phách là cái gì không quan trọng tiểu nhân vật, vô cùng tùy tiện, bá đạo nhấc lên một mảnh nguyên khí triều dâng, bỗng nhiên bay lên không, đi ra ngoài thành!

Ngũ đại ngục chủ cùng Cơ Sùng Quang các loại sáu người theo sát phía sau  đồng dạng lấy một loại nghênh ngang tư thái, rời đi Thần La võ đô.

Mà Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu lấy ba vị Luyện Thần cường giả ánh mắt theo Nguyên Bạch Lộc trên thi thể dời đi chỗ khác, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Hồng Thiên Cương bóng lưng, trong mắt bi thống, cuồng nộ, sỉ nhục ngọn lửa mãnh liệt bùng cháy!

Bọn hắn theo tu luyện đến nay, khi nào chịu đựng qua khuất nhục như vậy? Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng không dám có bất kỳ động tác!

Trong bọn họ người mạnh nhất liền ở trước mặt bọn họ ngã xuống, so sánh thực lực phía trên, đã mất đi Thông Thiên Tuyệt Địa Trận phụ trợ, ba người bọn họ căn bản cũng không phải là bao quát Hồng Thiên Cương ở bên trong lục đại Luyện Thần đối thủ, lại thêm thành trong ao hơn ngàn vạn cư dân thành tuyệt đại cản tay, để bọn hắn giờ phút này chỉ có thể cắn nát cương nha, trơ mắt nhìn những người này rời đi!

"Đúng rồi."

Trong hư không, cầm đầu Hồng Thiên Cương đột nhiên dừng bước, quay đầu xa xa nhìn về phía Cự Lực Võ Tôn:

"Những năm gần đây, là ngươi đang tại bảo vệ bản tọa a?"

Cự Lực Võ Tôn con ngươi co vào, thân thể căng cứng mà lên, Hồng Thiên Cương thì là giống như cười mà không phải cười mà nói:

"Yên tâm, oan có đầu nợ có chủ, cùng Nguyên Bạch Lộc cái này đồng mưu khác nhau, ngươi chỉ bất quá thần dụ lo liệu khôi lỗi mà thôi, bản tọa hôm nay tâm tình vui sướng, sẽ không lại nhiều tạo sát nghiệt, lưu ngươi một mạng, thay ta cho thần dụ truyền câu nói trước."

"Tại ta tìm tới lúc trước hắn, tuyệt đối không nên chết! Ha ha ha. . ."

Sau đó tại chấn động Vân Tiêu trong tiếng cười điên dại, Hồng Thiên Cương dẫn đầu Ngũ Ngục bên trong người chân đạp mây đen, phóng lên tận trời!

... .

"Đại thủ bút, thủ bút thật lớn!"

Trong tầm mắt mạnh mẽ thân ảnh đi xa, trong lầu các, Ngư Hồng Âm chậm rãi buông xuống trong tay dòm kính, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Bạch Lộc bỏ mình, Thần La võ đô bị hủy, thần dụ cùng với còn lại Luyện Thần Tôn Giả chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cuồng phong bạo vũ sắp tới!"

Sau đó nàng phảng phất là nhớ ra cái gì đó, khuynh thành tuyệt diễm đôi mắt hơi động một chút, nhìn về phía đồng dạng rung động không hiểu Huyên Ly nói:

"Lập tức liên hệ Nhạc Bình Sinh, ta muốn đích thân gặp hắn!"

... .

Cùng lúc đó, thái cổ di địa thẳng tắp đi sâu ước chừng hơn hai trăm dặm khoảng cách, nguyên bản sáng như ban ngày đã trở lại bóng tối, ngàn dặm bầu trời đêm một mảnh trong vắt.

Mượn nhờ ánh trăng là có thể phát hiện, ở đây đã xuất hiện một cái cực kỳ to lớn, vuông vức, bóng loáng cái hố nhỏ. Phảng phất là có một khỏa vô cùng to lớn thiên ngoại chết sao băng rơi đụng vào ở đây hình thành, xung quanh mười dặm bên trong, nguyên bản lít nha lít nhít che trời cây rừng sớm đã hóa thành than cốc, phóng xạ ra điểm điểm màu đỏ tươi hào quang, đưa mắt mà trông bên trong cơ hội sống đều đã diệt sạch, một mảnh đất chết!

Soạt

Dưới ánh trăng, một đôi máu thịt be bét, gần như chỉ còn bạch cốt âm u bàn tay phá vỡ tầng tầng bùn đất đưa ra ngoài.

Một đạo cùng hố to so sánh tro bụi nhỏ bé thân ảnh từ hố to rìa phá đất mà lên, cả người nhìn qua như là một bộ đã bị lột da mục nát thi thể, cháy đen máu thịt bại lộ xoay tròn, phần lớn khí quan đã tổn hại, bao quát khuôn mặt ở bên trong, phảng phất chí quái trong tiểu thuyết lệ quỷ, căn bản nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ!

Nhẹ nhàng giơ lên rách nát không chịu nổi, gần như chỉ còn lại có khung xương cánh tay, Nhạc Bình Sinh thanh âm khàn khàn nhẹ nhàng trong gió phiêu đãng:

"Nhìn, ta đích xác là quá mức nhân từ nương tay. . ."

... .

"Đại thủ bút, thủ bút thật lớn!"

Trong tầm mắt mạnh mẽ thân ảnh đi xa, trong lầu các, Ngư Hồng Âm chậm rãi buông xuống trong tay dòm kính, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Bạch Lộc bỏ mình, Thần La võ đô bị hủy, thần dụ cùng với còn lại Luyện Thần Tôn Giả chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cuồng phong bạo vũ sắp tới!"

Sau đó nàng phảng phất là nhớ ra cái gì đó, khuynh thành tuyệt diễm đôi mắt hơi động một chút, nhìn về phía đồng dạng rung động không hiểu Huyên Ly nói:

"Lập tức liên hệ Nhạc Bình Sinh, ta muốn đích thân gặp hắn!"

... ... ... . .

Cùng lúc đó, thái cổ di địa thẳng tắp đi sâu ước chừng hơn hai trăm dặm khoảng cách, nguyên bản sáng như ban ngày đã trở lại bóng tối, ngàn dặm bầu trời đêm một mảnh trong vắt.

Mượn nhờ ánh trăng là có thể phát hiện, ở đây đã xuất hiện một cái cực kỳ to lớn, vuông vức, bóng loáng cái hố nhỏ. Phảng phất là có một khỏa vô cùng to lớn thiên ngoại chết sao băng rơi đụng vào ở đây hình thành, xung quanh mười dặm bên trong, nguyên bản lít nha lít nhít che trời cây rừng sớm đã hóa thành than cốc, phóng xạ ra điểm điểm màu đỏ tươi hào quang, đưa mắt mà trông bên trong cơ hội sống đều đã diệt sạch, một mảnh đất chết!

Soạt

Dưới ánh trăng, một đôi máu thịt be bét, gần như chỉ còn bạch cốt âm u bàn tay phá vỡ tầng tầng bùn đất đưa ra ngoài.

Một đạo cùng hố to so sánh tro bụi nhỏ bé thân ảnh từ hố to rìa phá đất mà lên, cả người nhìn qua như là một bộ đã bị lột da mục nát thi thể, cháy đen máu thịt bại lộ xoay tròn, phần lớn khí quan đã tổn hại, bao quát khuôn mặt ở bên trong, phảng phất chí quái trong tiểu thuyết lệ quỷ, căn bản nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ!

Nhẹ nhàng giơ lên rách nát không chịu nổi, gần như chỉ còn lại có khung xương cánh tay, Nhạc Bình Sinh thanh âm khàn khàn nhẹ nhàng trong gió phiêu đãng:

"Nhìn, ta đích xác là quá mức nhân từ nương tay. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.