Chương 507: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (1)

Chương 507: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (1)

Nguyên bản màn sương bao phủ không gian giờ phút này trở nên trong vắt, như thủy ngân ánh trăng chiếu nghiêng xuống, hiếm thấy bao phủ tại đây mảnh đất chết phía trên.

Đường kính chừng một dặm hố trời rìa, Nhạc Bình Sinh thân ảnh cô nhưng mà lập.

Trừ hắn bên ngoài, chung quanh đã không có một cái nào vật sống. Nguyên Bạch Lộc hóa thân từ lâu triệt để tiêu diệt tại giữa đất trời.

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

Linh năng dự trữ triệt để về không!

Linh năng dự trữ số liệu theo Nhạc Bình Sinh con ngươi lên chợt lóe lên, đau đớn kịch liệt theo rách nát không chịu nổi thân thể mỗi một cái góc giống như thủy triều tuôn ra.

Tại trải qua tu luyện 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tiêu hao hơn một vạn điểm linh năng, lại thêm đến tiếp sau nhiều lần phát động 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 Nhạc Bình Sinh còn thừa linh năng vốn cũng không nhiều, bây giờ càng là toàn bộ tiêu bỏ ra ở ngăn cản Diệt Tuyệt Tân Tinh tổn thương phía dưới. Hiện tại thậm chí ngay cả chữa trị tự thân tổn thương đều không thể làm đến.

Mà phần lớn linh năng đều lúc trước khoảng cách gần hủy diệt đả kích xuống dùng để tập trung bảo hộ đầu của hắn yếu hại, nếu không liền xem như Bạch Lộc Vũ Tôn hóa thân tại thời khắc mấu chốt che chở ngăn cản, hắn có thể hay không sinh tồn vẫn là một ẩn số.

Dung mạo bị hủy lộ ra dữ tợn không thể tả, toàn thân đau nhức, thậm chí ngay cả nói chuyện phổi đều như là lửa đốt, Nhạc Bình Sinh lại không phát giác gì, đưa mắt mà trông lấy một mảnh cháy đen tĩnh mịch cảnh tượng:

"Đây chính là Diệt Tuyệt Tân Tinh. . ."

Hắn lấy cửu tử nhất sinh tự mình trải qua nghiệm chứng, Tân Triều hủy diệt tính sát khí Diệt Tuyệt Tân Tinh hoàn toàn chính xác có hắn kiếp trước Địa Cầu ngàn vạn tính bằng tấn khác đạn hạt nhân đả kích cường độ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Trung tâm bạo điểm trăm trượng bên trong thiên băng địa liệt, không có một ngọn cỏ, Nguyên Bạch Lộc dạng này Luyện Thần cự phách cũng phải biến thành tro bụi.

Mà hắn có thể còn sống sót, là tại 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 Bạch Lộc Vũ Tôn hóa thân ngăn cản, linh năng hộ thể chống cự nhiệt độ cao phóng xạ tổn thương cùng nhiều phương diện nhân tố phía dưới mới tạo nên kỳ tích.

Ở trong đó 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tác dụng không thể nghi ngờ là lớn nhất, nếu như không phải phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 trốn vào đến vặn vẹo trong không gian, Nhạc Bình Sinh ở trong chớp mắt căn bản là không có cách thoát ly Diệt Tuyệt Tân Tinh trung tâm đả kích phạm vi, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi.

Cũng chính là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đối hủy diệt tính đả kích ngăn cách suy giảm, mới khiến cho Nhạc Bình Sinh không có trước tiên chết, từ đó khiến cho Nguyên Bạch Lộc thân ngoại hóa thân xuất hiện, xả thân ngăn cản.

【  Nhạc Bình Sinh, coi như số ngươi gặp may. 】

Tà Linh phụ đề đột nhiên ở giữa ló đầu ra đến, nhưng không có cười trên nỗi đau của người khác, mà lộ ra hết sức nặng nề:

【  nhưng mà coi như trước đó cái tên kia hi sinh chính mình giúp ngươi một tay, ngươi bây giờ cũng chỉ thừa nửa cái mạng!

Cái đồ chơi này mà đả kích cường độ xác thực không thể khinh thường, nghĩ không ra giống như con kiến cấp thấp sinh mệnh, cũng có thể sáng tạo ra như thế có thể uy hiếp cao đẳng sinh mệnh mạnh đại thủ đoạn.

Thế nhưng ngươi thử tưởng tượng, loại thủ đoạn này địch nhân của ngươi có thể thi triển bao nhiêu lần? Nếu như bọn hắn biết ngươi không có tử vong tiếp xuống lại sẽ như thế nào? Ngươi bây giờ giác ngộ sao! ? 】

"Giác ngộ? Đích thật là có một ít."

Nhạc Bình Sinh thanh âm khàn khàn:

"Ta ý nghĩ cho tới nay đều quá mức điệu thấp, ôn hòa. Nhưng mà lại không phải như ngươi nghĩ."

Cho tới nay Nhạc Bình Sinh đều rời rạc ở cái thế giới này bên ngoài, bất luận là Bắc Hoang võ đạo giới vẫn là Tân Triều phương diện hắn đều không có chút nào tán đồng cảm giác, hắn như cùng một cái người ngoài cuộc một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, hai phe này hết thảy ân oán tình cừu đều phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Mà Tân Triều tầng tầng lớp lớp truy sát, Tinh Thần Liệt Túc Tông hơn ngàn học trò đệ tử chết cùng Nguyên Bạch Lộc hóa thân xả thân che chở, rốt cục khiến cho hắn đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

a

Tà Linh con ngươi hơi chuyển động, không có hảo ý hỏi:

【  chẳng lẽ ngươi rốt cục dự định dựa theo đề nghị của ta hành sự sao? 】

"Không được bao lâu ngươi liền sẽ biết."

Không trả lời thẳng, nói xong câu đó Nhạc Bình Sinh không tiếp tục để ý Tà Linh, đem hành tích của mình che giấu về sau, chậm rãi mở ra bộ pháp, lấy tàn phá thân thể chật vật hướng về thái cổ di địa chỗ sâu xuất phát.

Hắn giờ phút này thương thế nghiêm trọng, hết thảy kế hoạch đều phải chờ tới thu hoạch linh có thể tiến hành khôi phục về sau lại bắt đầu tiến hành.

. . . .

Hô

Tại Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo to lớn hố trời chỗ biến mất ước chừng nửa canh giờ sau, hai đạo thanh trong vắt trường hồng đã vượt qua mà tới, tại thanh sáng chói thối lui về sau hiển lộ ra Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn thân ảnh.

Thời khắc này hai người hình dáng tướng mạo đồng dạng chật vật không chịu nổi, trên người vết thương trải rộng, quần áo rách rưới, tóc tai rối bời, lộ ra đầy bụi đất, tựa hồ tại trước đó trùng kích ở trong bị thua thiệt không nhỏ.

Mãi đến hủy diệt cùng trùng kích triệt để đi qua, không có bất cứ động tĩnh gì lại lần nữa phát sinh, hai người mới dám tại tới gần xem xét.

Giờ này khắc này, đứng ở mảnh này mười dặm đất khô cằn, một dặm hố to phía trên, hai người bọn họ toàn thân lạnh lẽo, tay chân lạnh buốt, theo hàm răng ở trong gạt ra mấy chữ:

"Diệt, Tuyệt, Tân, Tinh!"

Đoan Mộc Hòa Vũ cùng Đoan Mộc Tôn hai người thân là Đoan Mộc thế gia như thế đỉnh tiêm thế lực trưởng lão, Tân Triều bí mật sát khí Diệt Tuyệt Tân Tinh đối bọn hắn tới nói cũng không phải là tuyệt mật, liên quan tới Diệt Tuyệt Tân Tinh lần đầu đưa vào sử dụng liền giết chết một tên Luyện Thần cự phách sự tình đồng dạng rõ ràng.

Trước đó như thế tận thế thanh thế động tĩnh, cùng với hiện trường một mảnh đất chết tình cảnh, không không phù hợp Diệt Tuyệt Tân Tinh miêu tả.

Mà hiện tại bọn hắn hai người cũng rốt cuộc minh bạch, Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử tao ngộ đồ sát sự tình, từ đầu tới đuôi đều là Tân Triều phương diện âm mưu, chính là muốn đem Nhạc Bình Sinh dẫn vào thái cổ di địa ở trong đem triệt để bóp chết!

Hung thủ vì sao đi tới thái cổ di địa, lại vì sao tận lực bại lộ thân phận, hết thảy nghi vấn đều tại đây khắc rộng mở trong sáng.

Tìm

Hai người ánh mắt cực kỳ nặng nề liếc nhau hạ xuống, bắt đầu tìm kiếm có tồn tại hay không cơ hội sống.

Mặc dù biết rõ Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới Luyện Thần cự phách đều muốn thân tử hồn diệt, Nhạc Bình Sinh cũng không tồn tại cái gì may mắn còn sống sót khả năng, thế nhưng hai người bọn họ căn cứ dĩ vãng Nhạc Bình Sinh đủ loại chỗ thần kỳ, vẫn như cũ là trong lòng còn có lấy từng tia may mắn.

. . .

Lúc sáng sớm.

Đang lúc Thần La võ đô bên trong phát sinh việc lớn như là gió lốc quá cảnh phóng xạ truyền bá thời điểm, Diệp Phàm đã ngựa không dừng vó, chạy tới ở vào thái cổ di địa bên ngoài khu giao dịch.

Trên đường phố rộng rãi, người đến người đi, tiếng người huyên náo, nhất là tại Đoan Mộc thế gia dán thiếp rộng mà báo cho to lớn bố cáo cột trước đã chật ních muôn hình muôn vẻ người.

"Ai ai, đêm qua rất nhỏ địa chấn là chuyện gì xảy ra? Ta nghe người ta nói lúc buổi tối thấy di trong đất giống như phát sinh không phải đại sự gì, ngươi nghe nói sao?"

"Nghe nói, nghe nói, ta lúc ấy còn chứng kiến một chút ánh lửa đâu, nhưng mà khoảng cách thực sự quá xa, hẳn là núi lửa bạo phát a?"

"Núi lửa bùng nổ? Đây chẳng phải là sẽ có rất nhiều trân quý khoáng thạch một khối cho phun ra tới? Nhanh đi nhìn một chút, nói không chừng sẽ phát tài a!"

"Trễ rồi! Viêm Khuê quân người đã sớm tại trong đêm sờ soạng đi, ban đêm di trong đất nguy hiểm như vậy, ta nghe nói còn chết không ít người đâu, hiện tại đã đem nơi đó bắt đầu phong tỏa. Nếu quả thật có bảo bối gì sớm đã bị lục soát cạo sạch sẽ, chỗ nào còn đến phiên chúng ta. Nghe nói Đoan Mộc thế gia người cũng đi."

"Đoan Mộc thế gia? Bọn hắn không phải đang đuổi bắt cái kia hung thủ sao? Làm sao còn có nhàn hạ thoải mái đi vơ vét bảo bối?"

"Mặc kệ nó, những này thế lực lớn đập vào ý định gì ai biết."

Tiếng chói tai hỗn tạp hỗn tạp nghị luận huyên náo tiếng bay vào lỗ tai, Diệp Phàm sắc mặt tái xanh, tản mát ra một cỗ người sống chớ gần băng lãnh khí tức, yên lặng nhìn chăm chú lên bảng thông báo.

Tại dọc theo con đường này hắn đã biết, sư phụ của hắn, của hắn đồng môn sư huynh đệ, gần như toàn bộ táng thân tại huyền bí Khí Đạo tông sư tay, mà hắn tông chủ một đường truy sát ngàn dặm, đã tiến nhập thái cổ di trong đất.

Dù vậy, bi thống cùng cuồng nộ cũng khống chế không nổi trong lòng của hắn kịch liệt kích động.

Sau đó, Diệp Phàm ngẩng đầu nhìn Đoan Mộc thế gia thương hội ánh vàng lập lòe bảng hiệu, cất bước đi vào.

Lúc sáng sớm.

Đang lúc Thần La võ đô bên trong phát sinh việc lớn như là gió lốc quá cảnh phóng xạ truyền bá thời điểm, Diệp Phàm đã ngựa không dừng vó, chạy tới ở vào thái cổ di địa bên ngoài khu giao dịch.

Trên đường phố rộng rãi, người đến người đi, tiếng người huyên náo, nhất là tại Đoan Mộc thế gia dán thiếp rộng mà báo cho to lớn bố cáo cột trước đã chật ních muôn hình muôn vẻ người.

"Ai ai, đêm qua rất nhỏ địa chấn là chuyện gì xảy ra? Ta nghe người ta nói lúc buổi tối thấy di trong đất giống như phát sinh không phải đại sự gì, ngươi nghe nói sao?"

"Nghe nói, nghe nói, ta lúc ấy còn chứng kiến một chút ánh lửa đâu, nhưng mà khoảng cách thực sự quá xa, hẳn là núi lửa bạo phát a?"

"Núi lửa bùng nổ? Đây chẳng phải là sẽ có rất nhiều trân quý khoáng thạch một khối cho phun ra tới? Nhanh đi nhìn một chút, nói không chừng sẽ phát tài a!"

"Trễ rồi! Viêm Khuê quân người đã sớm tại trong đêm sờ soạng đi, ban đêm di trong đất nguy hiểm như vậy, ta nghe nói còn chết không ít người đâu, hiện tại đã đem nơi đó bắt đầu phong tỏa. Nếu quả thật có bảo bối gì sớm đã bị lục soát cạo sạch sẽ, chỗ nào còn đến phiên chúng ta. Nghe nói Đoan Mộc thế gia người cũng đi."

"Đoan Mộc thế gia? Bọn hắn không phải đang đuổi bắt cái kia hung thủ sao? Làm sao còn có nhàn hạ thoải mái đi vơ vét bảo bối?"

"Mặc kệ nó, những này thế lực lớn đập vào ý định gì ai biết."

Tiếng chói tai hỗn tạp hỗn tạp nghị luận huyên náo tiếng bay vào lỗ tai, Diệp Phàm sắc mặt tái xanh, tản mát ra một cỗ người sống chớ gần băng lãnh khí tức, yên lặng nhìn chăm chú lên bảng thông báo.

Tại dọc theo con đường này hắn đã biết, sư phụ của hắn, của hắn đồng môn sư huynh đệ, gần như toàn bộ táng thân tại huyền bí Khí Đạo tông sư tay, mà hắn tông chủ một đường truy sát ngàn dặm, đã tiến nhập thái cổ di trong đất.

Dù vậy, bi thống cùng cuồng nộ cũng khống chế không nổi trong lòng của hắn kịch liệt kích động.

Sau đó, Diệp Phàm ngẩng đầu nhìn Đoan Mộc thế gia thương hội ánh vàng lập lòe bảng hiệu, cất bước đi vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.