Chương 508: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (2)

Chương 508: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (2)

Kêu khóc, ánh lửa, khói lửa, phế tích.

Ba bốn cái canh giờ đi qua, theo sáng sớm đến hoàng hôn, Thông Thiên chi tháp bị theo căn mà đứt, tao ngộ trước đó chưa từng có trọng thương Thần La võ đô vẫn như cũ khắp nơi tràn ngập tuyệt vọng cùng đau xót.

Thành vệ, quân phòng giữ số lớn số lớn điều động, bắt đầu thanh lý trong thành phế tích, cứu trợ người bị thương. Đi qua thô sơ giản lược kiểm kê một phen, tối thiểu có gần mười vạn người lâm nạn.

Thời khắc này trung tâm thành trì, bị sụp đổ Thông Thiên tháp lấp đầy rộng lớn chủ trên đường, từ đầu tới đuôi đã bị triệt để phong tỏa, Hoàng Thiên, Vân Tiêu, Cự Lực tam đại Võ Tôn, cùng với sau lưng hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão đứng yên như tượng gỗ, yên lặng nhìn chăm chú như là bị màu máu xâm nhiễm pho tượng, không nhúc nhích bình tĩnh xếp bằng ở trên thân tháp Nguyên Bạch Lộc.

Yên lặng tĩnh mịch bên trong, kính trọng, bi thống, nặng nề, cuồng nộ, đủ loại tâm tình theo mỗi người trong mắt thay nhau lóe lên.

Chầm chậm gió nhẹ thổi vào người, theo tóc da một mực lạnh đến cốt tủy.

Nguyên Bạch Lộc là liên minh mới thành lập người một trong, thực lực mạnh mẽ mà lại một lòng chỉ vì liên minh, chưa bao giờ kết bè kết cánh, là chân chính lòng người chỗ hướng về phía, đức cao vọng trọng nguyên lão.

Thân là có thể đếm được trên đầu ngón tay thượng vị Luyện Thần cự phách, một thân võ đạo thông thiên triệt địa, chỉ cần hắn muốn đi cho dù là Ngũ Ngục tôn chủ đồng loạt ra tay đều không thể đem chặn đường.

Vậy mà lúc này giờ phút này hắn lại hóa thành một bộ thi thể lạnh băng, ngồi ở ở đây.

Cự Lực nhẹ nhàng đi lên trước, đem liên minh cờ xí nhẹ nhàng khoác ở Nguyên Bạch Lộc trên thân, thanh âm khô khốc:

"Bạch Lộc đại nhân. . ."

Những người khác có lẽ không rõ ràng ngọn nguồn, thế nhưng hắn làm thần dụ Võ Tôn cắt cử Trấn Long tuyệt ngục trấn thủ, đối với đầu đuôi câu chuyện lại quá là rõ ràng.

Cự Lực Võ Tôn hiểu rõ, theo Hoang Thiên Huyền Đế Ấn bị phá giải thu lấy, Thông Thiên tuyệt địa đại trận mất đi hiệu lực sụp đổ, Hồng Thiên Cương phá ngục mà ra, đứng trước hết thảy chín đại Luyện Thần bắt đầu, Nguyên Bạch Lộc liền đã biết mình chắc chắn dữ nhiều lành ít. Năm đó bắt giữ Hồng Thiên Cương lúc Bạch Lộc cũng là đồng mưu, loại này cừu hận phía dưới Hồng Thiên Cương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Hắn tại so sánh thực lực như thế cách xa loại tình huống này, phảng phất thản nhiên chịu chết.

Mà tất cả mọi người ở đây thời khắc này trong lòng chỉ còn lại có cừu hận cùng cuồng nộ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, như là trời đẹp đánh một cái phích lịch, không có điếc tai muốn tập thanh âm. Cũng không có thiên địa chấn động khí thế. Xung quanh trong vòng hơn mười dặm không khí bỗng nhiên như là nham thạch nóng chảy mãnh liệt, sôi trào!

Chỉ có Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu tam đại Luyện Thần Võ Tôn ý chí trong lúc đó cảm nhận được đâu đâu cũng có đất trời nguyên khí bên trong, tràn đầy cuồng bạo, một chút so một chút mãnh liệt, một chút so một chút bá đạo chấn động, phảng phất có một vị thiên thần mang theo tức giận diệt thế ngọn lửa, buông xuống mà tới!

Liên minh Võ Tôn người mạnh nhất, thần dụ đi mà quay về!

... . .

Huyên náo tiếng tung bay lọt vào trong tai, Đoan Mộc thế gia thương hội tầng thứ ba tĩnh mịch trong lầu các, Diệp Phàm vẻ mặt lo nghĩ, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn khi tìm thấy Đoan Mộc thế gia Ôn chưởng quỹ nói rõ ý đồ đến về sau, lập tức liền được an bài, ở chỗ này đã trọn vẹn chờ đợi một ngày.

Nếu như theo chính mình tông chủ cùng Đoan Mộc thế gia hai vị trưởng lão điều binh khiển tướng tiến vào thái cổ di địa tính lên, đã ước chừng qua hai ngày, thẳng cho tới bây giờ không có tin tức gì truyền đến, không khỏi khiến cho Diệp Phàm lo nghĩ vô cùng.

Làm sao như thế chi thời gian dài? Chẳng lẽ hung thủ đào thoát?

Nghĩ đến hung thủ khả năng đào thoát, lại nghĩ tới mình tại nhẹ thần trên núi nhìn thấy từng cái nhìn thấy mà giật mình mộ bia, Diệp Phàm trong lòng như là ngàn đao bầm thây, không cách nào tự đè xuống.

Hả

Lo lắng trong khi chờ đợi, Diệp Phàm ánh mắt thông suốt ngưng tụ, đứng dậy xuyên thấu qua cửa sổ, thấy một vị có chút quen mặt nam tử dẫn theo một đội sắc mặt mệt mỏi tinh hãn giáp sĩ, theo đường phố rộng rãi một bên đi xuyên mà đến.

"Là Đoan Mộc Tôn trưởng lão!"

Diệp Phàm lập tức đẩy cửa đi ra ngoài, đi xuống gác xép, bỏ qua Ôn chưởng quỹ kinh ngạc ánh mắt, đi ra thương hội, hướng về sắc mặt nặng nề đi tới Đoan Mộc Tôn bước nhanh nghênh đón.

"Tôn trưởng lão! Ta vì Tinh Thần Liệt Túc Tông đệ tử, không biết nhà của ta tông chủ ở đâu?"

Nhìn đột nhiên nghênh đón Diệp Phàm nôn nóng khuôn mặt, Đoan Mộc Tôn hơi sững sờ, sau đó ánh mắt biến đổi  đồng dạng nhận ra Diệp Phàm thân phận.

Đoan Mộc Tôn miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ở đây không phải chỗ nói chuyện, ngươi đi theo ta đi."

Sau đó Ôn chưởng quỹ cũng vội vã ra đón, Đoan Mộc Tôn đi đầu đi vào thương hội. Diệp Phàm cưỡng ép kềm chế nôn nóng, đi theo phía sau. Tại Ôn chưởng quỹ an bài xuống trở lại sương phòng chờ

Tại trong sương phòng lo lắng chờ đợi chỉ chốc lát, Diệp Phàm như ngồi bàn chông.

Một khắc đồng hồ về sau, Đoan Mộc Tôn rốt cục đẩy cửa vào, đi đến:

"Ta đối với ngươi có ấn tượng, ngươi tựa hồ gọi là Diệp Phàm?"

Diệp Phàm liền vội vàng đứng dậy, vội vàng gật đầu nói: "Tôn trưởng lão, hung thủ như thế nào? Nhà của ta tông chủ có hay không đã đem hắn bắt được?"

Đoan Mộc Tôn than nhẹ một tiếng, ngồi ngay ngắn xuống, sắc mặt trầm ngưng, trầm ngâm không nói.

Mắt thấy đến Đoan Mộc Tôn bộ biểu tình này, Diệp Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút, không khỏi dâng lên một cỗ bất an.

"Nguyên bản tin tức này đã bị triệt để phong tỏa, liệt vào cơ mật, thế nhưng ngươi nếu là Nhạc Tông chủ tâm phúc đệ tử, như vậy cũng có tư cách biết."

Yên lặng cũng không có duy trì bao lâu, còn không đợi Diệp Phàm lại lần nữa hỏi thăm, Đoan Mộc Tôn sau cùng chậm rãi mở miệng nói:

"Theo Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử tao ngộ chặn giết bắt đầu, đây chính là một cái bẫy. Một cái từ đầu tới đuôi nhằm vào Nhạc Tông chủ bẫy rập."

Diệp Phàm sắc mặt tính cả lấy thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Đoan Mộc Tôn trong ánh mắt mang theo vẻ đồng tình, trầm giọng nói:

"Cụ thể xảy ra chuyện gì chỉ sợ không thể nói cho ngươi, thế nhưng chúng ta đi qua chiến đấu hiện trường thăm dò kiểm nghiệm phán đoán, đối phương thi triển ra một loại nào đó cực lớn uy lực thủ đoạn, mà Nhạc Tông chủ rất có thể đã cùng cái kia làm xuống huyết án hung thủ đồng quy vu tận."

Cái gì!

Diệp Phàm da đầu đột nhiên sắp vỡ, căn bản ức chế không nổi nội tâm kinh sợ, lớn tiếng nói:

"Không có khả năng! Tôn trưởng lão, nhà của ta tông chủ thi thể ở đâu! ?"

"Chúng ta cũng không tìm được thi thể."

Đoan Mộc Tôn lắc đầu: "Thế nhưng căn cứ tình huống hiện trường, liền liền chất cực kỳ cứng rắn khoáng thạch đều triệt để hòa tan, bất luận cái gì sinh mệnh đều đã hóa thành tro bụi, ta nghĩ Nhạc Tông chủ. . ."

Đoan Mộc Tôn lời nói mặc dù không có nói xong, Diệp Phàm cũng đã hiểu rõ hắn ý tứ.

Chết rồi?

Tựa hồ không gì làm không được tông chủ chết rồi?

Hắn đầu óc trống rỗng, thân thể tựa hồ không tự chủ được khẽ run lên.

Đoan Mộc Tôn nhíu mày, tựa hồ là trên mặt vẻ không đành lòng, cân nhắc một chút nói:

"Bất quá. . . Tại hiện tại chúng ta cũng không có phát hiện Nhạc Tông chủ tùy thân binh khí, hiện tại còn không thể triệt để xác nhận hắn đã táng thân trong đó, hiện tại cùng Vũ trưởng lão đang dẫn người tại hiện trường loại bỏ tìm tòi, sẽ mang về tin tức tốt cũng khó nói."

Đoan Mộc Tôn thoại âm rơi xuống, Diệp Phàm giống như là một lần nữa toả sáng cơ hội sống, trên mặt đột nhiên dâng lên hi vọng hào quang.

. . .

Ngay tại Diệp Phàm đầy cõi lòng hi vọng bắt đầu chờ đợi thời điểm, hai tên dung mạo bình thường, lại dáng người yểu điệu nữ tử xuất hiện ở thái cổ di địa bên ngoài khu giao dịch ở trong.

Nhìn chăm chú lên người đến người đi, Ngư Hồng Âm nhẹ giọng hỏi: "Huyên Ly, Nhạc Bình Sinh bây giờ đang ở ở đây?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.