Chương 509: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (3)

Chương 509: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (3)

Giữa đất trời đã là một mảnh tối tăm mờ mịt sắc trời, không biết kéo dài bao nhiêu khoảng cách lờ mờ tầng mây hỗn hợp có thái cổ di địa đặc hữu độc chướng đem đất đai tầng tầng bao bọc, nóng rực ánh nắng mặc dù không có bất kỳ trở ngại nào chiếu xạ trên tầng mây, thế nhưng không có cách nào xuyên thấu.

Đây là đã đi sâu thái cổ di địa hơn bảy trăm dặm một mảnh trời băng đất tuyết, trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh mênh mông, ngoại trừ xám trắng cùng màu nâu đậm, toàn bộ trong tầm mắt phạm vi mấy chục dặm liền tại không có mặt khác chút nhan sắc nào, cây mất tích, trời đông giá rét, dày nặng tầng tuyết bao trùm đất đai, là một chỗ tràn đầy xơ xác tiêu điều tiêu điều rét đậm.

Ầm ầm!

Băng Tuyết Hoang Nguyên phía trên, một tòa đỉnh thiên lập địa, chừng cao mười trượng dưới khổng lồ núi thịt ầm ầm ngã xuống, tại mặt đất rung động kịch liệt trong tiếng nổ vang văng lên từng mảnh nhỏ tuyết lãng.

Đây là một đầu hình người di chủng, toàn thân bao trùm một tầng kim thép tựa như màu trắng lông tơ, da lông dưới cơ bắp cầu lên như là từng khối thép khối, hốc mắt hãm sâu, xương gò má cao đột nhiên một tấm màu xám trắng trên mặt khe rãnh giăng đầy, bồn máu tựa như miệng rộng viên cái nanh cứ như vậy bại lộ tại bờ môi bên ngoài, chuẩn bị đều có một ngón tay dài ngắn.

Đáng tiếc, dù cho biểu lộ hung mãnh hơn nữa dữ tợn lại cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì trán của nó chính giữa, cũng là toàn thân cứng rắn nhất vị trí đã sớm bị đánh ra một gần dài ba thước ngắn bóng loáng bằng phẳng vết đao, màu trắng óc hỗn hợp có màu đỏ máu tươi từ bên trong chậm rãi chảy ra, chết không thể chết lại.

Vượn lớn di chủng cái kia to con trên lồng ngực đồng dạng nhiều hơn một chỗ trước sau xỏ xuyên qua kinh khủng vết thương, vết thương chỗ sâu cái kia vốn nên cái kia sắp đặt lấy viên kia cường kiện nhảy lên trái tim địa phương, bây giờ lại rỗng tuếch, chỉ có một cái cửa cửa sổ lớn nhỏ trống rỗng.

Ở bộ này lớn thi chung quanh ước chừng xung quanh chừng một dặm không gian, trên mặt đất lít nha lít nhít nằm hàng trăm hàng ngàn đầu thân hình tại gần cao một trượng dưới thi thể.

Nếu có quen thuộc thái cổ di địa cái loại di chủng phân bố thâm niên võ giả liền sẽ biết, toàn quân bị diệt ở chỗ này, liền là phiến địa vực này ở trong bá chủ, khiến cho Khí Đạo tông sư cũng vì đó đau đầu tuyết quỷ vượn.

Về phần cỗ kia to lớn nhất thi thể, dĩ nhiên chính là chi này di chủng ở trong vương giả, cũng là đủ để sánh vai Thượng Vị Tông Sư mạnh mẽ di chủng.

Vậy mà lúc này giờ phút này, chi này từ tuyết quỷ vượn vương dẫn đầu, có thể tuỳ tiện phá hủy vạn người trở lên quân đội tinh nhuệ mạnh mẽ di chủng bộ tộc, lại toàn quân bị diệt, một người sống đều không có để lại.

Ông

Lớn thi hướng trên đỉnh đầu một mảnh nhỏ không gian lấy mắt thường có thể thấy độ cong vặn vẹo run rẩy động, sau đó 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 giải trừ, Nhạc Bình Sinh tại khúc độ không gian tầng tầng đè ép phía dưới cất bước mà ra, trống rỗng xuất hiện.

Làm cho này mảnh Băng Tuyết Hoang Nguyên duy nhất tồn tại sinh mệnh, Nhạc Bình Sinh thân khỏa áo bào đen, đứng ở lớn thi đầu vùng trời, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Quá chậm, như thế quá chậm. . ."

Này một mảnh Băng Tuyết Hoang Nguyên bên trong im ắng giết chóc, tự nhiên là xuất từ Nhạc Bình Sinh tay.

Thời khắc này Nhạc Bình Sinh đã khỏi hẳn thương thế, gặp Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích mà nhìn thấy mà giật mình, cửu tử nhất sinh vết thương kinh khủng đã không còn tồn tại, đây là Nhạc Bình Sinh tại đi sâu đến thái cổ di địa hơn bảy trăm dặm vị trí về sau, một đường thu hoạch ở trong rốt cục tại một ngày sau đó thu tập được gần 2000 điểm linh năng, đem tự thân vô cùng thương thế nghiêm trọng đều chữa trị.

Nhưng mà ở trong đó tuyệt phần lớn thời giờ đều lãng phí ở tìm kiếm đủ mạnh di chủng bộ tộc cùng với phân rõ phương vị bên trên. Thậm chí nếu như không phải Nhạc Bình Sinh vận khí tốt hơn, tìm được chi này tuyết quỷ vượn hang ổ, chỉ sợ còn muốn tại nhiều bỏ ra tới một lượng ngày.

【  Nhạc Bình Sinh, như lời ngươi nói ta chẳng mấy chốc sẽ biết đến cái gọi là kế hoạch, chẳng lẽ liền là ở cái này địa phương cứt chim cũng không có chơi trò chơi mèo vờn chuột? 】

Lúc này, một đạo không lưu tình chút nào châm chọc phụ đề trong lúc đó theo Nhạc Bình Sinh con ngươi trước đó chợt lóe lên, Tà Linh ló đầu ra tới cười khẩy nói:

【  những này ngu xuẩn sinh vật bất luận là trí tuệ vẫn là tình cảm đều ở vào một cái cấp thấp nhất cấp độ, ngươi cho dù là giết chết một cái vừa ra đời nhân loại trẻ con, đạt được linh năng chỉ sợ đều cùng những này tay chân vụng về thấp kém sinh vật không kém bao nhiêu, trừ phi ngươi có thể như lần trước như thế đi đại vận, những này di chủng tự chủ tụ tập lại đứng xếp hàng chờ ngươi giết, nếu không ngươi chính là tại lãng phí thời gian! 】

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ bỏ qua Tà Linh trào phúng, lãnh đạm nói:

"Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh ngươi cũng đồng dạng thấy được, nếu như dựa theo đề nghị của ngươi sợ rằng sẽ chết càng nhanh. Ngươi chẳng lẽ có biện pháp trợ giúp ta ngăn cản?"

Tà Linh con ngươi đảo một vòng, nói:

【  kỳ thật cái này gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh đồ vật cũng không phải rất khó ngăn cản, ngươi vừa rồi sử dụng môn kia vặn vẹo không gian ẩn núp trong đó thủ đoạn, giống như có lẽ đã dính đến không gian phương diện vận dụng a? Ngươi là lúc nào học được? Không gian thế nhưng là cao đẳng sinh mệnh mới có thể lý giải thậm chí lợi dụng lực lượng cường đại, nghĩ không ra ngươi bây giờ thế mà liền có thể tìm tòi đến một tia da lông? 】

"Ngươi nói là Hư Không Xuyên Giới Thuật?"

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, bất động thanh sắc nói:

"Đây là ta ngẫu nhiên lấy được một môn võ đạo, mới tập luyện không lâu, ý của ngươi là nó có thể ngăn cản hoặc là lẩn tránh Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích?"

【  đương nhiên! Chư thiên vạn giới, dính đến không gian chi lực cao đẳng sinh mệnh đã có thể được xưng là cường giả, như lời ngươi nói Diệt Tuyệt Tân Tinh mặc dù không thể khinh thường, nhưng nhiều nhất cũng bất quá là năng lượng phương diện cường độ cao đả kích, mà lại lực lượng cường hãn nếu như không cách nào trúng mục tiêu mục tiêu thì không có chút ý nghĩa nào! Nếu như ngươi có thể làm được trực tiếp đem trước mặt ngươi không gian chồng chất làm không thể vượt qua lá chắn; hoặc là có thể làm được trực tiếp tiến hành "xuyên qua không gian" trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm, vạn dặm, như vậy cái gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh liền đối ngươi không có chút nào uy hiếp! Hiện tại ngươi sinh mệnh cấp độ vẫn như cũ thấp kém, không gian chi lực lợi dụng lên chẳng qua là nông cạn nhất trình độ, mới sẽ cảm thấy cái kia đồ chơi không cách nào ngăn cản. 】

Chồng chất không gian? "xuyên qua không gian"?

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, âm thầm nhẹ gật đầu.

Tà Linh lời giải thích cùng hắn phán đoán của mình không kém bao nhiêu, tại lúc trước hắn chính diện tao ngộ Diệt Tuyệt Tân Tinh thời điểm sơ bộ tu thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đã làm ra tác dụng cực lớn  dựa theo suy nghĩ của hắn nếu như đem này môn võ đạo tiến lên đến cái kế tiếp giai đoạn, cũng chính là có thể phát động cự ly ngắn hư không như con thoi giai đoạn, như vậy lại lần nữa đứng trước Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích thời điểm, đào thoát trung tâm đả kích phạm vi còn sống sót khả năng liền trên phạm vi lớn lên cao.

Chỉ bất quá sơ bộ tu thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đều hao tốn gần hai vạn điểm linh năng, đem tiến thêm một bước cần muốn bao lớn linh năng tiêu hao vẫn là một ẩn số.

Không chỉ là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 càng quan trọng hơn mở ra Thần Quan, tấn thăng Luyện Thần càng là một cái không biết sâu đến mức nào không đáy, tại linh năng dự trữ lên hiện tại Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ gặp phải tương đương to lớn lỗ hổng.

Đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh không nói thêm lời, lập tức quay người hướng về thái cổ di địa phương hướng lối ra bay vút đi.

Tà Linh hỏi: 【  ngươi lại dự định làm cái gì? 】

"Ra ngoài, tìm một người."

Cực tốc bay lượn bên trong, Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói.

Tà Linh lời giải thích cùng hắn phán đoán của mình không kém bao nhiêu, tại lúc trước hắn chính diện tao ngộ Diệt Tuyệt Tân Tinh thời điểm sơ bộ tu thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đã làm ra tác dụng cực lớn  dựa theo suy nghĩ của hắn nếu như đem này môn võ đạo tiến lên đến cái kế tiếp giai đoạn, cũng chính là có thể phát động cự ly ngắn hư không như con thoi giai đoạn, như vậy lại lần nữa đứng trước Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích thời điểm, đào thoát trung tâm đả kích phạm vi còn sống sót khả năng liền trên phạm vi lớn lên cao.

Chỉ bất quá sơ bộ tu thành 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đều hao tốn gần hai vạn điểm linh năng, đem tiến thêm một bước cần muốn bao lớn linh năng tiêu hao vẫn là một ẩn số.

Không chỉ là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 càng quan trọng hơn mở ra Thần Quan, tấn thăng Luyện Thần càng là một cái không biết sâu đến mức nào không đáy, tại linh năng dự trữ lên hiện tại Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ gặp phải tương đương to lớn lỗ hổng.

Đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh không nói thêm lời, lập tức quay người hướng về thái cổ di địa phương hướng lối ra bay vút đi.

Tà Linh hỏi: 【  ngươi lại dự định làm cái gì? 】

"Ra ngoài, tìm một người."

Cực tốc bay lượn bên trong, Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.