Chương 510: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (4)

Chương 510: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (4)

Khu giao dịch lớn nhất quán rượu, một chỗ yên lặng trong sương phòng.

Huyên Ly lặng yên không tiếng động đẩy cửa vào, Ngư Hồng Âm ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú trên đường phố người đến người đi, cũng không quay đầu lại nhẹ giọng hỏi:

"Thế nào?"

"Đây là ta nghe ngóng, thu mua được tình báo."

Đem vừa mới thu hoạch tình báo đưa tới, Huyên Ly hồi đáp:

"Nhạc Bình Sinh bởi vì trên tông môn bên dưới tao ngộ mùi máu tanh chuyện trả thù ngàn dặm truy sát, tin tức mới nhất liền là bọn hắn tìm được hung thủ đã ẩn núp tiến vào thái cổ di địa manh mối, hiện tại phát bày ra kếch xù treo giải thưởng, Đoan Mộc thế gia phần lớn lực lượng cũng bị phát động tiến vào thái cổ di địa trợ giúp hắn đuổi bắt hung thủ tung tích. Vì thế liền liền Viêm Khuê quân Khuê Lang doanh đều xuất động."

Ngư Hồng Âm mày nhăn lại, tiếp nhận Huyên Ly chống chế tình báo, liếc mắt liếc nhìn, sau đó ánh mắt hơi đổi:

"Không đúng! Tên hung thủ này có can đảm đem Nhạc Bình Sinh Tinh Thần Liệt Túc Tông gần như diệt môn, đích thật là một cái to gan lớn mật, bất chấp hậu quả tên điên, nhưng là tuyệt đối không phải một thằng ngu, làm sao có thể như thế đại ý tại thời gian ngắn như vậy liền tuỳ tiện bạo lộ ra, tựa như là cố tình làm như thế?"

Huyên Ly lấy làm kinh hãi: "Tỷ tỷ, ngươi nói là. . . ?"

Ngư Hồng Âm mắt thấy dòng người lui tới, trong mắt vô số suy nghĩ va chạm:

"Chuyện này mới phát sinh không lâu, tam vương sẽ có lấy điện hạ giao phó trách nhiệm, mà lúc đó Ngũ Ngục một phương đồng dạng vì Hồng Thiên Cương sự tình đang cẩn thận mưu tính, không có khả năng rảnh tay nguyên nhân vì một cái nho nhỏ Nhạc Bình Sinh từ đó đánh rắn động cỏ, vậy cái này diệt môn huyết án hung thủ, sẽ là ai?"

Huyên Ly trầm tư suy nghĩ, nói: "Có phải hay không là Cơ Sùng Quang tâm phúc tử trung? Dù sao cùng Nhạc Bình Sinh có như thế thâm cừu đại hận kẻ địch, chỉ sợ cũng chỉ có hắn."

"Chưa hẳn!"

Ngư Hồng Âm lắc đầu nói:

"Thế nhưng chỉ sợ Nhạc Bình Sinh mấy người cũng là hướng cái phương hướng này nghĩ, mới căn bản không cố kỵ sẽ hay không có bẫy rập một đầu đụng đi vào. Nhưng mà theo lý mà nói, thời gian lâu như vậy sớm nên bắt được hung thủ, thời gian lâu như vậy đều không có tin tức khác, hẳn là có sự tình khác phát sinh."

"Còn có một tin tức, không biết cùng chuyện này có không liên quan."

Huyên Ly suy nghĩ một chút nói:

"Đây là ta tin đồn mà đến, ngay tại ba ngày trước đó trong đêm, thái cổ di trong đất đột nhiên ánh lửa ngút trời, liền liền bên ngoài ba trăm dặm đều có thể mơ hồ thấy, căn cứ người ở đây lời giải thích là núi lửa bùng nổ, vì thế Khuê Lang doanh binh mã thậm chí xuất động phong tỏa hiện trường, không biết cụ thể chuyện gì xảy ra."

"Ánh lửa ngút trời, bên ngoài ba trăm dặm đều có thể thấy?"

Ngư Hồng Âm tựa hồ liền nghĩ tới điều gì, đột nhiên vọt lên thấy lạnh cả người, sắc mặt thay đổi mấy lần.

Huyên Ly hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nghĩ tới điều gì?"

"Làm sao lại. . ."

Ngư Hồng Âm ánh mắt kịch liệt biến hóa, tựa hồ có cái gì không nghĩ ra sự tình, sau cùng thật sâu thở ra một hơi:

"Chuyện này từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ quỷ dị, việc cấp bách là tìm được trước Nhạc Bình Sinh lại nói, hắn cái kia gọi là Diệp Phàm tâm phúc đệ tử nên cũng đến nơi này, vững chắc lý do trước tìm kiếm được người này đi!"

Ngư Hồng Âm ánh mắt lộ ra từng tia rã rời. Nếu như sự tình thật nhớ nàng suy nghĩ, như vậy nàng có thể mượn dùng lực lượng không thể nghi ngờ ít đi một phần.

. . .

Lại là thời gian dài dằng dặc đi qua.

Giờ này khắc này Diệp Phàm, khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

Hắn cũng không có tại Đoan Mộc thế gia thương hội bên trong yên tĩnh chờ đợi, mà là tại lớn như vậy một cái giao dịch khu khắp nơi chạy, theo di trong đất đi ra muôn hình muôn vẻ trên thân người dò xét lấy tình báo.

Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, theo những người này theo như lời hư hư thực thực núi lửa phun trào, bị Khuê Lang doanh cùng Đoan Mộc thế gia liên hợp bắt đầu phong tỏa một khu vực như vậy đã đi sâu thái cổ di địa hơn ba trăm dặm, võ giả bình thường đại bộ phận đều không có năng lực đỉnh tầng tầng lớp lớp nguy hiểm tiến vào khoảng cách này, lại càng không cần phải nói đột phá Khuê Lang doanh cùng Đoan Mộc thế gia song trọng phong tỏa nhìn trộm một khu vực như vậy bí mật, hết thảy cũng không có đạt được cái gì tin tức có giá trị.

Diệp Phàm lòng nóng như lửa đốt, khó nén vẻ thất vọng.

Đang lúc Diệp Phàm chuẩn bị hướng đi cái kế tiếp phong trần mệt mỏi dược nông chuẩn bị nghe ngóng tin tức lúc, một trận hương gió đập vào mặt.

Hả

Diệp Phàm sững sờ, nhìn chăm chú lên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt cười nhẹ nhàng nữ tử, ánh mắt ngưng tụ, loáng thoáng cảm thấy có chút quen thuộc, nói:

Ngươi

Huyên Ly mỉm cười nói: "Thế nào, Diệp sư huynh, mới thấy qua không lâu, nhanh như vậy liền không biết ta rồi?"

Mặc dù tựa hồ tận lực đi qua một phen ngụy trang, Diệp Phàm còn có thể loáng thoáng nhận ra Huyên Ly hình dạng đến, hắn đầu tiên là quét mắt một vòng bốn phía  kiềm chế lại nội tâm lo lắng nói:

"Không biết Huyên Ly tiểu thư có chuyện gì?"

Huyên Ly nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi không phải đã từng nói nhà ngươi tông chủ có khoản giao dịch muốn cùng tiểu thư nhà ta trao đổi sao? Tiểu thư đồng ý, nhưng mà nàng muốn trước tiên gặp ngươi một mặt, ngươi đi theo ta đi."

Nói đi cũng không đợi Diệp Phàm đáp lại, Huyên Ly liền tự mình nhẹ nhàng đi.

Diệp Phàm lông mày vặn thành một đoàn, cảnh giác lại lần nữa dò xét người xung quanh chảy, sau cùng đi theo.

Xuyên qua đầu con đường, đi vào khu giao dịch lớn nhất quán rượu, tại người hầu nhiệt tình dẫn dắt bên dưới leo lên từng tầng một gác xép, sau cùng Huyên Ly Diệp Phàm đi tới một chỗ sương phòng trước đó.

Huyên Ly mỉm cười, dẫn đầu đẩy cửa vào. Diệp Phàm cất bước đi vào, liền thấy một tên dung mạo bình thường nữ tử mỉm cười nhìn hắn.

Diệp Phàm không có chút nào bởi vì cái này nữ nhân phổ phổ thông thông náo nhiệt dung mạo mà sinh lòng khinh thị, hắn cẩn thận quan sát Ngư Hồng Âm, cẩn thận nói: "Chắc hẳn ngươi chính là Ngư Hồng Âm tiểu thư đi, ngươi muốn gặp ta?"

"Mời ngồi."

Ngư Hồng Âm đưa tay ra hiệu  chờ đến Diệp Phàm ngồi xuống về sau than nhẹ một tiếng: "Quý Tông tao ngộ ta thâm biểu tiếc nuối, người hành hung phát rồ, người người có thể tru diệt."

Diệp Phàm sắc mặt ngây ngô: "Tạ ơn Ngư Hồng Âm tiểu thư."

Thấy Diệp Phàm bộ dáng này Ngư Hồng Âm đối với chuyện này cũng không có nói thêm nữa, mà là ánh mắt sáng rực mà nói:

"Ta sở dĩ tới đây, là bởi vì Quý Tông tông chủ từng nói có một hạng giao dịch muốn cùng ta tự mình trao đổi. Không biết hắn hiện tại người ở nơi nào?"

Diệp Phàm ánh mắt hơi hơi nhúc nhích một chút, vẻ mặt lại không có có bất kỳ biến hóa nào, nói:

"Tông chủ đại nhân hắn hiện tại đang ở thái cổ di địa ở trong dẫn đầu đều phe nhân mã đuổi bắt hung thủ, ta còn chưa từng thấy đến, nhưng mà nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ đi ra, Ngư Hồng Âm tiểu thư không bằng đợi chút một chút thời gian  chờ đợi tông chủ trở về, như thế nào?"

Ngư Hồng Âm nhìn thật sâu liếc mắt Diệp Phàm, tựa hồ là hiểu rõ cái gì, sau cùng chậm rãi nói:

"Đã như vậy. . ."

"Không cần chờ, liền hiện tại đi!"

Ngư Hồng Âm, Huyên Ly, Diệp Phàm sắc mặt cùng nhau biến đổi!

Ông

Trong sương phòng, hư không một trận rung động, một vòng lại một vòng gợn sóng khống chế tại một cái cực nhỏ trong phạm vi nhộn nhạo lên, một thân hắc bào Nhạc Bình Sinh từ khúc độ không gian bên trong một bước bước ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.