Chương 511: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (cuối cùng)

Chương 511: Chợt có cuồng đồ đêm mài đao (cuối cùng)

"Tông chủ đại nhân!"

"Nhạc Bình Sinh! ?"

Tại Nhạc Bình Sinh thân ảnh đột ngột trong phòng hiển lộ giờ khắc này, bất luận là Diệp Phàm vẫn là Ngư Hồng Âm Huyên Ly đều sợ hãi mà kinh, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt lộ ra đặc sắc vô cùng.

Nhạc Bình Sinh ra sân phương thức quá mức không thể tưởng tượng, nếu như nói Diệp Phàm phản ứng là mừng rỡ, Ngư Hồng Âm liền là thuần túy kinh hãi.

Căn cứ nàng xâu chuỗi đủ loại dấu vết để lại phỏng đoán, phán đoán đem Nhạc Bình Sinh dẫn vào thái cổ di địa huyền bí hung thủ rất có thể liền là Tân Triều người, mà sở dĩ muốn đem Nhạc Bình Sinh dẫn vào thái cổ di địa, chính là vì vận dụng một loại nào đó hủy diệt tính sát khí, đem Nhạc Bình Sinh cái này có khả năng nhất bước vào Luyện Thần cảnh giới người giết chết!

Mà căn cứ hai ngày trước trong đêm di trong đất phát sinh dị tượng, càng thêm bằng chứng Ngư Hồng Âm phỏng đoán, Tân Triều lần này rõ ràng là muốn một lần là xong, không tiếc vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh, muốn đem Nhạc Bình Sinh bóp chết!

Sở dĩ tìm kiếm Diệp Phàm, cũng chính là vì xác nhận điểm này mà thôi.

Nguyên bản căn cứ Diệp Phàm lí do thoái thác, Ngư Hồng Âm đã nhận định Nhạc Bình Sinh rất có thể đã tử vong, lại không nghĩ rằng thế mà lấy loại này không tưởng tượng nổi phương thức xuất hiện ở trước mặt mình.

"Tông chủ!"

Diệp Phàm đầu tiên là mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, sau đó bước nhanh về phía trước đột nhiên nửa quỳ dưới đất, hốc mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cái kia hung thủ. . ."

"Hại chết sư phụ ngươi hung thủ đã chặt đầu, còn có nhiều người hơn muốn trả giá bằng máu. Đợi chút một lát."

Nhạc Bình Sinh sắc mặt lạnh lùng đem Diệp Phàm nâng lên, cất bước đi vào Ngư Hồng Âm đối diện ngồi xuống, thản nhiên nói:

"Ngư Hồng Âm, di tích một đừng, đừng tới không việc gì."

Ngư Hồng Âm cưỡng ép ấn xuống nội tâm chấn động cùng ngạc nhiên nghi ngờ, miễn cưỡng cười một tiếng, sau đó bất động thanh sắc quét Diệp Phàm liếc mắt.

Nhạc Bình Sinh không hề bận tâm mà nói: "Không cần cố kỵ."

Ngư Hồng Âm thu lại ý cười trầm giọng nói:

"Nhạc Tông chủ, đã lâu không gặp. Quý tông môn nhân một chuyện ta cũng có chỗ nghe nói, thâm biểu tiếc nuối. Bất quá ta đoán chuyện này chỉ sợ là Tân Triều phương diện gây nên a? Cái này cái gọi là hung thủ cũng là cố ý bại lộ dấu vết hoạt động đưa ngươi dẫn tới thái cổ di địa bên trong, ta nghĩ nên là. . ."

"Ngươi hết sức thông minh! Ngươi suy nghĩ cũng không sai, bọn họ đích xác là phát động Diệt Tuyệt Tân Tinh."

Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng:

"Thế nhưng hết sức đáng tiếc, cho dù là như thế, vẫn không có giết chết ta!"

Ầm ầm!

Nghe được Nhạc Bình Sinh không che giấu chút nào phun ra Diệt Tuyệt Tân Tinh bốn chữ này, Diệp Phàm vẻ mặt mê hoặc không rõ ràng cho lắm, mà Ngư Hồng Âm, Huyên Ly hai người trong đầu chấn động kịch liệt nổ vang, đầu váng mắt hoa!

Diệt Tuyệt Tân Tinh là cái gì, là Tân Triều nhất cấp cao nhất chiến lược sát khí! Hủy diệt thiên quân vạn mã chỉ ở trong nháy mắt, phá vỡ núi gãy ngọn núi, tồi thành diệt quốc chỉ là bình thường! Khiến khắp thiên hạ Luyện Thần cự phách đều kiêng kị tới cực điểm, thậm chí căn bản không dám công nhiên hiện thân, gần như không thể ngăn cản!

Các nàng đối với Diệt Tuyệt Tân Tinh biết so với Đoan Mộc Hòa Vũ đám người còn muốn kỹ càng, vô cùng hiểu rõ vậy rốt cuộc là như thế nào một loại cấm kỵ sát khí.

Vậy mà lúc này giờ phút này ngồi tại các nàng đối diện nam tử này, ý tứ trong lời nói là chính mình không chỉ có bị Diệt Tuyệt Tân Tinh hủy diệt tính đả kích, thậm chí còn bình yên vô sự, nhìn qua liền từng chút một vết thương đều không tồn tại!

"Cái này sao có thể?"

Ngư Hồng Âm sắc mặt lúc xanh lúc trắng, trong ánh mắt lại là cực độ mãnh liệt không thể tin!

Diệt Tuyệt Tân Tinh là bực nào uy năng? Đừng bảo là là Nhạc Bình Sinh bất quá là một cái đỉnh phong cảnh giới Khí Đạo tông sư, cho dù là Quang Vương, Băng Vương, Huyễn Vương này tam đại Luyện Thần vương tướng, thậm chí liền là cái kia vị điện hạ, đều không có chỗ nào mà không phải là đối Diệt Tuyệt Tân Tinh cực độ kiêng kị cùng phòng bị, mà Khí Đạo tông sư cảnh giới Nhạc Bình Sinh lại làm sao có thể ngăn cản?

"Ngươi không tin?"

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, hờ hững nói:

"Diệt Tuyệt Tân Tinh hủy diệt dấu vết không phải dễ dàng như vậy che giấu, muốn tìm được Diệt Tuyệt Tân Tinh nổ tung địa điểm cũng không khó khăn, tin tưởng lấy tình báo của các ngươi năng lực đi nghiệm chứng điểm này tính không được là việc khó gì. Mà lại đến tiếp sau không được bao lâu ta tử vong tin tức nên liền sẽ truyền truyền ra, hiện tại các ngươi là duy nhất biết ta cũng chưa chết người."

Nhạc Bình Sinh đoạn đường này trở về cũng không có công nhiên hiện thân, mà là mặc cho sự tình lên men  chờ đến tin tức truyền bá ra ngoài về sau, tất cả mọi người sẽ cho là mình đã tử vong, chính mình cũng triệt để từ sáng chuyển vào tối, âm thầm súc tích lực lượng.

Mà hắn sở dĩ không che giấu chút nào hướng về phía Ngư Hồng Âm giảng giải liền Diệt Tuyệt Tân Tinh đều không có giết chết chính mình, liền là tại biểu hiện ra thực lực của mình thủ đoạn, xao sơn chấn hổ!

Không để ý đến giờ phút này ánh mắt gấp rút chớp động Ngư Hồng Âm, Nhạc Bình Sinh giờ phút này đã nắm trong tay toàn cục, hời hợt, lại mang theo một loại không cho cự tuyệt lãnh khốc ý vị nói:

"Hiện tại, ta hỏi ngươi, ngươi đưa tới người kia đầu, cùng ngươi có gì liên quan liền, ngươi lại có ý đồ gì? Sau lưng của ngươi còn có những người nào, có phải hay không cùng Đại Hoang thần triều có quan hệ?"

Đại Hoang thần triều bốn chữ này khiến cho trận trên mặt bỗng nhiên lâm vào tĩnh mịch, Diệp Phàm trong lòng giật mình, mà Huyên Ly thì là trong nháy mắt thân thể căng cứng, như lâm đại địch gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh gương mặt.

"Nhạc Tông chủ, ngươi nhưng thật ra là nghĩ hỏi chúng ta có phải hay không Đại Hoang thần triều dư nghiệt a?"

Ngư Hồng Âm đột nhiên phá vỡ yên lặng, tự giễu cười một tiếng:

"Ngươi không có nói sai, Nhạc Tông chủ còn nhớ được ngươi tại Vân Châu thời điểm giết chết âm vô sinh? Vậy cũng là người của chúng ta."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, Thần Minh Cảm Ứng Pháp đã phát động, thản nhiên nói:

"Nói tiếp."

Cảm ứng được Nhạc Bình Sinh trong mắt thần quang lưu chuyển, phảng phất muốn thẩm thấu tiến vào tâm linh của mình chỗ sâu, Ngư Hồng Âm giờ phút này thấy phảng phất cừu non gặp phải hùng sư, trong lòng tầng tầng nhảy một cái.

Theo Nhạc Bình Sinh đột ngột xuất hiện bắt đầu, nàng tấc vuông cùng tiết tấu liền bị triệt để xáo trộn, đã rơi vào Nhạc Bình Sinh khống chế. Mà hiện ở trong mắt Nhạc Bình Sinh thần quang càng làm cho trong lòng của nàng cực kỳ lo lắng, phảng phất bất kỳ giấu diếm cùng lừa gạt đều sẽ không chỗ che thân.

Giữa hư không càng là có một cái mắt trần khó gặp mịt mờ lạnh buốt sát cơ, từ đầu tới đuôi khóa chặt chính mình.

"Tự do!"

Yên lặng một lát, Ngư Hồng Âm hít sâu một hơi, loại bỏ nỗi lòng tạp niệm, ánh mắt phức tạp, trầm giọng nói:

"Một cái tại người khác điều khiển bên dưới con rối, cả đời nguyện vọng lớn nhất, liền là tự do!"

Ngư Hồng Âm nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt có chút kết thúc, tựa hồ là đang tự giễu:

"Nhạc Tông chủ rất khó tưởng tượng a? Một người nếu như theo nhi đồng thời đại bắt đầu liền luân vì một cái lạnh buốt giết chóc công cụ, tại tối tăm không ánh mặt trời chết cùng tuyệt vọng ở trong giãy dụa cầu sinh, giống như là một cái đề tuyến con rối không tự chủ được, mười năm, trăm năm, mấy trăm năm như một ngày làm hắn người chó săn, đối với một người như vậy tới nói, còn có cái gì là so tự do càng thêm trân quý đâu?"

Nàng ngẩng đầu lên nhìn thẳng Nhạc Bình Sinh không lộ vẻ gì khuôn mặt, ánh mắt đau thương, cười cười:

"Ta chính là chi này con rối, nhưng mà con rối vẻn vẹn bằng vào lực lượng của mình là vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi thợ mộc khống chế."

"Khống chế chúng ta cái tay kia, quá cường đại."

"Ta thế lực sau lưng ẩn núp đã lâu, tích súc mấy trăm năm lực lượng, ta, bao quát ta tặng cùng ngươi cái kia cái đầu người, đều chẳng qua là một chút chân chạy tiểu nhân vật mà thôi. Mà giấu ở phía sau màn chân chính đại nhân vật, là theo hoang hướng phá diệt thời kì liền tồn tại đến nay ba vị Luyện Thần cự phách! Là được xưng Quang Vương, Băng Vương, Huyễn Vương tam đại vương đem!"

"Nếu như vẻn vẹn ba vị này Luyện Thần cự phách còn không tính là gì, thậm chí ngay cả Ngũ Ngục một phương thực lực cũng không sánh bằng, thế nhưng tại đây tam đại vương đem về sau, vẫn còn chân chính có một vị tuyệt thế nhân vật khủng bố, chúng ta đều gọi chung vị đại nhân này vì điện hạ!"

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại: "Điện hạ?"

"Không sai."

Nói tới cái này cái gọi là điện hạ, Ngư Hồng Âm vẻ mặt tựa hồ có chút lo lắng, cưỡng ép trấn định lấy tâm trạng nói:

"Mà này vị điện hạ mặc dù thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chưa từng có biểu lộ qua thân phận của mình, ta lại biết, này vị điện hạ thân phận chân thật, liền là tiền triều đệ nhất cường giả viêm hoang đại đế trưởng tử, cũng chính là Đại Hoang thần triều Mạt Đại Thái Tử!"

Đại Hoang thần triều, Mạt Đại Thái Tử!

Diệp Phàm một bộ vô cùng lo sợ bộ dáng, mà Nhạc Bình Sinh tựa hồ là căn bản cũng không để ý tam đại vương đem cùng với cái gọi là Mạt Đại Thái Tử, hờ hững nói:

"Rất tốt, Ngư Hồng Âm, ngươi không có lừa gạt ta, như vậy này cũng sẽ trở thành ngươi ta hợp tác nền tảng."

Cái gì tam đại vương tướng, cái gì Mạt Đại Thái Tử, đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói đều không trọng yếu, sở dĩ áp bách Ngư Hồng Âm, trên thực tế cũng là Nhạc Bình Sinh một khảo nghiệm.

Ngư Hồng Âm nữ nhân này tâm như xà hạt, tại Thần Khí di tích ở trong lúc Tư Không thế gia cái kia hai cái Tông Sư liền thật là tốt chứng minh. Nhạc Bình Sinh không lại bởi vì nàng giờ phút này tựa hồ chân tình bộc lộ mà đối với nàng ấn tượng có bất kỳ đổi mới.

Trên thực tế tại vừa rồi vấn đáp bên trong nếu như Ngư Hồng Âm có nửa câu lời nói dối, hắn khi lấy được vật mình cần về sau liền sẽ không chút lưu tình giết chết nàng, nhưng mà nữ nhân này hoàn toàn chính xác hết sức thông minh, tựa hồ cảm ứng ra Nhạc Bình Sinh loáng thoáng sát cơ, lúc này mới toàn bộ đỡ ra, đồng thời bày ra như thế một bộ chân tình bộc lộ, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Về phần này tấm tư thái ở trong đến cùng mấy phân thật giả liền không được biết rồi.

Cảm ứng được cái kia cỗ cực kỳ mịt mờ sát cơ tán đi, Ngư Hồng Âm trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Theo Nhạc Bình Sinh đột ngột xuất hiện, lại đến biết được thậm chí ngay cả Diệt Tuyệt Tân Tinh đều không thể đem giết sau khi chết, Ngư Hồng Âm trong suy nghĩ đối với Nhạc Bình Sinh đánh giá thẳng tắp cất cao, trực tiếp tăng lên tới cùng vị kia huyền bí điện hạ như thế địa vị.

Dù sao liền xem như cái kia vị điện hạ, gặp được Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích chỉ sợ đều là một cái cửu tử nhất sinh kết cục, lại càng không cần phải nói là giống Nhạc Bình Sinh như thế toàn thân trở ra, thậm chí ngay cả một chút thương đều không chịu!

Ngư Hồng Âm ở sâu trong nội tâm, loại hi vọng nào đó đột nhiên mãnh liệt.

Nàng một bộ nhu thuận tư thái nói: "Nói như vậy, Nhạc Tông chủ nguyện ý tại một cái nào đó thời cơ thích hợp, đối thiếp thân duỗi lấy cứu giúp?"

"Vấn đề của ta còn không có hỏi xong."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, không nhanh không chậm nói:

"Lúc trước ta cùng Đoan Mộc thế gia một nhóm ba người đi ra Thần Khí di tích lúc, phô thiên cái địa đều là tụ đến thái cổ di chủng, đây có phải hay không là ngươi bố trí xuống bẫy rập?"

Ngư Hồng Âm mí mắt giựt một cái. Trong mắt tràn đầy hoảng loạn vẻ nói:

"Nhạc Tông chủ, lúc ấy thiếp thân cũng là có mệnh trong người, bị buộc bất đắc dĩ, còn mời tha thứ. . ."

"Khiến cho nhiều như thế thái cổ di chủng điên cuồng hội tụ, "

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, bỏ qua Ngư Hồng Âm nửa thật nửa giả lo lắng bộ dáng, hờ hững nói:

"Ngươi dùng chính là thủ đoạn gì?"

Ngư Hồng Âm hơi hơi ngạc nhiên, sau đó cười khổ một tiếng chủ động mở ra Hư Không Khẩu túi, lấy ra một cái tạo hình hộp ngọc tinh sảo, nhẹ nhàng đặt lên Nhạc Bình Sinh trước mặt trên mặt bàn, nói khẽ:

"Nhạc Tông chủ, đồ vật trong này gọi là yêu đà nghi ngờ thần hương, là ta trước kia một lần kỳ ngộ, một lần tình cờ lấy được hiếm thấy trân bảo, nhóm lửa về sau có thể phóng xuất ra một loại nhân loại không cách nào phân biệt, lại có thể khiến cho thái cổ di chủng điên cuồng hương khí, mà lại là đi qua nguyên khí rải, khuếch tán phạm vi cực lớn, mà lại rất khó tiêu tán, Thần Khí di tích mở miệng sở dĩ có nhiều như thế di chủng hội tụ liền là nó đưa đến tác dụng."

Thì ra là thế!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chỗ sâu, không thể nhận ra cảm giác dâng lên một chút vui sướng.

"Yêu đà nghi ngờ thần hương còn thừa mặc dù không nhiều, nếu như Nhạc Tông chủ cảm thấy hứng thú, thiếp thân tự nhiên hai tay dâng lên."

Ngay sau đó, vì đổi lấy tín nhiệm, Ngư Hồng Âm tiếp tục nói:

"Mặt khác có một chuyện, Nhạc Tông chủ những ngày này một mực tại thái cổ di địa ở trong khả năng có chỗ không biết, ba ngày trước đó, thái tử điện hạ hạ lệnh, băng quang huyễn tam đại vương đem tính cả Ngũ Ngục hết thảy bát đại võ đô cự phách chung nhau tiến đánh Thần La võ đô! Tam vương đem một phương đem Thần La võ đô Thông Thiên chi tháp phá hủy, phá giải thông thiên triệt địa đại trận, cướp đi trấn quốc trọng khí Hoang Thiên Huyền Đế Ấn; mà Ngũ Ngục một phương càng là không biết lúc nào vọt thông báo Cơ Sùng Quang nội ứng ngoại hợp, đem trấn áp tại Thông Thiên tháp phía dưới một vị gần thời kỳ cổ ma đạo cự phách, Hồng Thiên Cương phóng thích mà ra!"

"Cái gì?"

Diệp Phàm miệng há lớn, bởi vì Ngư Hồng Âm giờ phút này thổ lộ tin tức khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Nhạc Bình Sinh trong mắt đồng dạng ánh sao bắn ra bốn phía, trong lòng trong chấn động đem vừa mới dâng lên vẻ vui thích tách ra, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chín đại Luyện Thần buông xuống Thần La võ đô? Cái kia Thần La võ đô trấn thủ Bạch Lộc Vũ Tôn hiện tại như thế nào?"

Ngư Hồng Âm trong ánh mắt hiếm thấy hiển lộ ra một vệt khâm phục cùng tiếc hận thần thái, nói khẽ:

"Liên minh ở trong lúc ấy hết thảy có bốn vị Võ Tôn trấn thủ, mà mặc kệ là tam vương đem vẫn là Ngũ Ngục tôn chủ đều không muốn cùng hắn tương bính, sợ bị Tân Triều làm ngư ông. Nhưng mà bị phóng thích ra ma đạo cự phách Hồng Thiên Cương cùng Bạch Lộc Vũ Tôn làm có thù cũ, đầu tiên là đánh lén, sau là dùng võ đều bên trong vô số sinh linh tính mệnh dẫn dụ uy hiếp, Bạch Lộc Vũ Tôn đã. . . Bỏ mình."

Ngư Hồng Âm tiếp tục nói:

"Chúng ta rời đi Thần La võ đô thời điểm toàn thành đồ trắng, mà tin tức này đã từ từ bao phủ Bắc Hoang, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thiên hạ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Không chỉ là ánh mắt của hắn, liền liền trong sương phòng Ngư Hồng Âm, Huyên Ly, Diệp Phàm ba người, thậm chí cả tòa trong tửu lâu hết thảy mọi người hô hấp trong lúc đó cứng lại, phảng phất là tất cả không khí trong khoảnh khắc bị rút đi, lại bị lấp đầy vô cùng cuồng bạo, sôi trào sát cơ!

Sát cơ chỉ hiển lộ ra một cái chớp mắt liền tiêu diệt vô tung, khiến người ta cảm thấy vừa rồi ngạt thở phảng phất chẳng qua là ảo giác của mình mà thôi.

Bao sương ở trong bầu không khí xuống tới điểm đóng băng, triệt để trầm mặc lại.

"Chết rồi. . ."

Nhạc Bình Sinh tầm mắt buông xuống, thấy không rõ hắn thần thái trong mắt, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Ngũ Ngục tôn chủ, Hồng Thiên Cương. . . ?"

Hô

Khắp nơi trận ba người vô cùng lo sợ bên trong, Nhạc Bình Sinh đứng thẳng người lên, phất ống tay áo một cái ở trong đem trên mặt bàn yêu đà nghi ngờ thần hương thu hồi, mặt như pho tượng:

"Ngư Hồng Âm, ta muốn ngươi đem ta tại thái cổ di trong đất gặp Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh tập kích từ đó bỏ mình tin tức nhanh chóng khuếch tán, truyền bá. Ta còn muốn biết Ngũ Ngục năm vị ngục chủ cùng với cái này Hồng Thiên Cương tất cả động tĩnh!"

"Diệp Phàm chính là ta người đại diện, có bất kỳ tin tức trực tiếp truyền đưa cho hắn."

"Vì thế, ta hứa hẹn, trợ giúp ngươi ngày sau đoạt lại tự do!"

Ngư Hồng Âm mặc dù không biết Nhạc Bình Sinh vì gì phản ứng như thế, nhưng đột nhiên sống chết nguy hiểm giải trừ, còn chiếm được Nhạc Bình Sinh hứa hẹn, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích, lập tức đứng lên nói:

"Xin mời Nhạc Tông chủ yên tâm, thiếp thân chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, đưa mắt nhìn sang Diệp Phàm: "Diệp Phàm, ngươi lưu tại khu giao dịch, cùng Ngư Hồng Âm bảo trì tin tức lên thông suốt, ta muốn tạm thời rời đi một quãng thời gian, thời gian sẽ không quá dài!"

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, trực tiếp dung nhập hư giữa không trung, biến mất tại chỗ không thấy.

Chỉ có Diệp Phàm ngây người tại nguyên chỗ, mí mắt nhảy loạn.

Theo Nhạc Bình Sinh này một chuỗi phân phó bên trong, hắn phảng phất cảm giác được rất nhanh liền có thiên băng địa liệt việc lớn tại Nhạc Bình Sinh rời đi trong không khí ấp ủ, sắp phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.