Chương 512: Gió nổi mây phun!

Chương 512: Gió nổi mây phun!

Tân Triều tại Thái Cổ di tích bên trong đưa lên Diệt Tuyệt Tân Tinh, mà Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ bỏ mình trong đó tin tức lấy không có gì sánh kịp tốc độ trong khoảnh khắc từ biên cảnh khu vực bao phủ, truyền bá đến hết thảy cỡ lớn thế lực cao tầng trong tai, gần như dẫn phát không kém cỏi chút nào cùng Thần La võ đô tao ngộ Ngũ Ngục vây công chấn động kịch liệt.

Đối với đại bộ phận Khí Đạo tông sư cảnh giới võ giả tới nói, Diệt Tuyệt Tân Tinh không tính là bí mật gì. Thế là cười trên nỗi đau của người khác, tiếc hận, kinh sợ, phẫn nộ, thỏ tử hồ bi. . .

Đối với Nhạc Bình Sinh cái này nổi danh huyên náo Luyện Thần phía dưới người mạnh nhất chết tin tức, đủ loại phản ứng không phải trường hợp cá biệt, trong lúc nhất thời cũng dẫn động vô số mạch nước ngầm, đều phe nhân mã đều muốn đi vào thái cổ di địa dòm ngó Diệt Tuyệt Tân Tinh bí mật.

Một mặt khác tại liên tục tìm tòi hai ba ngày đều không có kết quả gì về sau, Đoan Mộc Hòa Vũ may mắn triệt để phá diệt, dẫn theo trên trăm tên thanh mộc vệ binh tinh anh, từ thái cổ di địa ở trong đi ra.

Đoan Mộc Hòa Vũ vẻ mặt rã rời, sắc mặt nặng nề, một đường đi xuyên đi vào chính mình thương hội cổng lúc, xa xa liền gặp được Diệp Phàm đờ đẫn chờ đợi thân ảnh.

Đi đến Diệp Phàm trước mặt, đối mặt với hắn chờ đợi ánh mắt, Đoan Mộc Hòa Vũ chậm rãi lắc đầu:

"Tiểu hữu, không nên chờ nữa."

Nguyên bản kiên trì tìm kiếm liền là hắn may mắn mà thôi, làm đến một bước này, hắn cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nói đi, Đoan Mộc Hòa Vũ thật dài thở dài một hơi, vỗ vỗ Diệp Phàm bả vai, đi vào.

Diệp Phàm cũng không quay đầu, chỉ là thật thà đứng ở tại chỗ, trong lòng mặc niệm nói:

"Cùng Vũ trưởng lão, tông chủ có lệnh, xin lỗi rồi. . ."

... ... ... . . . . .

Lúc đến bây giờ, Thần La võ đô tao ngộ Ngũ Ngục một phương rất nhiều Luyện Thần cự phách vây công, trấn thủ Bạch Lộc Vũ Tôn tuẫn thân tin tức đã sớm truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang, thiên hạ đồ trắng.

Màu trắng sinh lụa vải tơ treo đầy Thần La võ đô bên trong mỗi một chỗ kiến trúc, hóa thành bi thương hải dương màu trắng.

Bốn phương thông suốt, ngàn vạn đầu trên đường phố, đếm mãi không hết đám người người khoác áo gai, đi ra đầu phố, hướng về Thông Thiên tháp vị trí bước đi.

Trên đường đi yên lặng im ắng, thỉnh thoảng bay ra từng sợi khóc nức nở, hỗn hợp có tiếng bước chân nặng nề ở chân trời ở giữa quanh quẩn.

Trăm chiếc, ngàn chi, vạn chi dòng người tại từng cái đường đi chỗ rẽ hội tụ, hóa thành đau thương biển người từng điểm từng điểm hướng về phía trước dũng động.

Đây là vô số Thần La võ đô dân chúng tự phát ai điếu.

Giờ phút này đã đứt gãy Thông Thiên chi tháp đã sớm đang lục tục đi mà quay về Luyện Thần Võ Tôn triệt để thanh lý, Nguyên Bạch Lộc bỏ mình địa điểm cũng từ tất cả Luyện Thần Võ Tôn chung nhau liên kết, đúc tạo ra được một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh ngang lưu ly pho tượng.

Toà này pho tượng sinh động như thật, đầu rủ xuống, thấy không rõ trên mặt biểu lộ, đúng là Nguyên Bạch Lộc bỏ mình thời điểm bi tráng tư thái.

Mà toà này ngang pho tượng trước đó, đã bị một mảnh hoa sen hải dương chỗ tràn ngập phủ kín, toàn cảnh là xanh tươi ướt át cùng với thấm vào ruột gan nhàn nhạt mùi thơm ngát như là mây mù như có như không, bao phủ phiến không gian.

Thanh Liên biển hoa bên ngoài, hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão thân lấy đồ trắng, thật sâu cúi đầu xuống sừng sững mặc niệm, mà sau lưng bọn họ, thì là nhìn không thấy cuối, tựa hồ vô biên vô tận, tự phát đến đây tưởng niệm biển người.

Lưu ly Kim Thân, biển hoa, biển người.

Liền tại bên ngoài hàng mấy chục, mấy trăm vạn dòng người mặc niệm thời điểm, trong thành một chỗ không biết tên không gian ở trong.

Đây là một mảnh hỗn độn không biết thời đại quỷ bí không gian, hoàn toàn mơ hồ âm u bên trong, loáng thoáng hiển lộ ra hơn mười đạo huyền bí mà vĩ ngạn thân ảnh.

Ngay sau đó, một cái lạnh lẽo, vô tình, cho đến thẩm thấu lòng người thanh âm tại trong âm u phiêu phiêu đãng đãng vang lên:

"Chiếm lấy Hoang Thiên Huyền Đế Ấn ba tên hoang hướng dư nghiệt vẫn như cũ là chẳng biết đi đâu, sau lưng của bọn hắn còn có hay không những người khác không được biết, Hồng Thiên Cương hiện tại đã cùng Ngũ Ngục tôn chủ trở về uyên ngục ranh giới, nếu như hắn lúc trước hoàn toàn chính xác rải không ít ma chủng, chỉ sợ không cần không lâu thời gian hắn liền sẽ trở lại đỉnh phong. Trước có sói sau có hổ, liên minh nguy rồi."

Nói chuyện, liền là trừ Nguyên Bạch Lộc bên ngoài liên minh chỉ hai tu luyện tới thân ngoại hóa thân cảnh giới vô câu Võ Tôn, nó địa vị cũng chỉ tại thần dụ phía dưới, cùng Nguyên Bạch Lộc không kém bao nhiêu. Mà hắn thời khắc này trong giọng nói ngoại trừ tức giận bên ngoài, còn có một chút vẻ bất mãn.

Mà này bất mãn tự nhiên là nhằm vào thần dụ Võ Tôn một mực giấu diếm bắt giữ Hồng Thiên Cương một chuyện, thẳng cho tới bây giờ bọn hắn mới hiểu nguyên lai không chết chi ma cũng không có bởi vì yểm hộ học trò chết tại Tân Triều tay, mà là bị thần dụ Thâu Thiên Hoán Nhật cầm tù tại Trấn Long tuyệt ngục.

Bất quá khi đó võ đạo liên minh còn chưa thành lập, hiện tại mối nguy tràn ngập, vô câu Võ Tôn cũng chỉ là chạm đến là thôi.

Nguyên Bạch Lộc thân là thượng vị Luyện Thần cảnh giới Võ Tôn, cái chết của hắn hóa thành mây đen bao phủ trong lòng, khiến cho hết thảy trở về Võ Tôn cảm nhận được vô cùng nặng nề.

"Không chỉ có như thế."

Lúc này Hoàng Thiên Vũ Tôn thanh âm lạnh lùng, truyền ra:

"Gần như ngay tại Ngũ Ngục một phương đến Thần La võ đô cùng một thời gian, Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân liền gặp phải Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích, phi hôi yên diệt! Nếu như không phải là bởi vì tâm trạng liên luỵ, bản thể trọng thương nguyên nhân, Bạch Lộc Vũ Tôn như thế nào lại dễ dàng như thế ngã xuống? !"

"Cái gì! Chuyện này là thật? Ngươi như thế nào biết được?"

"Diệt Tuyệt Tân Tinh? Ở nơi đó!"

"Làm sao có thể, Tân Triều làm sao có thể gan lớn như thế bao thiên, không kiêng nể gì cả?"

. . .

Hoàng Thiên Vũ Tôn lời nói liền đã dẫn phát rung động dữ dội, trong lúc nhất thời mảnh không gian hỗn độn này bên trong gió lốc gào thét, từng cái như kinh lôi quát chói tai vỡ ra, tựa hồ muốn cả vùng không gian rung sụp.

"Các vị an tâm chớ vội, tin tức này là tại Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân bị hủy lúc tâm trạng đồng bộ cảm ứng, cáo tri tại chúng ta muốn thông tri cho chư vị."

Vân Tiêu Võ Tôn thanh âm bay ra, bình phục loạn lưu, nói:

"Lúc trước Nhạc Bình Sinh quấy thiên hạ phong vân, hấp dẫn vô số ánh mắt, Bạch Lộc Vũ Tôn bản ý là muốn thông qua hắn câu ra âm thầm theo dõi Luyện Thần Tôn Giả, nhưng chưa từng nghĩ đem mấy trăm năm trước nên thân tử hồn diệt Băng Kỷ Cung cung chủ câu được đi ra."

"Băng Kỷ Cung? Dư Thành Lễ?"

"Hắn không phải đã chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, làm sao lại khởi tử hoàn sinh?"

"Hoang đường! Thiên đại hoang đường!"

Liên tiếp tin tức kinh người, khiến cái này Luyện Thần Võ Tôn tâm niệm lại lần nữa kích động.

"Mà căn cứ mới nhất truyền lại trở về tin tức biểu hiện!"

Vân Tiêu Võ Tôn lên giọng, áp đảo tiếng nghị luận:

"Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh là lấy đồ sát Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò làm dẫn, đem thân là tông chủ Nhạc Bình Sinh tận lực dẫn vào thái cổ di địa bên trong, Bạch Lộc Vũ Tôn thân ngoại hóa thân lúc ấy ký thác tại Nhạc Bình Sinh trên thân  đồng dạng không có may mắn thoát khỏi."

Tràng diện chỉ một thoáng trầm mặc lại.

Đại Hoang thần triều dư nghiệt cùng Ngũ Ngục liên kết, chiếm lấy Hoang Thiên Huyền Đế Ấn ý đồ là cái gì?

Dư Thành Lễ khởi tử hoàn sinh một chuyện là thật là giả?

Tân Triều lại vì sao đối một cái nho nhỏ Nhạc Bình Sinh vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh như thế hủy diệt tính sát khí? Đơn thuần chỉ là vì bóp chết cái này có khả năng nhất tấn thăng Luyện Thần tiềm lực hạt giống vẫn là có mưu đồ khác, hoặc là nói là vì kinh sợ bọn hắn những này Võ Tôn?

Ngũ Ngục vây công Thần La võ đô cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh dẫn nổ giữa hai cái này phát sinh thời gian như thế tiếp cận, có hay không vừa có cái gì không muốn người biết liên quan?

Tĩnh mịch cùng yên lặng đem bên trong lần lượt nghi vấn theo những võ đạo này cự phách trong óc lóe lên.

Một cỗ mưa gió nổi lên gấp gáp bầu không khí tràn ngập mảnh không gian này.

Sau một lát, từng tia ánh mắt toàn bộ tụ tập tại trong bọn họ người mạnh nhất, cho đến nay một mực không nói một lời thần dụ Võ Tôn vị trí.

Nửa ngày, một cái thanh âm trầm thấp chấn động bóng tối, chậm rãi truyền ra:

"Đại Hoang thần triều dư nghiệt cũng tốt, Ngũ Ngục cũng tốt, Tân Triều cũng tốt."

"Liên minh hiện tại đã đến bấp bênh rìa, thế nhưng Bạch Lộc hắn không thể liền như vậy vô ích chết."

"Đối với người khởi xướng Ngũ Ngục, từ giờ trở đi vứt bỏ đối bọn hắn hết thảy kỳ vọng cùng huyễn tưởng."

"Ta, muốn cho Nguyên Bạch Lộc một cái công đạo, cho Thần La võ đô, cho khắp thiên hạ, cùng với hết thảy nhìn chằm chằm thù khấu, một cái công đạo!"

... .

Cùng Thần La võ đô thậm chí toàn bộ Bắc Hoang bi thống mà không khí khẩn trương khác nhau, giờ phút này ở vào thái cổ di địa phía ngoài nhất cực tây khu vực, cũng là được xưng uyên ngục ranh giới bên trong, lại là mặt khác một bức vui sướng náo nhiệt cảnh tượng.

Toàn bộ Hắc Ngục, mười vạn học trò đệ tử, đều tại nguyên nhân không chết chi ma Hồng Thiên Cương trở về mà chấn động, nhảy nhót.

Hắc Ngục đại điện bên trong, Hồng Thiên Cương cùng với Ngũ Ngục tôn chủ trước mặt, đã bày đầy sản xuất từ thái cổ di địa ở trong các loại sơn trân hải vị trân quý nguyên liệu nấu ăn, đại điện bên trong ăn uống linh đình.

Hồng Thiên Cương bệ vệ ngồi ở chủ vị phía trên, quét mắt Ngũ Ngục tôn chủ cười nói:

"Lần này liên minh ăn to lớn như thế thua thiệt, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, chư vị vẫn là chuẩn bị sớm cho thỏa đáng."

"Các hạ quá lo lắng."

Đỏ xanh đen trắng bốn vị ngục chủ nhìn nhau, Xích Ngục tôn chủ ha ha cười nói:

"Chân trần không sợ mang giày. Tân Triều rình mò, liên minh rất nhiều Võ Tôn ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không dám công nhiên hành tẩu ở trong thiên hạ, uyên ngục nơi hiểm yếu, dễ thủ khó công, trừ phi bọn hắn tất cả Luyện Thần đều xuất động chân thân tiến đánh ta Ngũ Ngục, lúc này mới có ưu thế áp đảo, vấn đề là bọn hắn dám sử dụng chân thân, dốc toàn bộ lực lượng sao?"

"Không sai."

Thanh Ngục tôn chủ nở nụ cười xinh đẹp:

"Mà lại nếu như không phải thần dụ ti tiện vô sỉ ra tay đánh lén, khiến cho các hạ phí thời gian trăm năm, chỉ sợ các hạ cũng sớm đã đứng ở đỉnh phong cảnh, khinh thường quần hùng. Cho nên việc cấp bách là các hạ mau sớm trở về đỉnh phong, như thế mới có thể dẫn đầu chúng ta cùng thần dụ một đám địa vị ngang nhau."

Hồng Thiên Cương nhẹ gật đầu, lộ ra một cái huyền bí mà lãnh khốc bá đạo nụ cười:

"Đa tạ quan tâm. Chư vị yên tâm, hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay!"

... ... ... ... ... .

Đạp, đạp, đạp. . .

Tràn ngập tuyệt vọng cùng tĩnh mịch trong hắc ám, ba đạo hùng tráng thân ảnh, mang theo trống trận gióng lên tiếng bước chân một đường đi hướng về phía chỗ sâu.

Quang Vương, Huyễn Vương, Băng Vương ba vị Luyện Thần cự phách không nói một lời, yên lặng im ắng bước chân, tiến lên tại trong hắc ám.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Trong một chớp mắt, toàn cảnh là bóng tối giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, nguyên bản tĩnh mịch bóng tối bỗng nhiên hóa thành ủng có sinh mệnh ma quái, một tiếng một tiếng quỷ bí, hung lệ gào thét tầng tầng cất cao theo chỗ sâu nhất xuyên thấu mà ra, sau đó như là điểm sông gãy biển, thủy triều bóng tối như là bị một lần vô hình chi đao bổ ra, tự động điểm ra.

Một đạo như là bầu trời hãn như biển huyền bí, thâm bất khả trắc thân ảnh từ bóng tối chỗ sâu nhất hiển lộ ra, mặt mỉm cười đi tới.

Đây là một cái tụ tập giữa thiên địa hết thảy tinh tuý, hoàn mỹ không một tì vết, đồng thời lại cực kỳ uy nghiêm khí độ, chí tôn đến quý nam tử.

Hắn người mặc một bộ phảng phất thuần túy vàng ròng tơ dệt liền võ bào, trên đó thiên long vờn quanh, bên hông cột một cây ngọc vỡ hoa văn vàng mang, một đầu mặc sợi tóc màu đen, mặt quan như ngọc, dạng gì ngôn từ đều không đủ lấy hình dáng hắn tuấn mỹ tà dị. Mà vẻ mặt phía trên một đôi hờ hững vô tình trong đôi mắt chư thiên luân chuyển, phảng phất tại diễn hóa lấy chúng sinh luân hồi, bình tĩnh nhìn chăm chú lên đi tới ba người.

"Tham kiến điện hạ! Chúng ta may mắn không làm nhục mệnh!"

Cầm đầu Huyễn Vương hai tay kéo lên một phương không biết tên chất liệu đúc thành con dấu, bước nhanh đi vào đồng thời thật sâu cúi đầu xuống, phát ra thanh âm cung kính.

"Các ngươi, làm rất tốt!"

Đem Hoang Thiên Huyền Đế Ấn nhiếp lấy vào tay bên trong, giờ khắc này, Thái Tử khó nén trong mắt vẻ vui thích, cất tiếng cười dài, tiếng cười to lớn thoáng như muôn vàn long ngâm, tựa hồ muốn cảm xúc trong đáy lòng hết thảy trút xuống, một thời gió lớn khuấy động, bóng tối cuồn cuộn!

Huyễn Vương, Quang Vương, Băng Vương ba người vẫn như cũ duy trì cung kính tư thái, đứng ở tại chỗ không nói một lời.

Tiếng cười ngừng, Thái Tử đem Hoang Thiên Huyền Đế Ấn thu vào trong lòng, cười hỏi:

"Lần này, phe liên minh là phản ứng gì?"

Quang Vương lập tức trở về nói: "Thần dụ giống như có lẽ đã về tới Thần La võ đô, tức giận vô cùng, hiện tại Thần La võ đô đem bên trong phỏng đoán cẩn thận trở về Luyện Thần Tôn Giả tối thiểu cũng có mười ngón số lượng, nên chính đang thương nghị sách lược, có lẽ sẽ có hành động."

Huyễn Vương tiếp lấy cười nói:

"Cừu hận chủ thể đều tụ tập tại Hồng Thiên Cương trên thân, nhưng mà theo ta thấy trong thời gian ngắn thần dụ nên không sẽ có hành động, dù sao Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh không giờ khắc nào không tại uy hiếp dưới, muốn cho liên minh Luyện Thần Tôn Giả dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh Ngũ Ngục gần như không có khả năng, ta rất hiếu kì thần dụ đám người sẽ dùng phương thức gì tìm về lần này tràng tử? Phải biết Hồng Thiên Cương hiện tại còn ở vào trạng thái hư nhược, nếu như chờ đến hắn trở lại đỉnh phong, thần dụ cho dù là đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới chỉ sợ cũng không phải là đối thủ."

Thái Tử nhẹ gật đầu, vân đạm phong khinh nói:

"Hiện tại những này không liên quan gì đến chúng ta, từ giờ trở đi tạm dừng bên ngoài chuyển động, co vào hết thảy nhân thủ, yên tĩnh chờ đợi trận này vở kịch trình diễn liền tốt. Đợi đến hết thảy trù bị hoàn tất, thời cơ chín muồi thời điểm, chính là chúng ta chính thức phát động thời khắc. Các ngươi ba vị tạm thời ủy khuất một chút thời gian đi."

Tam vương đem gật đầu nói phải, lúc này Băng Vương Dư Thành Lễ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói ra:

"Điện hạ, còn có một chuyện, cùng điện hạ lúc trước quan tâm Nhạc Bình Sinh có quan hệ."

Ồ

Thái Tử lông mày nhíu lại, cười nhạt nói:

"Người này hiện tại như thế nào?"

Dư Thành Lễ lắc đầu: "Tân Triều phương diện không biết xuất phát từ loại nào cân nhắc, đem Nhạc Bình Sinh dẫn vào thái cổ di trong đất sau thế mà vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh, người này hiện tại đã triệt để hóa thành tro bụi, đáng tiếc."

"Nguyên nhân vì người nọ mà động dùng Diệt Tuyệt Tân Tinh?"

Thái Tử trên mặt lộ ra một tia không tưởng tượng được vẻ mặt, sau đó không thèm để ý chút nào ung dung cười một tiếng:

"Chết mất thiên tài tính không được cái gì thiên tài, có gì đáng tiếc chỗ? Các ngươi đi thôi."

Sau đó Thái Tử quay người chắp hai tay sau lưng, mở ra bộ pháp, dung nhập bóng tối chỗ sâu nhất.

Chờ đến vô biên bóng tối bao bọc, ngoại giới hết thảy bị triệt để ngăn cách thời điểm, Thái Tử nhìn chăm chú trong tay Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, nhẹ vỗ về ấn đáy chữ viết, lẩm bẩm nói:

"Phụ hoàng. . ."

... ... ... ... . . . . .

Trống rỗng trong đại sảnh, một đạo cao lớn nam tử thân ảnh nửa quỳ dưới đất, mặt ngó về phía bình phong về sau một vệt ánh sáng bóng dáng.

"Bệ hạ, tru tinh kế hoạch đã áp dụng hoàn tất, mục tiêu đả kích đã triệt để gạt bỏ. Mặc dù là tại thái cổ di địa ở trong áp dụng, thế nhưng tin tức hiện tại đã truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang, chắc hẳn sẽ cho những cái kia tự cho mình siêu phàm Võ Tôn gõ vang cảnh báo."

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì có ý tứ sự tình, Đoạn Tội đốc chủ cười cười tiếp tục nói:

"Bởi vì Trần Bình phi hôi yên diệt nguyên nhân, nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng đấm ngực dậm chân, còn náo lên tính tình."

Được

Một cái tôn quý phi phàm thanh âm hời hợt lên tiếng, tựa hồ cũng không để trong lòng, sau đó theo miệng hỏi:

"Hôm nay triều hội lên những đại thần kia làm cho tối mày tối mặt, vì thế ngươi có ý kiến gì không?"

Đoạn Tội đốc chủ cũng không ngẩng đầu lên, cân nhắc nói:

"Bệ hạ, hiện tại Bắc Hoang rất rõ ràng đã là đến một cái bấp bênh giai đoạn, mà ta hướng quốc lực càng mạnh mẽ, tại chiến tranh năng lực so sánh lên cũng sớm đã hiện ra nghiền ép tính ưu thế, chỉ bất quá cho tới nay những cái kia Võ Tôn sinh mệnh cá thể lên cực đoan mạnh mẽ và cơ động mới thật sự là uy hiếp. Cho tới nay thời cơ đều cũng không thành thục, thiếu chỉ là một cái điểm vào. Nhưng mà lần này Ngũ Ngục liên kết tiến đánh Thần La võ đô đích thật là hiển lộ ra từng tia miêu đầu, chúng ta chỉ cần tĩnh quan tình thế phát triển  chờ đợi thời cơ liền tốt!"

Bình phong về sau bóng người từ chối cho ý kiến, mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Ngươi đi xuống đi."

... . .

Ngay tại Bắc Hoang gió nổi mây phun, bấp bênh thời khắc, thế nhân coi là y nguyên bỏ mình Nhạc Bình Sinh, đã tại một đường sát phạt bên trong như cùng một chuôi đao nhọn thẳng cắm thẳng vào thái cổ di địa, tại giờ này khắc này đi sâu đến gần nghìn dặm khoảng cách!

Trống rỗng trong đại sảnh, một đạo cao lớn nam tử thân ảnh nửa quỳ dưới đất, mặt ngó về phía bình phong về sau một vệt ánh sáng bóng dáng.

"Bệ hạ, tru tinh kế hoạch đã áp dụng hoàn tất, mục tiêu đả kích đã triệt để gạt bỏ. Mặc dù là tại thái cổ di địa ở trong áp dụng, thế nhưng tin tức hiện tại đã truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang, chắc hẳn sẽ cho những cái kia tự cho mình siêu phàm Võ Tôn gõ vang cảnh báo."

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì có ý tứ sự tình, Đoạn Tội đốc chủ cười cười tiếp tục nói:

"Bởi vì Trần Bình phi hôi yên diệt nguyên nhân, nghiên mệnh cứu nguyên bộ hai vị viện trưởng đấm ngực dậm chân, còn náo lên tính tình."

Được

Một cái tôn quý phi phàm thanh âm hời hợt lên tiếng, tựa hồ cũng không để trong lòng, sau đó theo miệng hỏi:

"Hôm nay triều hội lên những đại thần kia làm cho tối mày tối mặt, vì thế ngươi có ý kiến gì không?"

Đoạn Tội đốc chủ cũng không ngẩng đầu lên, cân nhắc nói:

"Bệ hạ, hiện tại Bắc Hoang rất rõ ràng đã là đến một cái bấp bênh giai đoạn, mà ta hướng quốc lực càng mạnh mẽ, tại chiến tranh năng lực so sánh lên cũng sớm đã hiện ra nghiền ép tính ưu thế, chỉ bất quá cho tới nay những cái kia Võ Tôn sinh mệnh cá thể lên cực đoan mạnh mẽ và cơ động mới thật sự là uy hiếp. Cho tới nay thời cơ đều cũng không thành thục, thiếu chỉ là một cái điểm vào. Nhưng mà lần này Ngũ Ngục liên kết tiến đánh Thần La võ đô đích thật là hiển lộ ra từng tia miêu đầu, chúng ta chỉ cần tĩnh quan tình thế phát triển  chờ đợi thời cơ liền tốt!"

Bình phong về sau bóng người từ chối cho ý kiến, mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Ngươi đi xuống đi."

... . .

Ngay tại Bắc Hoang gió nổi mây phun, bấp bênh thời khắc, thế nhân coi là y nguyên bỏ mình Nhạc Bình Sinh, đã tại một đường sát phạt bên trong như cùng một chuôi đao nhọn thẳng cắm thẳng vào thái cổ di địa, tại giờ này khắc này đi sâu đến gần nghìn dặm khoảng cách!

Bình phong về sau bóng người từ chối cho ý kiến, mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Ngươi đi xuống đi."

... . .

Ngay tại Bắc Hoang gió nổi mây phun, bấp bênh thời khắc, thế nhân coi là y nguyên bỏ mình Nhạc Bình Sinh, đã tại một đường sát phạt bên trong như cùng một chuôi đao nhọn thẳng cắm thẳng vào thái cổ di địa, tại giờ này khắc này đi sâu đến gần nghìn dặm khoảng cách!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.