Chương 513: Địa ngục triều dâng!

Chương 513: Địa ngục triều dâng!

Ô ô ô. . .

Thê lương tiếng gió như cùng quỷ khóc sói gào, tính cả lấy trong gió múa như là giương nanh múa vuốt yêu ma ăn mòn độc chướng che kín đất đai.

Đầy rẫy thấy, đều là chì bụi vẻ, nặng nề đè xuống, một bộ tận thế hàng lâm cảnh tượng.

Nhạc Bình Sinh căn bản không có chuẩn bị bất luận cái gì bài trừ độc chướng ngoại vật thủ đoạn, mà là thuần túy dựa vào hùng hậu tới cực điểm Tiên Thiên chi khí thô bạo bài trừ, một đường lấy chiến dưỡng chiến, tại mấy canh giờ về sau liền một đường sát nhập vào thái cổ di địa chỗ sâu ngàn dặm.

Cùng những võ giả khác bão đoàn đồng thời cẩn thận từng li từng tí khác nhau, Nhạc Bình Sinh căn bản không cần cân nhắc tiêu hao sự tình, hết thảy ngăn cản ở trước mặt hắn di chủng toàn bộ một đao mất mạng, gọn gàng.

Hiện tại Nhạc Bình Sinh vị trí, cũng chính là liên minh ở trong công bố thăm dò, trên bản đồ có chỗ đánh dấu phần cuối.

Mà ở trước mặt hắn càng thêm thâm trầm sương mù về sau, liền là nghe nói có đồng đẳng với Luyện Thần giai đoạn đỉnh cấp di chủng ẩn hiện thần bí mang.

Thái cổ di địa thọc sâu ngàn dặm về sau, đến khoảng cách này đâu đâu cũng có độc chướng thành phần càng thêm phức tạp, độc tính cũng càng thêm kịch liệt, sinh hoạt tại trong đó cao đẳng di chủng ẩn hiện cũng càng thêm tấp nập.

Mặc dù vẻn vẹn thọc sâu ngàn dặm, nhưng trên thực tế vô cùng rộng lớn, gần như sờ nói chuyện không đâu, căn cứ Đoan Mộc thế gia phần này lưu truyền ngàn năm địa đồ, trước mắt thái cổ di địa bị xác minh phạm vi đã chừng hơn phân nửa Bắc Hoang lớn nhỏ!

Nhạc Bình Sinh thô sơ giản lược đoán chừng, này bị xác minh đánh dấu phạm vi tối thiểu cũng là lấy ngàn vạn bình phương bên trong làm làm cơ sở đơn vị.

Bởi vậy cũng có thể thấy thái cổ di địa rộng lớn vô ngần, kỳ quái.

Cùng bên ngoài hai ba trăm dặm ở trong bị vô số kiếm tiền thám hiểm giả lăn qua lộn lại thăm dò khác nhau, Nhạc Bình Sinh chỗ đi sâu khoảng cách này bởi vì mức độ nguy hiểm, ngoại trừ Khí Đạo tông sư cảnh giới cường giả ngẫu nhiên sẽ tới bên ngoài, gần như vẫn là một chốn cực lạc.

"Ngay ở chỗ này đi."

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú phía trước không biết không gian thật lâu, sau cùng bỏ đi tiếp tục thâm nhập sâu trong đó ý đồ.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là cấp tốc góp nhặt linh năng, tiếp tục thâm nhập sâu mức độ nguy hiểm không biết, ngộ nhỡ hấp dẫn tới cái gì quá mạnh mẽ thái cổ di chủng ngược lại sẽ đánh loạn kế hoạch của hắn.

Theo hư khoảng trống trong túi áo lấy ra chứa yêu đà nghi ngờ thần hương hộp ngọc, Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng mở ra, hiển hiện một đoạn lớn bằng ngón cái gãy hương.

Này cắt đứt hương vô sắc vô vị, cùng bình thường chùa miếu cung phụng hương nến tựa hồ không hề khác gì nhau, nhìn không ra có bất kỳ lạ thường địa phương.

Xùy

Nhạc Bình Sinh lấy ra này cắt đứt hương về sau, đầu ngón tay phía trên nguyên khí đột nhiên va chạm, dấy lên một đạo ánh lửa, đem yêu đà nghi ngờ thần hương nhóm lửa!

Sau đó một cỗ gợn sóng vô hình như là bình tĩnh trên mặt nước tràn ra điểm điểm gợn sóng, trong lúc đó theo Nhạc Bình Sinh trong lòng lướt qua!

Nhạc Bình Sinh không phát giác gì, cứ như vậy cầm trong tay yêu đà nghi ngờ thần hương đứng ở tại chỗ, nói khẽ:

"Như vậy, bắt đầu đi. . ."

Hắn lại có thể là cứ như vậy cầm trong tay yêu đà nghi ngờ thần hương, đứng ở nguyên bắt đầu bình tĩnh chờ đợi.

Một khắc đồng hồ về sau.

Tất tiếng xột xoạt tốt. . .

Sau một lát, đầu tiên là lấy Nhạc Bình Sinh làm trung tâm xung quanh mấy phòng trong, vô số yêu ma quỷ quái giương nanh múa vuốt to lớn cây bên trong phát ra khiến người da đầu tê dại tiếng vang, phảng phất mảnh này tĩnh mịch không gian ở trong chớp mắt sống lại.

Nhánh cây điên cuồng lay động, Nhạc Bình Sinh dưới chân mặt đất bắt đầu chấn động nhè nhẹ, thiên quân vạn mã cùng nhau tại đất đai phía trên chà đạp, một cỗ phô thiên cái địa điên cuồng, hung lệ hơi thở, bốn phương tám hướng cuốn tới, đem Nhạc Bình Sinh chỗ không gian từ đầu đến chân bao phủ!

Li

Rống

Gào

Sau một khắc, trên bầu trời sóng âm cuồn cuộn, độc chướng khuấy động bên trong truyền đến bài không nứt mây sắc nhọn huýt dài, mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ chồng chất; trên mặt đất phương xa trong nháy mắt vạn thú cùng rống, như là trong cùng một lúc theo trong ngủ mê tỉnh táo, muốn tịch quyển thiên hạ, nhắm người mà phệ!

Theo yêu đà nghi ngờ thần hương hương khí đi qua nguyên khí cực tốc truyền lại, xung quanh trăm dặm trong vòng phàm là cảm nhận được cỗ này mùi hương di chủng tất cả đều trở nên xao động bất an, trong đó trời sinh tính hung tàn, xưng bá một phương cao đẳng di chủng nhóm càng là hai con ngươi đỏ bừng, phát ra một thanh âm vang lên qua một tiếng gào thét, trong lúc nhất thời tiếng rống như sấm, muôn ngựa im tiếng, hung tàn tàn nhẫn hơi thở tại trăm dặm xung quanh bên trong vừa đi vừa về cuồn cuộn!

Yêu đà nghi ngờ thần hương không biết dùng cái gì chế tác, chỉ bất quá một lát thời gian, xung quanh mười dặm ở trong hết thảy di chủng đã triệt để lâm vào điên cuồng, hướng về mùi hương đầu nguồn điên cuồng vọt tới, mà mùi hương ảnh hưởng phạm vi còn đang không ngừng khuếch tán!

Ầm ầm ầm. . . Thiên kinh địa động thú rống cùng đất đai nổ vang vang thành một mảnh.

Rống

Sau một khắc, chiếm cứ tầm mắt cây, sương mù bị hung hăng xé nát, Nhạc Bình Sinh trước mặt, sau lưng, bốn phương tám hướng ầm ầm đã tuôn ra vô số kể hung ác di chủng, sườn sinh hai cánh hổ lang, mắt kép tập trung, bài bài răng nhọn chuyển động con dơi thằn lằn, vai sinh bốn tay tam nhãn cự hùng. . . Ngàn vạn, không thể tính toán, diện mạo cực điểm nanh ác!

Liền như là mở ra cửa địa ngục, đếm mãi không hết địa ngục yêu ma phát ra mừng rỡ như điên kinh khủng gầm rú, bốn phương tám hướng từng cái phương hướng không có bất kỳ cái gì góc chết, hóa thành một cỗ chết thủy triều hướng về Nhạc Bình Sinh lao thẳng tới mà đến!

"Tốt tốt tốt. . ."

Đối mặt dạng này địa ngục triều dâng, Nhạc Bình Sinh ánh mắt lộ ra mừng rỡ, vẻ mặt lại như là vạn cổ sông băng hào không gợn sóng, một tay cầm yêu đà nghi ngờ thần hương, một cái tay khác đặt tại Lưu Quang Tinh Vẫn Đao chuôi đao phía trên.

Bang lang!

Một đạo bá liệt tinh huy hào quang theo Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay đột nhiên tỏa ra, trong một chớp mắt đem u ám đất trời chiếu sáng, hóa thành một đạo huy hoàng sấm chớp ánh chớp ngang qua qua mấy chục trượng khoảng cách, một đao quét ngang bên trong liền đem hết thảy đập vào mặt di chủng từ trái sang phải tách thành đồng đều hai nửa, trong máu thịt bẩn liền rơi đầy đất, mùi vị huyết tinh phóng lên tận trời!

Nhưng mà cho dù là làm làm tiên phong trăm ngàn di chủng bị trực tiếp phân thây, tầng tầng lớp lớp tuôn ra mà đến thái cổ di chủng cũng không có cảm nhận được chút nào e ngại, bỏ qua vung vãi toái thi, bạo tung tóe máu tươi, lấy vô số thân thể máu thịt xếp bắt đầu khởi động, hóa thành cao hơn mười trượng diệt thế triều dâng vẫn như cũ cuồng nhiệt hướng về Nhạc Bình Sinh che đậy mà xuống!

Cấp thấp thái cổ di chủng trí tuệ vốn cũng không cao, giờ khắc này ở yêu đà nghi ngờ thần hương hấp dẫn bên dưới càng là triệt để hóa thành đói khát mà điên cuồng dã thú, không biết đau đớn, không biết hoảng hốt tuôn ra mà lên.

Nhạc Bình Sinh không chút nào dừng lại, trên cánh tay từng cái từng cái lớn gân một vụ nổ, trong tay Lưu Quang Tinh Vẫn Đao trong một chớp mắt hào quang đại phóng, một vòng lại một vòng sáng lạn vô cùng trăng lưỡi liềm như mới lên trăng non, mang theo chập chờn đuôi ánh sáng cùng vô tình sát khí bắn ra, cắt nứt thiên địa, giăng khắp nơi!

Liếc nhìn lại Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã hoàn toàn bị che đậy trùm lên vô số đạo trăng non cắn giết mà ra đao vòng bên trong.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Trong nháy mắt, bắn ra mấy chục trên trăm đạo đao vòng chém ra ngăn cản phía trước tiến vào quỹ tích lên hết thảy trở ngại, dọn dẹp ra từng cái từng cái lối đi, hàng trăm hàng ngàn di chủng trực tiếp bị mở ngực mổ bụng, trong lúc nhất thời mưa máu mưa lớn!

Giờ này khắc này, 【  linh năng dự trữ đơn vị 】: 102 4!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.