Chương 514: Giết chóc thời khắc!

Chương 514: Giết chóc thời khắc!

Tranh tranh tranh tranh ——

Đao thanh điên cuồng gào thét, rung động đất trời.

Tại đây mảnh thuần túy từ điên cuồng, hung tàn, tàn nhẫn mà tạo thành mùi máu tanh chi hải bên trong, đao khí tung hoành, từng đạo rộng lớn hoàng liệt ánh đao liên thành một mảnh, dẫn dắt chiết xạ mờ tối tia sáng, hội tụ thành một mảnh ánh đao chi hải, tại đây phô thiên cái địa diệt thế thú triều bên trong nhấc lên một cỗ giết chóc gió lốc.

Cổ gió lốc này bên trong ẩn chứa một loại cực độ tàn khốc lạnh buốt sát khí, như cùng một đầu đến từ thái cổ hung thú, nanh vuốt dữ tợn bên dưới không biết nuốt chửng hủy diệt bao nhiêu tính mệnh, đây là một loại sinh linh diệt hết, chỉ có đầy rẫy xương trắng mới có thể chồng chất đi ra hiển hách hung uy.

Loại uy thế này, liền liền tới gần Nhạc Bình Sinh di chủng đều sẽ bản năng cảm giác được sợ hãi, nhưng lại căn bản là không có cách ngăn cản này đầy trời chói lọi ánh đao, mà phía sau thú triều vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước động, chém giết lấy, đầu nhập vào thịnh đại chết.

Xuy xuy!

Như là lấp kín núi nhỏ như thế nặng nề chắc nịch cốt giáp cự thú, tại như lôi đình không ngừng bạo liệt ánh đao bên dưới bị lưu loát chém thành bảy, tám mảnh, liền xương cốt lên đứt gãy đều như thế đều nhịp, ngược lại kích thích Địa Chu vây những cái kia yêu thú tất cả đều dữ tợn điên cuồng gầm hét lên;

Bừa bãi tàn phá gào thét giữa không trung lợi trảo âm đường, từng cái bị ánh đao từ bên hông trực tiếp chặt thành hai đoạn, hàng loạt thúy máu tươi màu lục hỗn hợp có nội tạng thoa khắp đầy đất;

Từng cái từng cái hình thể nhỏ gầy, giác hút hẹp dài sắc nhọn không mặt quỷ, động tác của bọn nó mãnh liệt như sấm, đi lại như gió, bình thường võ giả liền cái bóng đều không nhìn thấy liền sẽ bị điểm mà ăn chi, lại bị phong bạo tựa như đao khí chém thành đầy trời mảnh vỡ.

Giết chóc, giết chóc, vẫn là giết chóc.

Không có có đạo đức, không có lễ pháp, không có ôn nhu, chỉ có thuần túy giết chóc. Nhạc Bình Sinh đã đã biến thành một cái lạnh buốt Tử thần, lấy đao trong tay chế tạo chết.

Nhưng mà trong phiến khắc, Nhạc Bình Sinh chung quanh gần một dặm không gian đã bị cắt chém nát vụn, nhìn thấy mà giật mình máu thịt vũng bùn đem hết thảy to lớn vết đao triệt để lấp đầy.

Linh năng dự trữ: 215 7. . . 2 189. . . 221 2. . .

"Còn chưa đủ!"

Một đao đem quanh thân quét sạch không còn, nhưng không có nhiễm phải đến nửa điểm vết máu, Nhạc Bình Sinh hét dài một tiếng, nhấc lên một mảnh màu máu trường hồng thẳng hướng di triều dâng vọt tới phương hướng!

Rống

Lúc này, một tiếng giống như long ngâm giống như hổ gầm to lớn tiếng gầm cuồn cuộn bài không đánh tới, âm trầm tập trung rừng cây phía trên muôn vàn tán cây tùy theo hướng về một mặt trút hết, như là bão quá cảnh, một cỗ hung tàn mùi tanh như là sóng dữ điên cuồng gào thét, đột nhiên bao phủ bốn phương tám hướng!

Thiên kinh địa động bên trong, Nhạc Bình Sinh ánh mắt chịu tối sầm lại, một đầu to lớn di chủng cao hơn hơn mười trượng, giống như núi cao trên thân toàn thân lân giáp giăng đầy, lân giáp khe hở bên trong sinh ra vô số bén nhọn cốt thứ, bỗng nhiên phá vỡ độc chướng cùng trước mặt vô số trở ngại, đột nhiên xuất hiện!

Đầu này di chủng thân hình như là núi thịt, cực kỳ to lớn, dù cho tại đây mảnh hung ác địa ngục triều dâng ở trong đều là hạc giữa bầy gà, vượt qua tuyệt đại đa số thái cổ di chủng, nó tàn nhẫn âm độc ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, trong khoảnh khắc liền khóa chặt Nhạc Bình Sinh nhỏ bé thân ảnh!

"Tới tốt lắm!"

Mắt thấy đến đầu này mạnh mẽ di chủng xuất hiện, Nhạc Bình Sinh trong mắt cũng hiển lộ ra từng tia vui sướng hào quang.

Càng là mạnh mẽ cao đẳng di chủng, hắn đủ khả năng cung cấp linh năng số lượng cũng càng nhiều. Mặc dù không cách nào bằng được người cùng đẳng cấp loại cường giả, thế nhưng so với những này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bình thường di chủng tới nói cũng mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Xem đầu này di chủng dáng vẻ tựa hồ kề bên này hơn mười dặm bên trong thủ lĩnh cấp bậc cao đẳng di chủng, hai cái hung tàn tròng mắt bên trong ánh sáng màu đỏ bắn ra bốn phía, trong miệng răng nanh hoàn toàn lộ ra, tanh hôi khí ngút trời, trên lợi trảo đang bắt một nửa đường kính một trượng độ lớn cự mãng thân thể, tích táp hướng xuống chảy xuống máu tươi, nghĩ đến tại Nhạc Bình Sinh nhóm lửa yêu đà nghi ngờ thần hương bị hấp dẫn mà đến trước đang đang ăn uống.

Rống

Khổng lồ di chủng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung trời rít gào, ném mở tay ra bên trong thân rắn, một đường ầm ầm chà đạp cuồn cuộn mà tới, những nơi đi qua nếu như khổng lồ máy ủi đất đem hết thảy cản trước người trở ngại tất cả đều nghiền nát đạp đổ, tại trong núi thây biển máu sinh sinh mở ra một đầu đường lớn, hướng về Nhạc Bình Sinh cuồn cuộn mà tới!

Chết

Nhạc Bình Sinh không đợi khổng lồ di chủng vọt tới, giẫm đạp hư không, ở trên trời lưu lại một chuỗi biến đổi bộ pháp hư ảnh, quỹ tích lên lưu lại vô số vỡ ra chân cụt tay đứt, thẳng tắp phóng tới cái kia cự thú trước người  đồng dạng dài mười trượng ngắn đao mang bắn ra mà ra, một đao đánh xuống!

Mà khổng lồ di chủng mặc dù thân hình khổng lồ, thế nhưng phản ứng lại là dị thường linh mẫn, tại đây chết làm chủ đề thái cổ di địa bên trong càng là từng bước một chém giết đến nay, trở thành chúa tể một phương, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, lập tức một tiếng gào thét, hai cái lưỡi đao cự trảo liều mạng hướng về phía trước hất lên, mười cái trên lợi trảo liền phun xuất ra đạo đạo khí nhận, sưu sưu sưu liền đón nhận Nhạc Bình Sinh cấp tốc chém tới đao khí!

Keng

Tại ánh đao cùng màu xanh sẫm khí nhận tiếp xúc trong chớp mắt, khổng lồ di chủng hai cái lợi trảo một trảm mà đứt! Nhạc Bình Sinh phát ra đao mang chỉ bất quá dừng lại một chút không đến một phần ba cái hô hấp công phu, chợt không chút lưu tình trảm tại khổng lồ di chủng hai cái che kín lân giáp to lớn trên cánh tay, tại tia lửa tung tóe bên trong đem hắn trực tiếp chém xuống!

Rống

Trong lúc nhất thời cự thú cái kia điên cuồng thống khổ rống lên một tiếng vang vọng khắp nơi, ào ào ào dòng máu cuồng bắn ra, dẫn phát muôn vàn di chủng điên cuồng gào thét!

Ngay sau đó, nguyên nhân kịch liệt đau đớn mà điên cuồng rít gào khổng lồ di chủng đau nhức đến cực điểm, lại cảm ứng được nguy cơ sinh tử đang ở trước mắt, liền miệng rộng mở ra, một đoàn dữ dằn sâu lắng khí mang liền gào thét bắn ra! Mà Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không thay đổi, ánh đao kịch liệt chấn động, hẹp dài to lớn ánh đao mũi đao hồi trở lại chọn, một đao trở tay bổ ra! Trong nháy mắt giăng khắp nơi ánh sao đao khí liền đem khổng lồ di chủng giãy dụa phản kích một đao chém chết!

Phốc phốc!

Sau đó huy hoàng đao khí nằm ngang lóe lên, gào thét đao thanh bên trong một khỏa to lớn không gì so sánh được đầu lăng không bay lên, điên cuồng tiếng gầm gừ liền hơi ngừng.

Như thế một cái hung tàn vô cùng, đủ để sánh vai đỉnh phong Khí Đạo tông sư cao đẳng di chủng, chiếu dưới mặt liền ba cái hô hấp đều không có chống nổi, liền chết tại Nhạc Bình Sinh đao hạ.

Ầm ầm!

Khổng lồ núi thịt ầm ầm ngã xuống, đè chết không biết bao nhiêu tới không kịp né tránh cấp thấp di chủng, Nhạc Bình Sinh không chút nào dừng lại, hư không dậm chân, trong lòng cái kia nóng bỏng sát ý không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại bị này khổng lồ di chủng máu tươi đổ vào, tựa hồ trở nên càng tràn đầy.

Đầy rẫy đều là chân cụt tay đứt rơi vãi, tại xung quanh hơn mười dặm phạm vi mảnh này tuyệt vọng cùng chết giết chóc trong lò luyện, Nhạc Bình Sinh liền là một tòa không biết mệt mỏi cao tốc vận chuyển cối xay thịt, nhanh chóng thu gặt lấy sinh mệnh.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Trọn vẹn ba canh giờ, Nhạc Bình Sinh như vào chỗ không người, thỏa thích huy sái lấy chết.

Trở tay chém ra một đao, hoa mỹ ánh đao thẳng tắp biểu bắn ra hơn trăm trượng xa, đem giữa không trung xoay quanh vang vọng không ngừng một đầu cự kiêu bay bổng vung làm hai đoạn, máu tươi rải đầy bầu trời.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!"

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh một tiếng gầm điên cuồng, thật lớn tiếng gầm bao phủ đất trời, trong lòng sát ý như sóng triều, thẳng ngút trời!

【  linh năng dự trữ đơn vị 】: 20126!

Khổng lồ núi thịt ầm ầm ngã xuống, đè chết không biết bao nhiêu tới không kịp né tránh cấp thấp di chủng, Nhạc Bình Sinh không chút nào dừng lại, hư không dậm chân, trong lòng cái kia nóng bỏng sát ý không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại bị này khổng lồ di chủng máu tươi đổ vào, tựa hồ trở nên càng tràn đầy.

Đầy rẫy đều là chân cụt tay đứt rơi vãi, tại xung quanh hơn mười dặm phạm vi mảnh này tuyệt vọng cùng chết giết chóc trong lò luyện, Nhạc Bình Sinh liền là một tòa không biết mệt mỏi cao tốc vận chuyển cối xay thịt, nhanh chóng thu gặt lấy sinh mệnh.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Trọn vẹn ba canh giờ, Nhạc Bình Sinh như vào chỗ không người, thỏa thích huy sái lấy chết.

Trở tay chém ra một đao, hoa mỹ ánh đao thẳng tắp biểu bắn ra hơn trăm trượng xa, đem giữa không trung xoay quanh vang vọng không ngừng một đầu cự kiêu bay bổng vung làm hai đoạn, máu tươi rải đầy bầu trời.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!"

Trong lúc nhất thời, Nhạc Bình Sinh một tiếng gầm điên cuồng, thật lớn tiếng gầm bao phủ đất trời, trong lòng sát ý như sóng triều, thẳng ngút trời!

【  linh năng dự trữ đơn vị 】: 20126!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.