Chương 515: Đem cải biến thiên hạ thế cục một trận chiến!

Chương 515: Đem cải biến thiên hạ thế cục một trận chiến!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh một người một đao tại vạn dặm xa Thái Cổ di tích bên trong không biết mệt mỏi chém giết thời điểm. Một kiện kinh động thiên hạ việc lớn, tại bấp bênh, rung chuyển bất an Bắc Hoang đất đai phía trên phát sinh.

Uyên Ngục giới, Hắc Ngục Đao Sơn, tôn chủ đại điện.

Giờ phút này âm u u ám đại điện bên trong, một phong thư trôi nổi ở giữa không trung, phóng xạ ra cực điểm bá đạo hào quang, đem trọn cái phòng khách chiếu sáng như ban ngày, từng cái rồng bay phượng múa to lớn ký tự bút tẩu long xà, từ hào quang bên trong bay lên, tại cả tòa phòng khách phất phới lay động!

【  ngươi ta ân oán, một trận chiến nhưng quyết! Chết sống có số, thắng thua tại trời, bên thắng tiếu ngạo, kẻ bại quy thuận! Có thể, không! ? 】

Này từng cái ký tự sát ý ngút trời, một cỗ khó nói lên lời vô hình áp bách trĩu nặng đặt ở ở đây chúng nhân trong lòng.

Đây là thình lình một phong sinh tử chiến sách!

Trong đại sảnh, một cái thân mặc liên minh võ bào nam tử tầm mắt buông xuống, đối chung quanh vòng tòa ngũ đại Luyện Thần làm như không thấy, bình tĩnh mà đứng.

Bầu không khí ngưng kết thành băng, toàn bộ trong đại sảnh nhiệt độ xuống tới điểm đóng băng, Hắc Ngục, Xích Ngục, Huyền Ngục, Thanh Ngục, Bạch Ngục này năm vị Luyện Thần cự phách hết thảy đều nheo mắt lại, vẻ mặt trầm ngưng.

Bọn hắn suy nghĩ qua võ đạo liên minh đủ loại trả thù phương thức, cũng tương ứng làm xong rất nhiều chuẩn bị, duy chỉ có không nghĩ tới thần dụ Võ Tôn thế mà lại dùng như thế một loại nhất làm cho người không tưởng tượng được phương thức!

Khắp thiên hạ người ngàn tỉ võ giả trước đó, mời vừa mới vượt ngục mà ra Hồng Thiên Cương, tiến hành một trận sinh tử!

Thanh Ngục tôn chủ nhìn chăm chú rồng bay phượng múa ký tự, xinh đẹp trên khuôn mặt lộ ra cười khẽ:

"Cái gọi là kẻ bại quy thuận, là có ý gì?"

Liên minh người mang tin tức đối năm vị đứng ở võ đạo kim tự tháp cường giả đứng đầu phát ra kinh khủng tâm linh áp bách như không có gì, mở miệng nói:

"Rất đơn giản, chiến bại tự nhiên không cần giảng, thần dụ đại nhân hi vọng nếu như lần này hắn thắng, như vậy Ngũ Ngục nhất định phải trở về võ đạo liên minh, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chung nhau chống lại Tân Triều!"

Vứt bỏ hiềm khích lúc trước, trở về liên minh? Năm vị ngục chủ dồn dập cười lạnh một tiếng.

Bọn hắn buông xuống Thần La võ đô, muôn vàn sinh linh táng thân trong đó, Nguyên Bạch Lộc càng là bởi vậy bỏ mình, giữa hai bên như nước với lửa, đương nhiên sẽ không tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ.

Hắc Ngục tôn chủ hờ hững nói:

"Thần dụ thật sự là giỏi tính toán, hắn phát ra này phong chiến thư chẳng lẽ liền không sợ người trong thiên hạ trò cười? Không chết chi ma các hạ bị giam giữ mấy trăm năm, võ đạo đình trệ, mà hắn thần dụ lại hưởng thụ lấy liên tục không ngừng, đếm mãi không hết tài nguyên, đã là Bắc Hoang đệ nhất cường giả. Như thế không công bằng quyết đấu, hắn võ đạo tinh thần chẳng lẽ gọi chó ăn rồi hả? Như thế không biết xấu hổ cử động, cũng không sợ người trong thiên hạ cười đến rụng răng!"

Liên minh người mang tin tức mí mắt hơi hơi nhúc nhích một chút, không kiêu ngạo không tự ti mà nói:

"Không chết chi ma các hạ thành danh đã lâu  ấn bối phận mà tính chỉ sợ là hiện có Võ Tôn ở trong cao nhất một vị, liền là thần dụ đại nhân cũng có thiếu sót, nhưng mà chư vị tại Thần La võ đô hành động nhân thần cộng phẫn, thần dụ đại nhân không muốn sinh linh đồ thán, thương vong vô số, lại để cho Tân Triều làm ngư ông, mới dùng cái này phương pháp kết thù mới hận cũ."

"Mà lại."

Tên này Khí Đạo tông sư cảnh giới người mang tin tức ngẩng đầu lên nhìn một vòng ở đây Luyện Thần tôn chủ, không nhanh không chậm nói:

"Chư vị các hạ làm sao biết, không chết chi ma các hạ liền nhất định sẽ cự tuyệt?"

"Ha ha ha ha. . . Ngươi cũng là cùng thần dụ như thế, có chút khôn vặt!"

Đạp, đạp, đạp.

Tiếng gió rít gào, một hồi không che giấu chút nào tiếng bước chân truyền đến, mỗi một bước đều phảng phất tầng tầng đạp ở trong lòng của người ta, để cho người ta khổ sở như muốn ói máu, toàn bộ mỏm núi đều đang rung động!

Hồng Thiên Cương long hành hổ bộ, mang theo phần phật gió lớn tự đại điện chỗ sâu đi ra, cất tiếng cười to nói:

"Thần dụ cũng là sẽ chọn thời điểm, bản tọa còn chưa có đi tìm hắn, hắn lại trước đã tìm tới cửa!"

Tiếng cười của hắn quỷ bí mà bá đạo, tràn ngập một cỗ thẩm thấu lòng người lực lượng, ở đại sảnh ở trong rồng bay phượng múa ký tự đều đang tiếng cười ở trong không tự chủ được rung động.

Ngũ Ngục tôn chủ cùng nhau đứng dậy chào.

Hồng Thiên Cương gật đầu ra hiệu, nhô ra tay đến đem sinh tử chiến sách một lần nắm bắt tiến vào ở trong tay, liếc mắt liếc nhìn qua đi ngẩng đầu lên đưa mắt nhìn sang người mang tin tức, giống như cười mà không phải cười:

"Mời Tân Triều phương tới trước mặt xem lễ? Thần dụ thật sự là nhọc lòng a."

Liên minh người mang tin tức vẻ mặt không thay đổi:

"Đúng là như thế, không biết không chết chi ma các hạ ý như thế nào?"

Hồng Thiên Cương ung dung cười một tiếng: "Có khả năng! Vì cái gì không thể? Ngươi trở về nói cho thần dụ, sau một tháng, ta cùng hắn một trận sinh tử!"

"Sư thúc!"

"Hồng tiền bối!"

"Các hạ!"

Hồng Thiên Cương câu nói này vừa ra, còn không đợi liên minh người mang tin tức có phản ứng, ngoại trừ Hắc Ngục tôn chủ bên ngoài bốn ngục Tôn Giả dồn dập biến sắc!

Không chết chi ma uy danh hiển hách, tại võ đạo giới lưu lại vô số truyền kỳ, năm đó chống lại viêm hoang đại đế phong thái càng là tuyệt thế có một không hai. Trên thực tế nếu như là từng trạng thái đỉnh phong, lấy 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 ngưng tụ Võ Tôn thân ngoại hóa thân Hồng Thiên Cương, tại viêm hoang đại đế bại vong về sau võ đạo giới tàn lụi thời kì tuyệt đối có vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất nhân tuyệt cường thực lực.

Mà bây giờ Hồng Thiên Cương bị cầm tù mấy trăm năm, tu vi võ đạo không có chút nào tiến bộ, mà thần dụ đã đứng hàng Luyện Thần cảnh giới đỉnh phong, tiến vào tâm huyết dâng trào cái này huyền diệu khó giải thích cảnh giới, cứ kéo dài tình huống như thế, hiện tại Hồng Thiên Cương lại như thế nào có thể địch nổi?

Mặc dù bọn hắn đề cử Hồng Thiên Cương vì lãnh tụ, thế nhưng Hồng Thiên Cương quyết định này theo bọn hắn nghĩ vẫn là quá mức qua loa.

Nhưng mà còn không chờ bọn họ lại lần nữa lên tiếng ngăn cản, Hồng Thiên Cương miệng khẽ động, tựa hồ nói thứ gì, liền khiến cho bốn vị Luyện Thần cự đầu an định lại, chỉ có trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Liên minh người mang tin tức mắt nhìn thấy một màn này, mắt sáng lên, thi lễ một cái nói:

"Nếu không chết chi ma các hạ đáp ứng, như vậy tại hạ liền trở về phục mệnh."

Hồng Thiên Cương phất ống tay áo một cái, cười dài nói: "Ngươi đi đi!"

Chờ đến người mang tin tức bóng lưng triệt để tại u ám chân trời biến mất về sau, Hồng Thiên Cương cười nói:

"Thần dụ chiêu này dương mưu chơi giống điểm bộ dáng."

Hắc Ngục tôn chủ đi tới nói: "Tận lực mời Tân Triều phương diện xem lễ, làm đục nước, cố bày nghi trận?"

Hồng Thiên Cương mỉm cười, Xích Ngục, Thanh Ngục, Bạch Ngục, Huyền Ngục bốn vị tôn chủ đã đi tới, trầm giọng nói:

"Các hạ, trước ngươi nói, có không chu đáo nắm bắt?"

"Đương nhiên!"

Hồng Thiên Cương nhìn phương xa, đứng chắp tay, trong ánh mắt hiển thị rõ bá đạo chi ý, còn có tiềm ẩn cực sâu, gần như không thể phát giác hung lệ hung tàn sát ý, ngửa mặt lên trời cười như điên nói:

"Thần dụ hắn coi là những năm gần đây trấn áp khiến cho bản tọa căn cơ tổn hao nhiều, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi. Hắn nhưng lại không biết bản tọa tại mấy trăm năm nay tại tối tăm không ánh mặt trời kiếp sống bên trong lấy oán, giận, hận làm củi củi, đem 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 đẩy lên một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả cảnh giới! Là lấy bản tọa căn bản không cần dài dằng dặc tu dưỡng, chỉ cần đem ta rải ma chủng tìm về, dung nhập bản thân, trong khoảnh khắc liền có thể trở lại đỉnh phong, đồng thời càng tiến một bước!"

Ngũ Ngục tôn chủ trong mắt liền lộ ra hơi hơi vẻ chấn động, nhìn nhau nhẹ gật đầu.

"Ta đem đi lại thiên hạ đem ma chủng tìm về, những ngày qua chư vị phải cẩn thận, phòng bị thần dụ bọn hắn đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì."

Hồng Thiên Cương xoay người lại, phảng phất trí tuệ vững vàng, nắm trong tay hết thảy, chậm rãi mà nói:

"Sau một tháng sinh tử chi chiến, thế nhân chứng kiến, ma lâm thiên hạ, mà thần dụ sẽ chỉ có đến mà không có về, hữu tử vô sinh, rửa sạch bản tọa này tích súc mấy trăm năm giận cùng hận!"

... ... ... .

Tân Triều, Hình Ngục ty đại điện.

Đoạn Tội đốc chủ dậm chân đi tới, ba tên ti tòa dồn dập đứng dậy.

"Chư vị xin mời an vị."

Bệ vệ tại chủ tọa thượng tọa dưới, Đoạn Tội đốc món chính chỉ nhẹ nhàng đập mặt bàn, nhìn chăm chú trên mặt bàn từ khay chứa đựng một phong đẹp đẽ phong thư:

"Đây chính là võ đạo liên minh đưa tới phong thư?"

Đao binh ti tòa gật đầu nói: "Phong thư này văn kiện là theo Thần La võ đô phát tới, chỉ tên yêu cầu diễn võ cơ quan cao tầng thu nạp, chúng ta đã dùng đều loại phương thức kiểm trắc qua, phong thư này văn kiện không có bất cứ vấn đề gì."

Diễn võ cơ quan từ khi Đế Trọng Sinh, Hoàng Tuyền, Lôi Vụ, Nghịch Vân đám người lần lượt nguyên nhân Nhạc Bình Sinh mà sau khi chết đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, đã không có có thể lấy ra được đỉnh cấp Khí Đạo tông sư cường giả, lại không thể một mực rắn mất đầu, cho nên tạm thời thuộc cho Hình Ngục ty tiến hành điều hành. Là lấy Hình Ngục ty ba tên ti tòa nhận được này phong đến từ Thần La võ đô phong thư.

Đoạn Tội đốc chủ một tay đem phong thư nắm bắt mà lên, mở ra về sau liếc mắt liếc nhìn, nét mặt của hắn cũng xuất hiện rất nhỏ biến hóa.

"Thần dụ cùng Hồng Thiên Cương một trận sinh tử, mời xem lễ?"

Đoạn Tội đốc chủ lông mày chăm chú nhăn lại, lộ ra một bộ cực kỳ ngoài ý muốn, thông suốt đứng dậy:

"Phong thư này văn kiện, ta mang đi!"

... ... ... . .

Thần La võ đô.

Trung tâm thành trì, nguyên bản bị nhổ tận gốc Thông Thiên chi tháp giờ phút này đã lại lần nữa sừng sững tại giữa đất trời.

Đây là mấy cái Luyện Thần Võ Tôn ra tay, lấy vô cùng kì diệu thủ đoạn tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong đem Thông Thiên tháp chữa trị như lúc ban đầu, bao quát nứt ra đất đai, đổ sụp gác xép cung điện, cũng lấy tốc độ nhanh nhất bị thanh lý lấp đầy khôi phục nguyên trạng. Nếu như không phải trong thành vô cùng trầm ngưng bầu không khí, liền phảng phất cả tòa Thần La võ đô chưa bao giờ từng chịu đựng cái kia trường kiếp nạn.

Thông Thiên tháp trên sân thượng, hai bóng người bằng gió mà đứng, ngắm nhìn nhà nhà đốt đèn.

"Thần dụ đại nhân, vô câu đại nhân, Tân Triều phương diện phong thư đã đưa đạt, so sánh chẳng mấy chốc sẽ có hồi âm."

"Tốt, ngươi lui ra đi."

Vô câu đem trước tới báo tin Tông Sư vẫy lui.

"Thần dụ, ngươi quá mạo hiểm."

Chờ đến tiếng bước chân biến mất, ánh mắt của hắn mơ hồ có chút phức tạp nhìn về phía bên cạnh, hiện nay võ đạo giới cường đại nhất võ giả, nói:

"Đại Hoang thần triều dư nghiệt chiếm lấy Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, ý đồ không rõ, đang âm thầm nhìn trộm. Hồng Thiên Cương mặc dù bị trấn áp mấy trăm năm tu vi võ đạo không tiến ngược lại thụt lùi, thế nhưng chưa hẳn không có ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn. Loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, chúng ta chầm chậm bức vẽ chi chưa chắc không thể, ngươi cần gì phải như thế cấp tiến. . ."

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong."

Thần dụ Võ Tôn sắc mặt nhàn nhạt, thanh âm tại trong tiếng gió phiêu đãng:

"Vô câu, ngươi biết hiện tại Bắc Hoang đất đai phía trên có bao nhiêu viên Diệt Tuyệt Tân Tinh đang chờ đợi khởi động sao?"

Vô câu Võ Tôn im lặng.

Ai cũng không biết Diệt Tuyệt Tân Tinh sản xuất con số cùng tồn trữ số lượng, càng không biết Tân Triều đâu đâu cũng có tối đính có hay không chôn xếp đặt Diệt Tuyệt Tân Tinh, liền chờ khởi động một khắc này.

Nguyên Bạch Lộc cùng hắn đồng dạng thân là thân ngoại hóa thân cảnh giới thượng vị Luyện Thần Tôn Giả, hóa thân thực lực so với bản tôn cũng chỉ kém một đường mà thôi  đồng dạng tại Diệt Tuyệt Tân Tinh bên dưới ngã xuống, bọn hắn dạng này võ đạo cự phách đều không thể ngăn cản, thiên quân vạn mã cũng không có chút nào tác dụng.

Không có tiếp tục đàm luận cái đề tài này, vô câu Võ Tôn ánh mắt sáng rực nói: "Ngươi đã sớm biết Hồng Thiên Cương tất nhiên sẽ đáp ứng, như vậy ngươi lại nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Nắm bắt? Đương nhiên là mười thành!"

Thần dụ Võ Tôn cười nhạt một tiếng, giờ khắc này lời nói ở trong đột nhiên ẩn hiện ra một tia tất cả nằm trong lòng bàn tay bá đạo vô song cảm giác:

"Hồng Thiên Cương thiên phú tài hoa tuyệt thế, 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 càng là xưa nay chưa từng có, chỉ tiếc một đời người mới thay người cũ, hiện tại đã không phải là Đại Hoang thần triều thời kì, hắn, đã già!"

"Nguyên Bạch Lộc cái chết, trách nhiệm tại ta, chúng ta cũng không có quá nhiều thời gian lại cùng Ngũ Ngục do dự, tự nhiên muốn giải quyết dứt khoát."

Xa nhìn phương xa chân trời đường chân trời, thần dụ Võ Tôn nói khẽ:

"Đáng tiếc a, nếu như lại cho ta 500 năm, ta nhất định có thể kham phá một bước kia bí mật, thế nhưng bây giờ lại không có thời gian. . ."

... ... . .

Tại không đến ba ngày, Bắc Hoang võ đạo liên minh người mạnh nhất thần dụ Võ Tôn, vào khoảng sau một tháng cùng vừa mới vượt ngục mà ra không chết chi ma Hồng Thiên Cương tiến hành sinh tử chi chiến tin tức, như là giống như cuồng phong bạo vũ cuốn toàn bộ Bắc Hoang, kinh sợ toàn bộ thiên hạ.

Hai đại Luyện Thần tuyệt đỉnh cự phách sinh tử chi chiến!

Thần dụ như bại, võ đạo liên minh chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ. Hồng Thiên Cương như bại, như vậy bất luận có thể hay không hợp nhất Ngũ Ngục, liên minh tối thiểu cũng sẽ đổi lấy trăm năm an bình.

Bất luận phương nào chiến thắng, đều đưa là đủ để sửa lập tức hình thức một trận chiến.

Hồng Thiên Cương kịp Ngũ Ngục tôn chủ tại Thần La võ đô bên trong làm ác sớm đã thông truyền thiên hạ, vô số nghe được sắp sinh tử chi chiến tin tức mọi người quần tình xúc động mãnh liệt, cắn răng nghiến lợi mong mỏi cùng trông mong.

Người bình thường khả năng cũng không hiểu rõ, thế nhưng phàm là có chút nội tình võ đạo thế lực, đều hết sức rõ ràng thần dụ Võ Tôn cùng không chết chi ma Hồng Thiên Cương hai cái danh tự này có như thế nào kinh khủng phân lượng.

Cái này cũng không thật đơn giản báo thù cuộc chiến, còn loáng thoáng là thiên hạ hôm nay, thứ nhất võ đạo cường giả tuyệt thế một trận chiến! Mà phe thắng lợi, liền là hiện nay võ đạo giới bên trong, hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đệ nhất nhân, trở thành vua không ngai!

... ... . . . . .

Thái cổ di địa bên trong, khoảng cách Bắc Hoang đất đai không biết bao nhiêu khoảng cách địa phương.

Màn sương bao phủ xuống, tia sáng u ám, mười trượng bên ngoài hết thảy sự vật đều nhìn không rõ ràng. Vô số màu tím cánh hoa bay múa đầy trời, không chút nào chịu ăn mòn âm chướng ảnh hưởng, đem mảnh không gian này trang trí lộng lẫy.

Mây mù lượn lờ, hóa mưa bay tán loạn, cực đoan hiểm ác thái cổ di địa ở trong cứ như vậy cực kỳ đột ngột tồn tại một chỗ nhân gian tiên cảnh.

Nhưng mà mảnh này đẹp không sao tả xiết cảnh tượng bên trong, lại loáng thoáng lộ ra cực đoan đè nén cùng tim đập nhanh, phảng phất tiềm ẩn cái gì không có gì sánh kịp nguy hiểm.

Một nữ tử từ mây mù hoa vũ bên trong đi tới, đâu đâu cũng có màn sương phảng phất đã có được sinh mạng, tự phát tách ra, phảng phất là tại lui tránh.

Nữ tử này dáng người vô cùng cao gầy xinh đẹp, mọi cử động khiến người huyết mạch phún trương, câu hồn phách người, đủ để khiến vô số tâm trí không kiên nam tính điên cuồng; nàng tập hợp đất trời chi linh tú tuyệt mỹ trên mặt để lộ ra từng tia lười biếng phong tình, mà nàng một đôi tròng mắt lại cùng người thường khác nhau, rõ ràng là một đôi như rắn dựng thẳng đồng tử, hiển lộ ra khác yêu dị cảm giác.

Vù

Tiếng xé gió bỗng nhiên đánh tới, tên này nữ tử thần bí mang theo vô số phong tình lệch quá mức tới.

Ở trước mặt nàng, rõ ràng là một đầu đứng thẳng người lên, đỉnh sinh đỏ quan, sườn sinh cánh chim vũ rắn!

Nàng môi đỏ hé mở, giận trách: "Thì thế nào?"

Đầu này vũ rắn ngang hắn đầu, thổ lộ lưỡi rắn, phát ra tối tăm mà khàn khàn tê minh thanh.

Hả

Đem tê minh thanh nghe hết, nữ tử này xinh đẹp đến kinh tâm động phách trên mặt, đột nhiên xuất hiện vẻ nguy hiểm, thông suốt đưa mắt nhìn sang một phương hướng khác!

Nơi đó, cũng chính là Nhạc Bình Sinh nhóm lửa yêu đà nghi ngờ thần hương, tiến hành cuồng bạo giết chóc phương hướng.

... ... . . . . .

Thái cổ di địa bên trong, khoảng cách Bắc Hoang đất đai không biết bao nhiêu khoảng cách địa phương.

Màn sương bao phủ xuống, tia sáng u ám, mười trượng bên ngoài hết thảy sự vật đều nhìn không rõ ràng. Vô số màu tím cánh hoa bay múa đầy trời, không chút nào chịu ăn mòn âm chướng ảnh hưởng, đem mảnh không gian này trang trí lộng lẫy.

Mây mù lượn lờ, hóa mưa bay tán loạn, cực đoan hiểm ác thái cổ di địa ở trong cứ như vậy cực kỳ đột ngột tồn tại một chỗ nhân gian tiên cảnh.

Nhưng mà mảnh này đẹp không sao tả xiết cảnh tượng bên trong, lại loáng thoáng lộ ra cực đoan đè nén cùng tim đập nhanh, phảng phất tiềm ẩn cái gì không có gì sánh kịp nguy hiểm.

Một nữ tử từ mây mù hoa vũ bên trong đi tới, đâu đâu cũng có màn sương phảng phất đã có được sinh mạng, tự phát tách ra, phảng phất là tại lui tránh.

Nữ tử này dáng người vô cùng cao gầy xinh đẹp, mọi cử động khiến người huyết mạch phún trương, câu hồn phách người, đủ để khiến vô số tâm trí không kiên nam tính điên cuồng; nàng tập hợp đất trời chi linh tú tuyệt mỹ trên mặt để lộ ra từng tia lười biếng phong tình, mà nàng một đôi tròng mắt lại cùng người thường khác nhau, rõ ràng là một đôi như rắn dựng thẳng đồng tử, hiển lộ ra khác yêu dị cảm giác.

Vù

Tiếng xé gió bỗng nhiên đánh tới, tên này nữ tử thần bí mang theo vô số phong tình lệch quá mức tới.

Ở trước mặt nàng, là một đầu đứng thẳng người lên, đỉnh sinh đỏ quan, sườn sinh cánh chim vũ rắn!

Nàng môi đỏ hé mở, giận trách: "Thì thế nào?"

Đầu này vũ rắn ngang hắn đầu, thổ lộ lưỡi rắn, phát ra tối tăm mà khàn khàn tê minh thanh.

Hả

Đem tê minh thanh nghe hết, nữ tử này xinh đẹp đến kinh tâm động phách trên mặt, đột nhiên xuất hiện vẻ nguy hiểm, thông suốt đưa mắt nhìn sang một phương hướng khác!

Nơi đó, cũng chính là Nhạc Bình Sinh nhóm lửa yêu đà nghi ngờ thần hương, tiến hành cuồng bạo giết chóc phương hướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.