Chương 516: Đánh vỡ Thần Quan!

Chương 516: Đánh vỡ Thần Quan!

Rống

Một tiếng tàn nhẫn điên cuồng rít gào vang vọng đất trời ở giữa, mùi máu tanh, chết, tuyệt vọng tại máu thịt vũng bùn vùng trời quanh quẩn, bị xâm nhiễm trở thành màu đỏ sậm màn sương bên trong, một cỗ cuồng loạn ý chí trùng kích hóa thành một cỗ sục sôi sóng lớn, vô số âm độc, tà ác, tàn nhẫn cùng với nhất là cực hạn hoảng hốt, điên cuồng ý chí không ngừng mà trùng kích cuốn tới.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh chỗ xung quanh trong vòng hơn mười dặm không gian liếc nhìn lại đã hóa thành chân chính máu thịt chồng chất mà thành địa ngục, trên mặt đất đủ mọi màu sắc chính là do vô số kể chân cụt tay đứt dệt thành tử vong thảm.

Hình thù kỳ quái thân thể, máu me đầm đìa tạng khí, các loại đậm đặc máu tươi chồng chất dập tắt lửa, tàn khốc như vậy  khiến cho lòng người sinh tuyệt vọng cảnh tượng.

Trong lúc bất tri bất giác trọn vẹn ba ngày trôi qua, Nhạc Bình Sinh mấy có lẽ đã đã mất đi khái niệm thời gian, mà mảnh máu này thịt đúc thành mùi máu tanh chiến tuyến đã bị hắn lại lần nữa một đường phát triển, mở ra càng lớn chiến trường.

Này trong thời gian ba ngày mặt, Nhạc Bình Sinh không ngủ không nghỉ như là cơ quan nhân ngẫu, không biết mệt mỏi điên cuồng giết chóc, không thể tính toán thái cổ di chủng bị chém xuống tại dưới đao của hắn!

Hướng về bốn phía liếc nhìn, nguyên bản phô thiên cái địa che đậy hết thảy tầm mắt thái cổ di chủng đã kinh biến đến mức ngôi sao lẻ loi, bất quá còn lại trăm ngàn số lượng, hơn nữa còn có phần lớn thái cổ di chủng tựa hồ là bởi vì yêu đà nghi ngờ thần hương hiệu lực đã qua, đã thanh tỉnh lại nhìn bên ngoài chạy thục mạng.

Hiện tại bộ này Tu La trận cảnh tượng, liền là lại điên cuồng hung ác di chủng cũng đều sẽ tâm sinh sợ hãi, nghĩ phải thoát đi.

Trận này trước nay chưa có giết chóc thịnh yến cũng rốt cục tiến vào khâu cuối cùng.

Nhạc Bình Sinh không để ý đến bắt đầu diện tích lớn chạy trốn thái cổ di chủng, ở trước mặt của hắn một đầu thân hình chừng ba trượng, mạo như Bạch Hổ như thế hung thú đang đang gầm thét gào thét, từng đợt từng đợt doạ người ý chí trùng kích từ hắn huyết bồn đại khẩu bên trong khuấy động bốn phương tám hướng, Nhạc Bình Sinh thân ảnh cũng như dòng nước xiết bên trong thuyền gỗ chập chờn.

Đầu này Hổ Hình Di Chủng quanh thân từng mảnh từng mảnh âm trầm ảm đạm giống như u linh bóng mờ không ngừng biến đổi, huyễn hóa ra từng con lệ quỷ hình ảnh, phiêu miểu bất định, quỷ khí âm trầm, trong đó cũng xen lẫn một ít nhân loại tuyệt vọng mà hoảng hốt khuôn mặt, thoáng qua tức thì, như là trong địa ngục đi ra Câu hồn sứ giả.

Đầu này thái cổ di chủng mặc dù hình thể không tính là hết sức to lớn, nhưng lại quỷ dị có thể phát động ý chí phương diện trùng kích, rõ ràng là một đầu khoảng cách Luyện Thần giai đoạn chỉ kém tới cửa nửa chân, sắp tấn thăng đỉnh tiêm thái cổ di chủng, cũng là này xung quanh trăm dặm khu vực ở trong chân chính vương giả!

Chỉ bất quá đầu này vương giả di chủng trạng thái nhìn qua thê thảm vô cùng, roi thép giống như cái đuôi cùng móng trái y nguyên bị chém đứt, trên người càng là lớn nhỏ vết thương vô số, tựa hồ đã trải qua vô cùng gian khổ quyết chiến.

Rống

Giằng co bên trong, mắt thấy đến thủ đoạn mạnh nhất ý chí trùng kích cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, vết thương chồng chất Hổ Hình Di Chủng tựa hồ sinh lòng thoái ý, ngửa mặt lên trời một tiếng dữ tợn gào thét, quanh thân vờn quanh từng đạo quỷ ảnh liền hướng phía Nhạc Bình Sinh quay đầu đập xuống!

Chết

Keng

Nhạc Bình Sinh trong mắt đồng dạng có khó mà che giấu vẻ mệt mỏi, nhưng lại trong khoảnh khắc hơi thở tăng vọt, sau đó một vệt trong suốt sáng lạn ánh đao hư không thoáng hiện, trong chốc lát giống như đồng thời xuất hiện ở bảy tám cái không cùng vị trí, trong khoảnh khắc chém chết hết thảy vỗ đánh mà đến lệ quỷ hư ảnh, trượng dài dữ dằn đao khí tại sấm chớp điện thiểm bên trong phát sau mà đến trước, thẳng tắp đem đầu này thân thể vô cùng mạnh mẽ di chủng mở ngực mổ bụng, nội tạng rơi đầy đất!

Phốc phốc!

Một cái đầu lâu to lớn phóng lên tận trời, rời ra bộ xác nát vụn giữa không trung vung vãi. Đầu này có khả năng tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới mạnh mẽ di chủng vẫn không thể nào chạy mất, sau cùng chết không toàn thây.

Tại giết chết đầu này mạnh mẽ vô cùng vương giả di chủng về sau, Nhạc Bình Sinh thân ảnh trong hư không dừng lại. Lồng ngực cấp tốc chập trùng, trong ánh mắt có thật sâu rã rời.

Bao giờ cũng tinh thần cao độ tập trung, cùng với vô số sống chết uy hiếp thay nhau xâm nhập, đang kéo dài không ngừng mấy sau mười canh giờ hắn đã đạt tới cực hạn.

Loại này diệt thế di chủng triều dâng phía dưới Luyện Thần Tôn Giả đều muốn chật vật mà chạy, nếu không liền có nguy cơ vẫn lạc. Nếu như không phải lấy chiến dưỡng chiến, đồng thời linh năng tùy thời bổ sung thể năng cùng nguyên khí, hắn chưa hẳn chống thời gian một ngày.

Giữa đất trời gió tanh mưa máu, xung quanh mười dặm không khí đã triệt để hóa thành gay mũi mùi máu tanh, đầy rẫy thấy đủ loại màu sắc máu tươi, máu thịt hội tụ vào một chỗ, Nhạc Bình Sinh dưới chân đất đai đã đã biến thành màu sắc cực độ sâu lắng, đen kịt máu thịt vũng bùn.

Đưa mắt ngắm nhìn thưa thớt bắt đầu cấp tốc thoát đi cá lọt lưới, Nhạc Bình Sinh không có truy kích dự định, chậm rãi thu hồi đao đến, con ngươi phía trên một màn ánh sáng chợt lóe lên:

【  linh năng tích lũy đơn vị 】: 1235 55!

10 ba vạn 3,555 điểm linh năng dự trữ!

Khổng lồ như thế con số chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh nguyên nhân tàn khốc giết chóc mà đông kết thành băng khuôn mặt đột nhiên hòa tan, lộ ra một tia mừng rỡ ý cười, đem sâu trong tâm linh mỏi mệt cảm giác đều hòa tan không ít.

Trọn vẹn ba ngày, mấy chục canh giờ không chút nào gián đoạn mùi máu tanh giết chóc, khiến cho tâm linh của hắn cảm nhận được trước nay chưa có chết lặng cùng rã rời, nhưng cũng thu tập được đi đến sáu chữ số linh năng dự trữ!

Cái này cũng đại biểu cho tối thiểu có 10 vạn trở lên số lượng thái cổ di chủng thành Nhạc Bình Sinh vong hồn dưới đao.

"13 vạn linh năng tích lũy. . . Nên đủ mạnh đi xông mở Thần Quan, tiến giai Luyện Thần!"

Tại ba ngày này giết chóc thời khắc bên trong, hắn liên chiến trăm dặm, mở ra mấy cái Tu La trận, yêu đà nghi ngờ thần hương đã bùng cháy hầu như không còn.

Cái này cũng ý vị hắn tại lại lần nữa tìm kiếm được yêu đà nghi ngờ thần hương trước đó, không cách nào lại dùng gần như vậy hồ tại gian lận phương thức điên cuồng góp nhặt linh năng.

Mà dựa theo Nhạc Bình Sinh tính ra, lấy bình thường hiệu suất tới nói hắn mong muốn thu thập 13 vạn đơn vị linh năng tối thiểu cũng phải hao phí lên mấy tháng công phu.

Mà bây giờ hắn tại ngắn ngủi ba ngày thời gian liền làm được.

【  chậc chậc chậc. . . Thật sự là không dễ dàng a. 】

Tà Linh hắc hắc cười quái dị ló đầu ra tới:

【  đồ một tòa nhân loại thành trì liền có thể thu tập được linh năng ngươi lại phế đi lớn như vậy sức lực. . . Ta nên nói ngươi cái gì tốt đâu? 】

"Tà Linh, không muốn phí lời."

Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, hỏi:

"Theo ý ngươi những này số lượng đủ ta đột phá sử dụng sao?"

【  đương nhiên. 】 Tà Linh cũng lơ đễnh, lười biếng nói: 【  trên thực tế căn theo ta suy đoán, ngươi chỉ cần ước chừng chừng mười vạn linh năng đơn vị liền có thể đột phá ngươi chỗ đi hệ thống tu luyện trước mắt bình cảnh. 】

Nhìn Tà Linh, Nhạc Bình Sinh trong lòng an định một điểm.

Tà Linh tiếp tục nói: 【  nhưng mà tiểu tử  chờ đến ngươi thành công đánh vỡ trói buộc, đi đến ý chí ngoại phóng can thiệp hiện thực thời điểm, ngươi liền phải đối mặt một lựa chọn. 】

Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động: "Cái gì lựa chọn?"

Tà Linh ngữ khí trong lúc đó biến đến vô cùng nghiêm nghị, thậm chí để lộ ra từng tia xa xăm, thần thánh mùi vị:

【  thoát khỏi trói buộc, siêu thoát tự tại, vô câu vô thúc, hướng đi cường đại nhất sinh mệnh con đường! 】

Nhạc Bình Sinh nhướng mày: "Đây là ý gì?"

【  đợi đến ngươi đánh vỡ trước mắt bình cảnh, bước vào cao đẳng sinh mệnh cánh cửa lúc ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết. 】 Tà Linh cười đắc ý: 【  ngươi bây giờ coi như ta nói ngươi cũng lý giải không được, minh bạch chưa? 】

Nhạc Bình Sinh lắc đầu không tiếp tục truy vấn. Tà Linh yêu nhất cố làm ra vẻ bí ẩn, chuyện như vậy không phải lần một lần hai, hắn hiện tại việc cấp bách là tìm kiếm được một chỗ đầy đủ địa phương an toàn bắt đầu nếm thử đột phá Luyện Thần, tạm thời không có công phu để ý tới chuyện còn lại.

Quét mắt một vòng địa ngục cảnh tượng, Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên bay lên không, hướng về phương xa bước đi.

Đột phá Luyện Thần, đã lửa sém lông mày!

... ... .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh rời đi nơi này nhưng mà mấy canh giờ công phu, tầng trời thấp phía trên nguyên vốn đã lại lần nữa bị lấp đầy ăn mòn màn sương đột nhiên bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, sau đó giống như là bị lực vô hình một phân thành hai, lộ ra một đầu trong vắt lối đi.

Một tên mục đích sinh dựng thẳng đồng tử, tuyệt thế xinh đẹp nữ tử từ thái cổ di địa chỗ sâu phương hướng chậm rãi đi tới.

Tại nàng hoàn mỹ không một tì vết trên tay ngọc, một đầu khéo léo đẹp đẽ đỏ Quan Vũ xà nhu thuận quay quanh, bất an phun lưỡi rắn.

Nồng đậm khiến người ta buồn nôn gió tanh đập vào mặt, đầy rẫy thấy đều là sền sệt, đen kịt, kinh khủng máu thịt vũng bùn, khắc sâu vào này một người một xà nhãn màn, rõ ràng là một mảnh hữu tử vô sinh máu thịt địa ngục.

Này tấm đủ để khiến bất luận kẻ nào sợ vỡ mật cảnh tượng, cũng khiến cho yêu dị nữ tử trong đôi mắt hiếm thấy lóe lên từng sợi kinh hãi.

Sau đó, nàng nâng lên cánh tay ngọc, một cái tay khác nhẹ vỗ về vũ đầu rắn đỉnh đỏ quan, môi đỏ hé mở, tựa hồ đang nói cái gì.

Ngay sau đó, cánh tay nàng lên đỏ Quan Vũ xà tựa hồ là đạt được cái gì chỉ lệnh, đột nhiên theo trên tay ngọc thoát ly, như chớp giật bay vụt hướng về phía phương xa.

Đỏ Quan Vũ xà mảnh khảnh thân ảnh thoáng qua tức thì  chờ đến nó thân ảnh trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất tại phương xa về sau, yêu dị nữ tử quét mắt mặt đất máu thịt vũng bùn, lộ ra một bộ mãnh liệt cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

... ... . .

Một bên là nham thạch nóng chảy khắp nơi trên đất, một mảnh đất chết, đầy rẫy đều là màu đỏ tươi vẻ, tràn ngập gay mũi khí lưu hoàng; một bên là trời băng đất tuyết, cực độ lạnh lẽo, băng phong hết thảy. Giữa hai bên phân biệt rõ ràng, lại có vẻ kỳ quái.

Ngay tại này hai nơi quỷ dị mạo giao giới khu vực nào đó một chỗ, đủ có vài chục trượng chi sâu lòng đất, được mở mang ra một cái không gian nho nhỏ.

Trong bóng tối, Nhạc Bình Sinh đột nhiên mở hai mắt ra, phóng xạ ra nhàn nhạt tinh huy.

Đi qua ròng rã ba ngày ba đêm điều chỉnh cùng tu dưỡng, giờ này khắc này tinh thần của hắn đã khôi phục được đỉnh phong, bởi vì tàn khốc giết chóc mà sinh ra tâm linh mệt mỏi đã triệt để quét sạch sành sanh.

Trong lúc này, hắn sở tu 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Tâm Kinh 】 cùng với Nguyên Bạch Lộc tặng cùng bị hắn ghi lại 【  Hồng Trần Luyện Tâm Pháp 】 bao quát 【  Ám Giới Vô Ảnh Chân Giải 】 【  Phong Hỏa Phần Thiên Sách 】 【  Thiên Âm Địa Sát Công 】 các loại đẳng bên trong, hắn vơ vét mà đến rất nhiều võ đạo bí điển bên trong liên quan tới Luyện Thần cảnh giới đủ loại miêu tả đều đi qua một phen tỉ mỉ chải vuốt, đã hiểu rõ tại tâm.

Trong ba ngày này hắn tuyệt phần lớn thời giờ đều dùng tại phía trên này.

Luyện Thần cảnh giới đột phá cùng Lực Quan, Khí Quan khác nhau, luyện quyền hóa não mặc dù hung hiểm, lại là mài nước công phu, chỉ cần thiên phú đạt tiêu chuẩn, căn cơ hùng hồn võ giả đều có hi vọng làm đến, lấy Nhạc Bình Sinh xưa nay chưa từng có tích lũy cùng linh năng phụ trợ đồng dạng không nói chơi.

Mà chân chính khó mà vượt qua lạch trời, thì là Thần Quan tại mở ra một khắc này, đại não tiềm năng đột nhiên bùng nổ sinh ra tin tức loạn lưu, cũng chính là cái gọi là tâm ma chi chướng.

Đây mới là từ xưa đến nay chặn đường bên dưới vô số tài trí cao tuyệt thiên tài khó mà vượt qua hồng câu.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh đã đứng thẳng tại hồng câu trước đó, này một bước vượt qua, hoặc là trời cao biển rộng, hoặc là vĩnh rơi xuống vực sâu!

"Lấy như giẫm trên băng mỏng tâm, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình."

Nhạc Bình Sinh tại bóng tối chật chội trong không gian hít sâu một hơi, trong mắt phóng xạ ra kiên nghị mà quả quyết thần thái.

"Như vậy, bắt đầu đi!"

Ông

Sau một khắc, hắn nằm ngang ở trên gối Lưu Quang Tinh Vẫn Đao đột nhiên chấn động, cuồng bạo linh năng trong khoảnh khắc như là sông lớn triều cường, sôi trào mãnh liệt, tuôn trào ra!

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Nhạc Bình Sinh mặc dù đứng im bất động như là một pho tượng, nhưng trên người lại mơ hồ truyền đến thật lớn thuỷ triều sục sôi thanh âm, đúng là khí huyết chảy xiết phồng lên tới cực điểm biểu hiện. Một cỗ phồn vinh mạnh mẽ huyết khí tựa hồ nhét đầy toàn bộ mở ra không gian thu hẹp, còn xuyên thấu qua tầng tầng đất đai hướng về bốn phương tám hướng thẩm thấu, đem cái chết tịch xơ xác tiêu điều bầu không khí quét sạch sành sanh, thay vào đó là sức sống tràn trề!

Khó có thể tưởng tượng cuồn cuộn linh năng trong nháy mắt liền tràn vào Nhạc Bình Sinh toàn thân, khổng lồ như thế số lượng phía dưới Nhạc Bình Sinh trầm tĩnh lại tâm cảnh lập tức liền cảm giác mình phảng phất là một cái sung khí bóng da, mỗi một tấc gân cốt cơ bắp đều phảng phất không chịu nổi bành trướng lên.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh ý chí liền như là uông dương đại hải bên trong định hải thần châm, đối các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức, ngứa, đay  chờ một chút tín hiệu giống như chưa tỉnh, tâm linh của hắn ý niệm trước nay chưa có tập trung lại, để ý niệm quan tưởng hình thành vô ngần không gian bên trong tìm kiếm cảm ứng đến Thần Quan tồn tại.

Mênh mông linh năng dâng trào phía dưới, Nhạc Bình Sinh tư duy cảm giác tăng lên tới một cái hắn cũng không cách nào phán đoán nhạy cảm trình độ, trong thân thể hết thảy hết thảy đều như là xem vân tay trên bàn tay, rõ ràng rành mạch, căn bản không chỗ che thân.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, thân ở mấy chục trượng chi sâu, sinh linh tuyệt tích lòng đất đồng thời tại đây loại không linh trạng thái dưới, thời gian tựa hồ đối với Nhạc Bình Sinh đã mất đi ý nghĩa.

Ý niệm của hắn như cùng ở tại tuyệt đối tĩnh mịch trong lỗ đen cô độc phiêu lưu, không có chút nào thanh âm, không tồn tại không gian, không thời gian tồn tại, hoàn toàn là tuyệt đối bóng tối cùng trống không.

Cô quạnh. Cô độc. Tĩnh mịch.

Bên ngoài, tại Nhạc Bình Sinh trên thân, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao bên trong khổng lồ linh năng không chút nào gián đoạn dâng trào bên trong phóng xạ ra oánh oánh hào quang, theo hắn bên ngoài thân thấu thể mà ra, hóa thành điểm điểm mưa ánh sáng phiêu tán, lộng lẫy.

Đây là hàng loạt linh năng bị hắn đã cường hóa tới cực điểm thể phách xuất phát từ bảo hộ tự thân bản có thể bài xích mà ra, vung phát ra.

Nhạc Bình Sinh hai mắt nhắm nghiền, ngũ giác linh giác vẫn như cũ toàn bộ đầu nhập tại quan tưởng không gian bên trong tìm kiếm, đối với cái này không phát giác gì.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Không biết qua bao lâu, tĩnh mịch ý niệm trong không gian loáng thoáng truyền đến sông lớn biển cả dâng trào thanh âm.

Sau đó, tại đen kịt không thấy ánh mặt trời, tuyệt đối trống không ý niệm bên trong, hết thảy hỗn độn sương mù bị bỗng nhiên đâm rách, đột nhiên sáng lên một khỏa cực điểm sáng chói, rực rỡ, nóng rực mặt trời!

"Ở chỗ này!"

Giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt da thịt lông tóc đều phát ra tới từ sâu trong tâm linh hò hét, sau một khắc, cuồn cuộn mãnh liệt cuồng mãnh linh năng liên hợp lấy hắn cô ném một chú ý niệm, lấy một loại tìm đường sống trong chỗ chết vô cùng trạng thái trùng kích hướng về phía này vầng thái dương!

Ầm ầm!

Chỉ nghe trong một chớp mắt sấm chớp nổ vang, mỗi một tiếng sét đùng đoàng đều phảng phất là tại Nhạc Bình Sinh chỗ sâu trong óc trực tiếp vang lên, kịch liệt tiếng nổ vang rền phảng phất muốn đem Nhạc Bình Sinh đỉnh đầu trực tiếp xốc lên! Viên kia cùng trong hư vô bỗng nhiên xuất hiện mặt trời rực cháy không trở ngại chút nào trực tiếp vỡ vụn! Như là mở ra một đạo tuyên cổ tồn tại xiềng xích, ngay sau đó trong lúc nhất thời đủ loại chua, ngọt, khổ, cay; đủ loại yêu, hận, tình, thù, đủ loại mừng, giận, buồn, vui cảm giác đều không thể ức chế một mạch điên cuồng hiện ra tới!

Thần Quan đánh vỡ, tâm thần chi lực thoát ly thể xác xiềng xích!

Mà liền tại này Thần Quan đánh vỡ một khắc, Nhạc Bình Sinh cả người tựa như một tòa cơ mật cơ quan bị rút lấy then chốt linh kiện, vô luận là thân thể, linh hồn, vẫn là lực lượng, ý thức đều tại không cách nào ức chế cấp tốc sụp đổ nổi khùng!

Tâm ma chi chướng, buông xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.