Chương 517: Đại mộng ai người sớm giác ngộ?

Chương 517: Đại mộng ai người sớm giác ngộ?

Ngay tại Nhạc Bình Sinh Thần Quan đánh vỡ thời khắc này, trên mặt đất, một cỗ vô hình gợn sóng bỗng nhiên quét ngang khuếch tán ra đến, xung quanh một phòng trong bùn đất tầng ngoài bên trong cất giấu vô số sâu kiến giống như là tiếp nhận một cỗ vô hình trọng áp, dồn dập bạo liệt.

Một cỗ khó mà lời nói, phảng phất khiến mảnh không gian này đều sinh ra vặn vẹo đè nén cảm giác đột nhiên từ sâu trong lòng đất xuyên thấu mặt đất phúc bắn ra, xung quanh một phòng trong vô số sinh linh bắt đầu kinh hoảng bốn trốn!

Đây là Thần Quan đánh vỡ nháy mắt, ý chí đột phá thân thể trói buộc can thiệp hiện thực hình thành dị tượng.

Mà vừa mới xông phá Thần Quan Nhạc Bình Sinh, tự nhiên không biết những thứ này.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trong mắt thế giới đã là hoàn toàn khác biệt, hắn phảng phất bị một cỗ không thể kháng cự khoảng cách lôi kéo, rơi vào một cái sâu không thấy đáy đen kịt vực sâu, đồng thời còn tại rơi xuống.

Vui vẻ ra mặt, như cha mẹ chết, quát tháo phong vân, đau đến không muốn sống, mừng rỡ như điên, tức sùi bọt mép. . . Đủ loại cảm xúc cảm thụ rối loạn không có chút nào ăn khớp quấy cùng một chỗ, cưỡi ngựa xem hoa theo Nhạc Bình Sinh trong lòng cấp tốc tuôn ra, hào không lý do, cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Hắn đã đánh mất đối thân thể, đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, phảng phất hồn phách bị một bàn tay vô hình theo trong thân thể kéo ra đi ra, sau đó đầu nhập vực sâu!

Phảng phất chỉ là một cái chớp mắt, lại phảng phất qua mười ngày nửa tháng lâu, Nhạc Bình Sinh ý niệm rơi xuống Vô Gian bóng tối bắt đầu trở nên kỳ quái, vô cùng vô tận, đủ mọi màu sắc ánh sáng lung linh cạnh va nhau đụng, theo trong đụng chạm tựa hồ sản sinh ra vô số cái như huyễn giống như thật thế giới, gấp rút lấp lóe, lít nha lít nhít lấp kín mỗi một chỗ hư không, thỉnh thoảng có thế giới mới sinh ra, lại có thế giới cũ hủy diệt, hình thành loang lổ đan xen  khiến cho người hoa cả mắt quỷ dị huyễn tượng!

Tầm mắt đi tới mỗi một chỗ, đồng loạt có hoàn toàn khác biệt nhiều loại quang cảnh, như là đếm mãi không hết mảnh kiếng bể từng khối đan xen giao nhau, thường thường là một trong phim tuyết lớn đầy trời, mọi vật băng phong, tới liền nhau lại là khói lửa ngập trời, khói lửa ngút trời; hoặc là một cái mảnh vỡ bên trong là sóng biếc mênh mang, thủy triều lên xuống; bên cạnh vỡ vụn trống không thời gian lại là cát vàng cuồn cuộn, một mảnh hoang vu. Toàn bộ thế giới loang lổ lỗ chỗ, hỗn loạn không thể tả, mà những này toàn bộ đều là từ Nhạc Bình Sinh từng tự mình trải qua cảnh tượng tạo thành!

Rơi xuống, rơi xuống, vĩnh viễn không có điểm dừng rơi xuống.

Ngay sau đó, thời gian cùng không gian chuyển đổi càng phát kịch liệt. Một thời khắp nơi đều tại chấn động, tại lay động, tại nổ tung. Trong cái khe bày biện ra vô số thế giới kì dị cảnh tượng, có người buôn bán nhỏ, bóng người lắc lư, đài cao nhà cao cửa rộng, cũng có núi đao biển lửa, hoặc là núi thây biển máu, xương trắng chất đống. . .

Không chỉ có như thế, Nhạc Bình Sinh ý niệm cảm giác bên trong không khí bốn phía cũng biến thành cực kỳ không ổn định, khi thì ánh nắng ấm áp, khi thì gió lạnh thấu xương, khi thì khô ráo nóng rực phảng phất sa mạc, đủ loại thay đổi thất thường hỗn hợp cùng một chỗ, cảm giác kia lên cực đoan biến hóa làm người chính muốn đầu nổ tung!

Hỗn loạn, hỗn loạn, vẫn là hỗn loạn!

Giờ khắc này vô số kể tin tức loạn lưu bùng nổ trùng kích, đủ loại như thật như ảo cảm giác không ngừng ăn mòn, muôn vàn mùi vị cùng nhau chui vào Nhạc Bình Sinh trong óc, như thân trong mộng, một thời cao vạn trượng khoảng trống, một thời lại rơi xuống vực sâu!

Chỉ xích thiên nhai, một giấc chiêm bao ngàn năm, ảo ảnh trong mơ, như sương như điện.

Đủ loại chân thực cùng Hư Huyễn trộn lẫn giao thế, mà lại biến ảo cực nhanh, trước một khắc cùng sau một khắc, Nhạc Bình Sinh đều cảm nhận được trăm ngàn cái lạ lẫm mà quen thuộc tư duy ý thức tuôn ra, đồng thời xen lẫn ngàn trượng vạn trượng, có nam có nữ thanh âm, tại trong óc chỗ sâu nhất cười đùa giận mắng, nhẹ giọng thì thầm, quỷ khóc sói gào!

"Thân yêu đệ đệ, ngươi mệnh thật là đại. . ."

"Thỏa thích hưởng thụ báo thù vui sướng thời gian đi. . ."

"Đáng thương nhỏ loài bò sát, ngươi đến cùng tại kiên trì thứ gì?"

"Bình Sinh, ngươi không thuộc về ở đây, rời đi đi, đi làm ngươi việc."

"Tông chủ, cho chúng ta báo thù a!"

Càng ngày càng ồn ào, càng ngày càng sục sôi thật lớn sóng âm cuồn cuộn trùng kích, Nhạc Bình Sinh như là một chiếc thuyền con, tại sóng to gió lớn ở trong bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Loại này cực đoan hỗn loạn cảm giác giống như kéo dài trăm ngàn năm lâu, sau đó ——

Ầm ầm!

Vĩnh viễn rơi xuống bỗng nhiên dừng lại, như là vũ trụ cực điểm nổ tung, một hồi to lớn chỗ trống cùng choáng váng bỗng nhiên đánh tới, hết thảy quy về hư vô!

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Bên ngoài, ngay tại Nhạc Bình Sinh tâm ma chi chướng buông xuống trong khoảng thời gian này, từ trên người hắn tản mát ra như biển như nước thủy triều quỷ dị ý chí gợn sóng, đã tại đây mảnh lạnh lẽo cùng nóng rực giao chen lẫn khu vực tạo thành một mảnh đặc biệt lực trường.

Cái ý chí này lực trường bao phủ xung quanh một dặm phạm vi, đâu đâu cũng có nguyên khí hạt nhận này cỗ cuồng bạo mãnh liệt ý chí can thiệp kịch liệt bạo động, hình thành loang lổ gợn sóng tùy ý vặn vẹo tiến vào mảnh không gian này tia sáng.

Trên mặt đất nhìn một cái, hết thảy đều là vặn vẹo mà kỳ quái, giống như là cách lồi lõm không đồng nhất mặt kính. Mà cái phạm vi này bên trong toàn bộ sinh linh đã sớm không chịu nổi loại này áp bách mà hốt hoảng thoát đi.

Ngay tại lúc mảnh này ý chí lực trận rìa chỗ, tại hơn mười trượng trong tầng trời thấp, lại không hề có điềm báo trước xuất hiện một cái mục đích sinh dựng thẳng đồng tử, tuyệt thế xinh đẹp nữ tử.

Nữ tử này toàn thân cao thấp tập hợp đất trời chi linh tú, hoàn mỹ không một tì vết, mang theo một cỗ kinh tâm động phách yêu dị phong tình, chậm rãi mà đến.

"Tâm ma chi chướng. . . Một cái nhân loại, thế mà ở chỗ này tấn thăng Luyện Thần. . ."

Sau một khắc, nhìn chăm chú này bao phủ một dặm xung quanh quỷ dị ý chí lực trận, dựng thẳng đồng tử nữ tử tựa hồ là rốt cục đã nhìn ra cái gì, trong mắt đột nhiên xuất hiện cực độ ngạc nhiên thần thái!

Trong giọng nói của nàng có không ức chế được kinh hỉ cùng xúc động, đã một màn kia ẩn giấu cực sâu, giờ phút này lại đem tiêu tán mà ra cực đoan sâu lắng tham lam cùng ác ý!

"Rất tốt, rất tốt. . . Nhưng mà nhìn, tâm ma của hắn chi chướng còn không có vượt qua?"

Nàng tuyệt mỹ trên dung nhan đột nhiên toát ra một vệt nghiêng nước nghiêng thành lúm đồng tiền, như máu đẹp đẽ môi đỏ hé mở, nhẹ giọng nói một mình, trong lời nói lại cùng dung nhan này không hợp, để lộ ra một cỗ cực đoan hung lệ cảm giác.

Sau đó, nàng toàn thân hơi thở thu lại, cả người phảng phất đã biến thành cảm giác không thấy bất kỳ khí tức gì vật chết, mở ra bộ pháp hướng về ý chí lực trận dải đất trung tâm đi đến.

Hả

Nhưng mà vừa mới bước ra một bước, nữ tử này ánh mắt nhất động, thông suốt dừng bước, nhìn phía một phương hướng khác.

Hơn trăm trượng bên ngoài  đồng dạng là để ý chí lực trường rìa bên ngoài, một đạo mông lung thân ảnh từ màn sương bên trong hiển hiện.

Đạp, đạp, đạp.

Một cái tóc trắng phơ như là yêu ma khiêu vũ, khuôn mặt tuyệt mỹ lại như là Vạn Cổ Băng Phong lãnh diễm nữ tử vậy mà sao đột ngột tại bên ngoài trăm trượng màn sương bên trong đi tới, áo quyết bồng bềnh, ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem dựng thẳng đồng tử nữ tử:

"Vũ Lưu Cơ, ngươi vượt biên giới!"

Nữ tử này toàn thân phảng phất băng tuyết ngưng liền, mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây sợi tóc, thậm chí con mắt của nàng đều là trắng bạc vẻ, căn bản không giống người sống. Mà nàng quanh thân không gian thật giống như bị trong khoảnh khắc triệt để đông kết thành băng, liền màn sương, tia sáng đều không thể đào thoát, cực đoan quỷ dị, huyền bí!

"Âm Ly Nguyệt, lại có thể là ngươi?"

Được xưng Vũ Lưu Cơ dựng thẳng đồng tử nữ tử liền ánh mắt hơi đổi, trên mặt vẻ mừng rỡ thối lui, ánh mắt lấp lóe ở trong tựa hồ trong nháy mắt có vô số tính toán chợt lóe lên, tiếp theo khẽ cười nói:

"Nguyên lai, ngươi cũng để mắt tới con mồi này?"

Muôn vàn ngân bạch phát tia không gió múa, đứng yên vào hư không bên trong được xưng Âm Ly Nguyệt nữ tử tựa hồ căn bản không có cùng Vũ Lưu Cơ chào hỏi lôi kéo ý đồ, ngữ khí lạnh lùng, như nôn vụn băng:

"Vũ Lưu Cơ, ngươi vượt biên giới! Rời đi nơi này, trở lại ngươi lãnh địa của mình bên trong đi!"

"Ồ? Nếu như, ta không rời đi đâu?"

Vũ Lưu Cơ tựa hồ không chút phật lòng, yêu mị gương mặt lên vẫn như cũ treo hoàn mỹ không một tì vết ý cười, nàng chậm rãi mà nói:

"Âm Ly Nguyệt, nói trắng ra, nếu như giảng cứu tới trước tới sau, người này mấy ngày trước đó tại ta lãnh thổ rìa trắng trợn giết chóc, cũng sớm đã bị ta phát hiện, ta là tốn hao tâm huyết, một đường truy tung mới tìm được ở đây, người này bất quá là tại lãnh địa của ngươi biên giới đột phá mà thôi, ngươi nghĩ cứ như vậy dăm ba câu đem ta đuổi?"

Vũ Lưu Cơ thu liễm ý cười, ngữ khí hời hợt lại để lộ ra một cỗ làm người không rét mà run sâm nhiên, nói tiếp:

"Ngươi ta cũng không cần lại làm bộ làm tịch! Một cái vừa mới tấn thăng luyện thần nhân loại võ giả, huyết nhục của hắn, óc, linh hồn là cỡ nào mỹ vị? Có thể đối với chúng ta tiến giai, tiến hóa đưa đến lớn cỡ nào tác dụng? Như thế một cái trên trời rơi xuống đại lễ, ngươi nói ta có thể hay không bởi vì ngươi nhẹ nhàng một hai câu cứ như vậy từ bỏ?"

Âm Ly Nguyệt vẫn như cũ dung nhan lạnh buốt, lóe lên một tia khó nói lên lời tối tăm lệ khí, nàng chung quanh hơi thở chậm rãi trở nên cực đoan hung tàn, sôi trào, nhưng mà còn không đợi nàng nói chuyện, Vũ Lưu Cơ ngữ khí ôn hòa xuống tới:

"Âm Ly Nguyệt, ngươi muốn động thủ? Ngươi liền không sợ bởi vậy tái dẫn tới khác Linh Vương? Mà lại ngươi ta một khi động thủ động tĩnh quá lớn, ngộ nhỡ con mồi này bởi vậy nhận trùng kích, tiến giai thất bại, đến lúc đó gà bay trứng vỡ, đối ngươi đối ta lại có chỗ tốt gì?"

Vờn quanh quanh thân âm lệ, tàn khốc tới cực điểm ý chí gợn sóng chậm rãi bình ổn lại, Âm Ly Nguyệt hoàn toàn trắng bệch hai mắt hờ hững nhìn Vũ Lưu Cơ:

"Ngươi muốn như thế nào?"

Vũ Lưu Cơ mỉm cười: "Không bằng ngươi ta liên kết đem ở đây phong tỏa, chậm đợi con mồi này tiến giai Luyện Thần thành công, tại hắn cường đại nhất cũng là suy yếu nhất thời khắc, mỗi người dựa vào thủ đoạn quyết định hắn thuộc về, như thế nào?"

Âm Ly Nguyệt tinh khiết tròng mắt màu trắng phóng xạ ra ánh mắt tựa hồ có thể đem không gian đông kết, nàng nhìn chòng chọc vào dù bận vẫn ung dung, mỉm cười mà đứng Vũ Lưu Cơ trọn vẹn hơn mười cái hô hấp, sau cùng chậm rãi mở miệng:

"Rất tốt, vậy liền như ngươi mong muốn!"

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh giả chết từ sáng chuyển vào tối, tại thái cổ di địa bên trong nếm thử trùng kích Luyện Thần, hai tên không biết tên cường giả không có hảo ý âm thầm theo dõi trong khoảng thời gian này.

Hắc Ngục, Đao Sơn.

Một đường ánh sáng chưa hề biết cao bao nhiêu nứt trong miệng vương vãi xuống, mà Cơ Sùng Quang hùng tráng thân ảnh cứ như vậy đứng ở Đao Sơn bên vách núi, ngắm nhìn đầy rẫy âm trầm ảm đạm gió giận vân dũng, ánh mắt xa xăm, không biết suy nghĩ cái gì.

"Cơ trưởng lão, ngươi muốn tin tức ta đã vì ngươi mang đến."

Thiếu Tôn áo bào phần phật chậm rãi đi đến, đi đến Cơ Sùng Quang sau lưng đưa lên một bộ hồ sơ nói:

"Ngươi muốn biết tin tức, đều ở nơi này."

"Đa tạ Thiếu Tôn."

Cơ Sùng Quang quay người tiếp nhận phần này hồ sơ, lúc này liền mở ra lật xem.

Ánh mắt một nhóm một nhóm quét qua, nét mặt của hắn vô hỉ vô bi.

Nửa ngày, Cơ Sùng Quang nhẹ nhàng khép lại hồ sơ, thản nhiên nói: "Nói như vậy, Nhạc Bình Sinh đã triệt để chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, hài cốt không còn?"

"Không tệ." Thiếu Tôn trong giọng nói cũng hiển lộ ra một trung khác cảm khái, nói: "Tin tức này là đi qua nhiều mặt lặp đi lặp lại nghiệm chứng  có thể nói là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, vừa vặn liền là tại sư tôn cùng còn lại bốn vị ngục chủ đi tới Thần La võ đô nghĩ cách cứu viện Hồng Thiên Cương đại nhân thời điểm đồng bộ phát sinh."

Nhạc Bình Sinh như là sao chổi quật khởi, quấy thiên hạ phong vân, chính mình thiên phú, tài nguyên không có chỗ nào mà không phải là đứng hàng đỉnh tiêm, nhưng lại khó nhìn theo bóng lưng, theo không kịp. Như thế một cái suốt đời đại địch ngã xuống, không khỏi Thiếu Tôn không muôn phần cảm khái.

Thiếu Tôn tự nhiên biết chính mình sư tôn từng lời hứa, hắn cân nhắc một chút, đối sắc mặt thật thà Cơ Sùng Quang nói:

"Cơ trưởng lão, Nhạc Bình Sinh nếu phi hôi yên diệt, hài cốt không còn, như vậy cũng coi là cảm thấy an ủi Nguyệt tiểu thư trên trời có linh thiêng. Sư tôn đã có chỗ phân phó, Cơ trưởng lão những ngày qua có khả năng làm quen một chút Hắc Ngục các hạng sự vụ, điển tịch các cũng toàn bộ hướng về phía Cơ trưởng lão mở ra  có thể tùy ý đọc qua, mười vạn đệ tử cũng mặc cho điều khiển!"

Cơ Sùng Quang đối Thiếu Tôn theo như lời thờ ơ, xoay người ngóng nhìn đỉnh đầu nhất tuyến thiên tế, một tay nắm tay, đứng chắp tay, không nói một lời.

Đao Sơn đỉnh núi đại điện chỗ sâu, một đôi uy nghiêm đôi mắt tựa hồ là xuyên qua tầng tầng chướng ngại đem một màn này thu hết vào mắt, sau đó một tiếng quỷ bí cười khẽ chấn động bóng tối.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

Tân Triều tại Thái Cổ di tích bên trong phát động Diệt Tuyệt Tân Tinh, giết chết Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ như thế chấn động thiên hạ tin tức, đã triệt để bị không đến sau một tháng Bắc Hoang liên minh người mạnh nhất thần dụ Võ Tôn đem cùng mấy trăm năm trước ma đạo cự phách không chết chi ma Hồng Thiên Cương tiến hành một trận sinh tử tin tức che giấu, vô số người đối trận này tinh không chi hạ mạnh nhất võ giả tuyệt thế một trận chiến mong mỏi cùng trông mong.

Mà nâng lên Nhạc Bình Sinh cái này sao chổi quật khởi nhưng lại phù dung sớm nở tối tàn võ giả, bao quát Đoan Mộc thế gia ở bên trong rất nhiều người biết chuyện cũng bất quá thay đổi thở dài, đối với Tân Triều Diệt Tuyệt Tân Tinh càng là tâm thấy sợ hãi.

U Châu, châu thành, ẩn náu linh thành.

Ở đây, cũng là toàn bộ U Châu số một số hai, cao cấp nhất võ đạo tràng, Thái Hư vũ đạo tràng căn cứ địa phương.

Thái Hư vũ đạo tràng thành lập tại liên minh về sau, sáng lập người Cung Liên Sơn kỳ tài ngút trời, truyền ngôn một thân vốn chỉ là một cái chân chạy gã sai vặt, lại tại một lần tình cờ đạt được kỳ ngộ, từ đó lực lượng mới xuất hiện đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất luận là kỳ ngộ vẫn là tu vi võ đạo đều là thẳng tới mây xanh, cho thấy làm người líu lưỡi phát triển tốc độ, một tay sáng lập Thái Hư vũ đạo tràng, đạo tràng đồ đệ hơn hai mươi vạn, Cung Liên Sơn bản thân càng là tại không đến 500 năm bên trong nhất cử đột phá đến khí tu vô vô cùng đỉnh phong Tông Sư, khoảng cách Luyện Thần cảnh giới cũng chỉ kém tới cửa một cước, là U Châu đất đai phía trên còn sống truyền kỳ!

Cho đến trước mắt, theo đã theo nghị viện bên trong thoái vị Cung Liên Sơn bắt đầu, mỗi một giới Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội Thái Hư vũ đạo tràng đều có thể ở trong đó chiếm cứ hai cái nghị viện ghế.

Thái Hư vũ đạo tràng chiếm diện tích gần ngàn bình phương bên trong, gần như chiếm cứ gần phân nửa ẩn náu linh thành lớn nhỏ.

"Uống, uống, uống!"

Võ trong đạo trường, vô cùng sự rộng rãi trên quảng trường, ngàn vạn quá hư đồ đệ hô quát thao luyện lấy, ngàn cỗ vạn cỗ nồng đậm huyết khí kèm theo cuồn cuộn, chấn động toàn thành tiếng gầm phóng lên tận trời, đem cao ngàn trượng khoảng trống từng sợi khói mây đánh bể tan tành!

Ngay tại lúc bên ngoài đồ đệ thao luyện hừng hực khí thế thời điểm.

Chưởng Tọa đại điện, cũng là Thái Hư vũ đạo tràng sáng lập người, Cung Liên Sơn sinh hoạt thường ngày địa phương, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

"Ôi, ôi. . . ."

Một tên vẻ mặt không giận tự uy, tang thương cương nghị hùng tráng lão giả, giờ phút này lại khuôn mặt dữ tợn, gắt gao giữ lại cổ họng của mình, phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, cực điểm giãy dụa lấy.

Mặt mũi của hắn đã vặn vẹo thành một đoàn, phảng phất nhìn thấy cái gì cực đoan kinh khủng đồ vật, mồ hôi rơi như mưa, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều tại cổ động, vặn vẹo, tựa hồ trong thân thể quái vật gì sắp phá thể mà ra, đồng thời một cỗ dữ dằn nguyên khí gợn sóng theo trên người hắn khuấy động, gào thét lên.

Nhưng mà phảng phất cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, rõ ràng bên trong đại điện nguyên khí gào thét chấn động, lại không chút nào truyền ra ngoài, bị hoàn toàn giam cầm tại mảnh này không gian nho nhỏ bên trong.

Nằm trên mặt đất giãy dụa hùng tráng nam tử giống như có lẽ đã không cách nào nói chuyện, lại lấy một loại cực độ oán độc, hoảng hốt, ánh mắt không thể tin, nhìn chòng chọc vào đứng tại trước người hắn một bóng người.

"Thế nào, ngươi tựa hồ không thể tin được?"

Hồng Thiên Cương ở trên cao nhìn xuống, giống như là đối đãi một người chết như thế, giọng mang thương hại cùng ý tán thưởng:

"Cung Liên Sơn, ngươi rất không tệ, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể lấy được thành tựu như vậy, năm đó cử chỉ vô tâm sẽ cho ta to lớn như thế kinh hỉ!"

Nằm trên mặt đất cực điểm giãy dụa, ngay cả lời đều không nói được, hách lại chính là trước đây tham nghị trưởng lão, U Châu trên mặt đất nhân vật truyền kỳ, đã đi đến khí tu vô vô cùng đỉnh phong cảnh giới Thái Hư vũ đạo tràng chưởng tòa, Cung Liên Sơn!

Mà Hồng Thiên Cương lời nói phía dưới, Cung Liên Sơn thống khổ gương mặt lên thay nhau thoáng hiện cực đoan sợ hãi cùng kinh khủng vẻ.

Hồng Thiên Cương lắc đầu mà cười: "Như vậy hiện tại, đem hết thảy trả lại tại bản tọa, thành vì bản tọa một bộ phận, ngươi nên thấy vinh hạnh!"

Sau đó Hồng Thiên Cương nhô ra hai tay, năm ngón tay chăm chú bóp!

Lốp bốp!

Một chuỗi dồn dập tiếng nổ vang bên trong, Cung Liên Sơn thân thể hùng tráng bên trong phảng phất xuất hiện một cái nuốt chửng hết thảy lỗ đen, cấp tốc nuốt chửng lấy hắn khí huyết nội tạng, làm thân thể của hắn hướng về phía một cái như khí cầu bị đâm thủng, co lại nhanh chóng khô quắt xuống tới!

"Ôi ôi. . ."

Liền chẳng hề nói một câu ra, Cung Liên Sơn vị này một tay sáng lập Thái Hư vũ đạo tràng truyền kỳ võ giả, trong mắt thần quang đều tiêu tán.

Hồng Thiên Cương mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái đen kịt chùm sáng liền theo Cung Liên Sơn khô quắt thân thể vị trí trái tim phá thể mà ra, đã rơi vào Hồng Thiên Cương trong lòng bàn tay.

Bịch, bịch, bịch.

Hồng Thiên Cương thu hồi này miếng ma chủng như đồng tâm bẩn đồng dạng tại trong lòng bàn tay hắn nhảy lên, hắn trên mặt liền lộ ra một cái tà cuồng ý cười:

"Rất tốt, rất tốt, còn kém một cái. . ."

"Uống, uống, uống!"

Võ trong đạo trường, vô cùng sự rộng rãi trên quảng trường, ngàn vạn quá hư đồ đệ hô quát thao luyện lấy, ngàn cỗ vạn cỗ nồng đậm huyết khí kèm theo cuồn cuộn, chấn động toàn thành tiếng gầm phóng lên tận trời, đem cao ngàn trượng khoảng trống từng sợi khói mây đánh bể tan tành!

Ngay tại lúc bên ngoài đồ đệ thao luyện hừng hực khí thế thời điểm.

Chưởng Tọa đại điện, cũng là Thái Hư vũ đạo tràng sáng lập người, Cung Liên Sơn sinh hoạt thường ngày địa phương, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

"Ôi, ôi. . . ."

Một tên vẻ mặt không giận tự uy, tang thương cương nghị hùng tráng lão giả, giờ phút này lại khuôn mặt dữ tợn, gắt gao giữ lại cổ họng của mình, phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, cực điểm giãy dụa lấy.

Mặt mũi của hắn đã vặn vẹo thành một đoàn, phảng phất nhìn thấy cái gì cực đoan kinh khủng đồ vật, mồ hôi rơi như mưa, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều tại cổ động, vặn vẹo, tựa hồ trong thân thể quái vật gì sắp phá thể mà ra, đồng thời một cỗ dữ dằn nguyên khí gợn sóng theo trên người hắn khuấy động, gào thét lên.

Nhưng mà phảng phất cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, rõ ràng bên trong đại điện nguyên khí gào thét chấn động, lại không chút nào truyền ra ngoài, bị hoàn toàn giam cầm tại mảnh này không gian nho nhỏ bên trong.

Nằm trên mặt đất giãy dụa hùng tráng nam tử giống như có lẽ đã không cách nào nói chuyện, lại lấy một loại cực độ oán độc, hoảng hốt, ánh mắt không thể tin, nhìn chòng chọc vào đứng tại trước người hắn một bóng người.

"Thế nào, ngươi tựa hồ không thể tin được?"

Hồng Thiên Cương ở trên cao nhìn xuống, giống như là đối đãi một người chết như thế, giọng mang thương hại cùng ý tán thưởng:

"Cung Liên Sơn, ngươi rất không tệ, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể lấy được thành tựu như vậy, năm đó cử chỉ vô tâm sẽ cho ta to lớn như thế kinh hỉ!"

Nằm trên mặt đất cực điểm giãy dụa, ngay cả lời đều không nói được, hách lại chính là trước đây tham nghị trưởng lão, U Châu trên mặt đất nhân vật truyền kỳ, đã đi đến khí tu vô vô cùng đỉnh phong cảnh giới Thái Hư vũ đạo tràng chưởng tòa, Cung Liên Sơn!

Mà Hồng Thiên Cương lời nói phía dưới, Cung Liên Sơn thống khổ gương mặt lên thay nhau thoáng hiện cực đoan sợ hãi cùng kinh khủng vẻ.

Hồng Thiên Cương lắc đầu mà cười: "Như vậy hiện tại, đem hết thảy trả lại tại bản tọa đi! Thành vì bản tọa một bộ phận, ngươi nên thấy vinh hạnh!"

Sau đó Hồng Thiên Cương nhô ra hai tay, năm ngón tay chăm chú bóp!

Lốp bốp!

Một chuỗi dồn dập tiếng nổ vang bên trong, Cung Liên Sơn thân thể hùng tráng bên trong phảng phất xuất hiện một cái nuốt chửng hết thảy lỗ đen, cấp tốc nuốt chửng lấy hắn khí huyết nội tạng, làm thân thể của hắn hướng về phía một cái như khí cầu bị đâm thủng, co lại nhanh chóng khô quắt xuống tới!

"Ôi ôi. . ."

Liền chẳng hề nói một câu ra, Cung Liên Sơn vị này một tay sáng lập Thái Hư vũ đạo tràng truyền kỳ võ giả, trong mắt thần quang đều tiêu tán.

Hồng Thiên Cương mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một cái đen kịt chùm sáng liền theo Cung Liên Sơn khô quắt thân thể vị trí trái tim phá thể mà ra, đã rơi vào Hồng Thiên Cương trong lòng bàn tay.

Bịch, bịch, bịch.

Hồng Thiên Cương thu hồi này miếng ma chủng như đồng tâm bẩn đồng dạng tại trong lòng bàn tay hắn nhảy lên, hắn trên mặt liền lộ ra một cái tà cuồng ý cười:

"Rất tốt, rất tốt, còn kém một cái. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.