Chương 518: Bình Sinh ta tự biết!

Chương 518: Bình Sinh ta tự biết!

Hết thảy gió êm sóng lặng. Một sợi ý thức ở trong hỗn độn cô độc phiêu lưu.

Nhạc Bình Sinh mí mắt khẽ động, chậm rãi, có chút chật vật mở hai mắt ra.

Dẫn vào mí mắt chính là một mảnh thuần trắng, cùng hơi có vẻ ánh đèn chói mắt. Một loại chết lặng cảm giác truyền khắp toàn thân, giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người, ngay cả động một chút ngón tay đều là một loại hy vọng xa vời.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc sát trùng bay vào Nhạc Bình Sinh trong mũi, cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Ở đây... Là địa phương nào?

Trong đầu một mảnh hỗn độn, sương mù bao phủ, tựa hồ đem một thứ gì đó che đậy, lại phảng phất có đồ vật gì đang nhanh chóng tiêu tán. Đồng thời cực độ nhói nhói cảm giác giống như là vô số kim thép đâm vào trong óc, khiến cho Nhạc Bình Sinh trong mắt không ngừng lóe lên đau đớn cùng mê hoặc.

"Bình Sinh, Bình Sinh! Y sinh, mau tới, mau tới, hắn tỉnh!"

Một cái thanh thúy mà xúc động thanh âm nghẹn ngào đột nhiên tại Nhạc Bình Sinh bên tai vang lên.

Nhạc Bình Sinh miễn cưỡng quay đầu sang, một tấm mơ hồ có chút quen thuộc dung nhan khắc sâu vào tầm mắt của hắn.

Một cái dung mạo thanh lệ, sắc mặt lại hơi có vẻ tiều tụy nữ tử giờ phút này trong mắt phóng xạ ra vô cùng vui sướng hào quang, la lên cái gì, đồng thời nhìn qua nàng tựa hồ rất muốn dựa vào gần lại lại mạnh mẽ nhịn xuống. Thật giống như hiện tại Nhạc Bình Sinh là một cái đồ sứ em bé, chạm vào tức vỡ, mới khiến cho nàng để ý như vậy cẩn thận.

Mà nàng thân mang rộng rãi màu trắng đồng phục bệnh nhân, đầu bảng băng gạc, tựa hồ cũng chịu một chút thương.

Nơi này là, bệnh viện? Nữ nhân này là... ?

Nhạc Bình Sinh đại não phản ứng hơi chậm một chút trệ, trong đầu vô số sương mù bao phủ, hỗn hỗn độn độn.

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một đám thân mặc áo choàng trắng, nhìn qua kinh nghiệm phong phú y sinh đẩy cửa vào, vội vàng đi lên phía trước nhẹ nhàng khuấy động lấy Nhạc Bình Sinh mí mắt, một hồi quan sát.

Nhạc Bình Sinh như cùng một cái tượng gỗ, không có khí lực nói chuyện, mặc cho loay hoay.

Sau đó quan sát y sư lộ ra một cái mừng rỡ, chúc mừng nụ cười, xoay người lại đối đầu bảng băng gạc nữ hài nói ra:

"Kỳ nguy hiểm vượt qua!"

Nằm ở trên giường động một cái cũng không thể động Nhạc Bình Sinh liền thấy, cô gái này liền vui đến phát khóc, bưng kín miệng của mình, cưỡng ép ức chế lấy xúc động, sau đó nàng đồng thời lấy ra một bộ điện thoại phát đánh nhau.

Rất quen thuộc... Rất quen thuộc... Nhỏ vui mừng?

Một cái đã lâu tên đụng vào Nhạc Bình Sinh trong óc, liền như là sấm sét vang dội, một cỗ to lớn đau đớn vọt tới, Nhạc Bình Sinh mắt tối sầm lại, nặng nề thiếp đi.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .

Chờ đến Nhạc Bình Sinh lại lần nữa mở mắt thời điểm, giường ngủ trước đó đã đứng một đoàn người, đem coi như rộng lớn săn sóc đặc biệt phòng bệnh gần như chật ních.

Từng trương vô cùng quen thuộc, lại phảng phất hết sức khuôn mặt xa lạ một tấm lại một tấm khắc sâu vào tầm mắt.

"Bình Sinh, ngươi thế nào?"

"Y sinh, y sinh!"

"Đệ đệ, ngươi rốt cục tỉnh, ngươi cảm giác thế nào?"

Phụ mẫu, ca ca, bạn gái, từ nhỏ đến lớn phát tiểu, còn thật nhiều thân thích đều lấy khẩn trương mà vui sướng vẻ mặt nhìn lấy chính mình.

"Bình Sinh, ngươi rốt cục tỉnh."

Mẫu thân của Nhạc Bình Sinh rốt cục không cách nào kềm chế nội tâm kích động, vui đến phát khóc, một tay nắm chặt lấy Nhạc Bình Sinh hai tay, một tay khẽ vuốt khuôn mặt của hắn: "Ngươi làm cho mẹ sợ lắm rồi..."

Phụ thân của Nhạc Bình Sinh thì là đứng ở giường trước hốc mắt ửng đỏ, nói liên tục:

"Tỉnh lại liền tốt, tỉnh lại liền tốt... ."

Nhạc Bình Sinh thời khắc này đầu não giống như rỉ sét máy móc, hết sức trì độn, nửa ngày, hắn gian nan mà hỏi:

"Ta... Đây là thế nào?"

Nghe được Nhạc Bình Sinh phát ra hư nhược thanh âm, mẫu thân của Nhạc Bình Sinh rơi lệ, vỗ nhẹ Nhạc Bình Sinh mu bàn tay:

"Đi qua, đều đi qua, ta hài tử đáng thương..."

"Có người siêu tốc châm rượu giá, gây chuyện bỏ trốn, ngươi tao ngộ nghiêm trọng tai nạn xe cộ. Bất quá tay thuật hết sức thành công, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tốt, tuyệt đối không nên lo lắng."

Nhạc Bình Sinh ca ca ngọn núi tu tên bình tĩnh an ủi:

"Người gây ra họa cũng đã bắt được, ta cùng phụ thân sẽ không dễ dàng tha hắn."

Tai nạn xe cộ?

Một tia quầng sáng theo trong đầu chợt lóe lên. Nhạc Bình Sinh liền nghĩ tới đầu đuôi câu chuyện.

Lúc đó chính vào đêm khuya, hắn lái xe đưa bạn gái của mình về nhà đi qua một cái đầu đường thời điểm, đột nhiên theo nghiêng phía sau truyền đến một cỗ cự lực, sau đó hắn liền cái gì cũng không biết.

Nguyên lai là như thế sao?

Nhạc Bình Sinh lại đem ánh mắt chậm rãi nói chuyển hướng bị mẫu thân mình nắm chắc trên tay phải.

Hắn trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác khó hiểu, hắn cái tay này không phải như vậy tái nhợt vô lực, nên là một đôi có thể xé xác hổ báo, phá núi nứt biển hai tay.

"Làm sao có kỳ quái như thế mộng?"

Nhạc Bình Sinh tự giễu cười một tiếng.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Ánh nắng hơi say rượu, đêm qua vừa mới xuống một cơn mưa nhỏ, một cỗ tươi mát hương khí tràn ngập tại cả tòa công viên bên trong, thấm vào ruột gan.

Một cái xinh đẹp nữ hài đẩy ngồi tại trên xe lăn Nhạc Bình Sinh, dạo bước ở trên đường nhỏ.

Khoảng cách Nhạc Bình Sinh tỉnh táo lại đã qua nửa tháng, hắn hiện tại miễn cưỡng có thể cưỡi xe lăn ra ngoài hít thở mới mẻ không khí. Phóng tầm mắt nhìn tới trong công viên toàn bộ đều là giống hắn như thế ra ngoài chuyển động bệnh nhân.

Cho tới hôm nay, hắn vẫn như cũ có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Làm sao rồi, ngươi còn tại dư vị ngươi giấc mộng kia a."

Xe lăn đình chỉ tiến lên, nhỏ vui mừng đi vào Nhạc Bình Sinh trước mặt, nhẹ nhàng đem hắn trên gối chăn lông khe hở dịch tốt, không khỏi giận vừa cười vừa nói:

"Bình Sinh, ngươi có thể tuyệt đối không nên tại thúc thúc a di trước mặt như thế, bằng không bọn hắn lại phải sốt ruột bốc lửa, đến lúc đó tìm đến một đống lớn cái gì tâm lý chuyên gia làm khổ ngươi, đến lúc đó chịu tội vẫn là chính ngươi."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt thanh lọc, liền lấy lại tinh thần cười ha ha: "Nhỏ vui mừng, ngươi có thể ngàn vạn không muốn nói cho bọn hắn biết, bằng không lại phải phiền chết ta."

Sau đó không đợi chính mình thanh mai trúc mã bạn gái nói chuyện, Nhạc Bình Sinh tiếp theo thấp giọng chậm rãi nói:

"Bất quá, cái này mộng thật sự là quá chân thực, chân thực đến để cho ta coi là hiện tại mới là đang nằm mơ..."

Trong giấc mộng này, hắn nguyên nhân một trận tai nạn xe cộ đã mất đi toàn bộ, lưu lạc thế giới khác, cũng đã trở thành một cái trong lòng đông kết thành băng, tại sinh mệnh đếm ngược ép sát phía dưới chỉ biết là truy cầu lực lượng võ giả.

Trong giấc mộng này, khói lửa ngập trời, máu chảy thành sông, mà hắn giết người không tính toán, một đường tao ngộ rất nhiều cường địch, lại nhất nhất chém ở đao hạ.

Hắn cuối cùng có thể nhớ tới, là hắn tựa hồ tại tiến hành cái gì đột phá cùng nếm thử, sau đó liền thoát ly mộng cảnh thanh tỉnh lại.

Một đôi mộc mạc trắng nõn nhu di cầm thật chặt Nhạc Bình Sinh hai tay, nhỏ vui mắt ánh sáng ôn nhu mà đau lòng nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh hai mắt, ôn nhu nói:

"Được rồi, không cần suy nghĩ lung tung, thúc thúc a di bọn hắn nói bọn hắn ở nước ngoài cho ngươi liên hệ một vị rất có quyền uy khôi phục y sư, chỉ cần ngươi nghiêm túc hạ điểm Khổ Tâm, không cần nửa năm liền có thể chạy có thể nhảy."

"A? Muốn lâu như vậy a."

"Vậy thì có cái gì, có ta cùng ngươi nha."

Nhỏ vui mừng vươn tay ra sờ lên Nhạc Bình Sinh tóc, một đôi mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Một tháng về sau.

Lúc đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Cao lớn cửa sổ sát đất trước, Nhạc Bình Sinh ngồi tại trên xe lăn, nhìn đầy trời ánh sao sáng lạn, chỉ cảm thấy trên trời những này vô số kể sao trời có một cỗ không nói ra được quen thuộc cùng thân cận.

Ánh mắt của hắn khi thì thư thái, khi thì hỗn độn, nguyên bản trong đầu sương mù tựa hồ tại từng điểm từng điểm bị kham phá, sau đó từ từ tiêu tán.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Nửa năm sau, Nhạc Bình Sinh trong thân thể mặc dù nhiều chỗ đập vào đinh thép, thế nhưng đã có thể bình thường hành động, ngoại trừ không thể vận động dữ dội bên ngoài cùng đang thường nhân không khác.

Trong lúc này cha mẹ của hắn cùng với ca ca ngọn núi tu tên nhiều lần bay dương qua biển đến thăm hắn, mà người gây ra họa đuổi bắt khởi tố các loại một loạt đến tiếp sau công việc đã sớm hoàn thành, người gây ra họa đồng dạng là một cái có chút bối cảnh phú nhị đại, siêu tốc, rượu giá. Chỉ bất quá tại Nhạc Bình Sinh phụ mẫu cường ngạnh yêu cầu cùng vận hành dưới, người gây ra họa vẫn như cũ đạt được pháp luật hệ thống bên trong giao thông gây chuyện tội tiếp cận hạn mức cao nhất nghiêm trọng trừng phạt.

Mà đợi đến Nhạc Bình Sinh cùng nhỏ vui mừng trở lại Thượng Hải thời điểm, cha mẹ của hắn đã bắt đầu liên hệ nhỏ vui mừng phụ mẫu, vì hai người trù bị chuyện kết hôn.

Nhỏ vui mừng gia cảnh, trên thực tế Nhạc Bình Sinh phụ mẫu nguyên bản đối nàng nắm lấy không ủng hộ không phản đối thái độ, thế nhưng hoạn nạn thấy chân tình, Nhạc Bình Sinh gặp trận này tai nạn xe cộ cũng để bọn hắn triệt để công nhận Nhạc Bình Sinh cái này từ nhỏ thanh mai trúc mã bạn gái.

Mà đạt được y sư cùng phụ mẫu đồng ý về sau, Nhạc Bình Sinh cùng nhỏ vui mừng hai người bắt đầu vòng quanh trái đất du lịch.

Bọn hắn từng tại Tokyo tháp bên dưới sóng vai mà trông, đã từng tại lớn bảo đá ngầm san hô tắm gội gió biển; bọn hắn từng tại Venezia song ánh sáng liễm diễm, sóng xanh lưu động bên trong ôm hôn, đã từng tại mênh mông ma quỷ sa mạc rìa dạo bước.

Nhưng mà bất luận đi tới nơi nào, mỗi khi lúc ban đêm, Nhạc Bình Sinh kiểu gì cũng sẽ ngẩng đầu lên ngưỡng vọng đầy trời ánh sao.

Trong đầu của hắn, vật gì đó cũng càng ngày càng rõ ràng.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

Bốn tháng về sau, tại năm thứ hai đầu xuân, liền tại Thượng Hải nơi nào đó trang viên, hai người hôn lễ cử hành.

Song phương gia đình đều không có mời quá nhiều người, trình diện đều là chân chính quan hệ thân cận thân bằng hảo hữu, cộng lại không hơn trăm người số lượng.

Hoa tươi, tiếng vỗ tay, reo hò.

Trong tiếng âm nhạc, nhỏ vui mừng thân mang áo cưới trắng noãn, trên mặt mang phát ra từ nội tâm hạnh phúc nụ cười, nhẹ kéo một bộ trang phục chính thức Nhạc Bình Sinh cánh tay, từng bước một hướng về người điều khiển chương trình đi đến.

Này ngắn khoảng cách ngắn phía trên, Nhạc Bình Sinh cha mẹ bằng hữu nhiệt liệt phồng lên chưởng, vui vẻ ra mặt; nhỏ vui mừng phụ mẫu tại vui sướng đồng thời cũng con mắt ướt át, có che giấu không đi vẻ cảm khái.

Một đôi người mới, bước chân nhẹ nhàng, đi tới người điều khiển chương trình trước mặt.

Tất cả mọi người bình tức tĩnh khí, chúc phúc nhìn về phía đây đối với người mới.

Tại hai bên trang nghiêm tuyên thệ trao đổi chiếc nhẫn về sau, một đôi người mới ôm nhau mà mép, dưới đài bộc phát ra nhất là tiếng vỗ tay nhiệt liệt, mỗi một cái quý khách đều vui sướng đứng dậy phồng lên chưởng.

Thật lâu, đang nhiệt tình trong tiếng vỗ tay, một đôi người mới tách rời. Nhỏ vui mừng trong mắt có không che giấu được hạnh phúc, hóa thành một vũng tràn đầy yêu thương, cứ như vậy ngưng nhìn trượng phu của mình.

Nhạc Bình Sinh nhìn thẳng trước mắt cái này mỹ lệ tức sẽ thành vợ mình nữ nhân, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, hoàn mỹ đến tựa như ảo mộng.

Sau đó, hắn đột nhiên nhô ra tay tới khẽ vuốt nhỏ vui mừng trơn bóng gương mặt, nhẹ nói ra:

"Cám ơn ngươi."

"Thật cám ơn ngươi."

"Cái này mộng nên là ta từng trong lòng chỗ sâu nhất cất giấu chờ đợi a? Huynh đệ hòa thuận, tình yêu mỹ mãn, cuộc sống thuận lợi, không có có ngoài ý muốn, không có thống khổ, không có bi thương... Đây chính là ta từng cuộc sống hết thảy truy cầu a... ."

Theo Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, thời gian, đọng lại.

Âm nhạc, không khí, hương hoa, thê tử nét mặt tươi cười, thân bằng hảo hữu chúc phúc, hết thảy hết thảy đều bỗng nhiên ở giữa bị đọng lại ở!

Hình ảnh bị như ngừng lại giờ khắc này. Tất cả những thứ này mỹ hảo ngừng lưu tại giờ khắc này, tạo thành một bộ yên lặng im ắng, nhưng lại hạnh phúc ôn nhu bức tranh, tất cả nguyện cảnh, tất cả âm dung tiếu mạo đều vĩnh viễn bảo đảm lưu tại thời khắc này, vĩnh viễn sẽ không tiêu tán!

"Ta muốn cảm tạ cái gọi là tâm ma, thế mà để cho ta có cơ hội có thể trải nghiệm những này tình cảm."

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú vẫn như cũ hạnh phúc cười nhỏ vui mừng, cùng với cha mẹ của mình quý khách, vẻ mặt hoài niệm, mỉm cười cáo biệt:

"Như vậy, từng, tạm biệt."

Sau đó, Nhạc Bình Sinh thân thể càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, giống như là một mảnh như lông ngỗng nổi lơ lửng.

Càng lên càng cao, càng lên càng cao, Nhạc Bình Sinh trong mắt hết thảy cảnh tượng tại cấp tốc thu nhỏ.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ?"

Kiếp trước tình cảm chân thành, phụ mẫu, thân bằng, đủ loại đủ loại đều xa rời hắn mà đi, Nhạc Bình Sinh đột nhiên lên tiếng mà cười, trong tiếng cười có không nói ra được tự tại, thoải mái, đây là kham phá tâm linh nhược điểm, chặt đứt trước kia qua lại hết thảy xiềng xích tiếng cười khoái trá:

"Bình Sinh ta tự biết!"

Ông

Sau cùng hết thảy quay về hỗn độn bóng tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.