Chương 519: Mạnh nhất chi địch!

Chương 519: Mạnh nhất chi địch!

Đem chính mình từng trải qua cùng chấp niệm từng li từng tí không lỗ hổng một lần nữa trải nghiệm một lần. Chuyện cũ trước kia nhiều như rừng, chi tiết không bỏ sót, chỉ ở nghĩ lại ở giữa, toàn bộ bị tỉnh lại, hết thảy yêu hận tình cừu đều bị kích thích, quấn giao khuấy động tâm trạng, sau đó lại bị Nhạc Bình Sinh quyết tuyệt một trảm mà đứt.

Hoàng Lương nhất mộng, nháy mắt đã qua.

Cáo đừng đi qua, tựa hồ dục hỏa trùng sinh sản sinh ra một cái hoàn toàn mới "Ta" . Nhạc Bình Sinh ý niệm trở nên trước nay chưa có thư thái, tâm linh tại trong lúc vô hình trải qua một phen tẩy luyện, xuất hiện không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Thoát ly trước kia mộng cảnh, phảng phất tung bay đến Cửu Thiên bên ngoài Nhạc Bình Sinh quanh thân đã hóa thành lộng lẫy mê huyễn thế giới, thất thải hào quang bên trong ẩn hàm bao hàm toàn diện, vô cùng vô tận huyễn tượng, hướng mình bao bọc vọt tới.

Loại này thất thải hào quang, ẩn giấu này một loại để cho người ta tâm tưởng sự thành lực lượng, tựa hồ tâm niệm vừa động liền có thể ủng có vô cùng của cải, vô tận quyền lực, vô tận lực lượng, vô số dục vọng chấp niệm thật giả lẫn lộn, như là sâu không thấy đáy vũng bùn vực sâu bắt đầu khởi động, bao bọc mà đến.

Nhạc Bình Sinh như là một khối trải qua ngàn năm vạn năm đá ngầm, bất động như núi, đối với mấy cái này huyễn tượng hoàn toàn không để ý tới.

Bao phủ bóng tối bỗng nhiên ở giữa cấp tốc tiêu tán, vô số bóng mờ gấp rút lấp lóe, bốn phía trống trải yên tĩnh, không có âm thanh.

Hả

Nhạc Bình Sinh đứng thẳng ở kỳ quái trong không gian nhíu mày, vừa đi vừa về đánh giá bốn phía, sau đó nhìn chăm chú chính mình hai tay.

Tâm Ma Chi Chướng còn chưa kết thúc?

Ngay tại vừa rồi hắn đã trải qua một năm nửa năm thời gian từ tiền thế trong mộng cảnh tỉnh táo lại, chặt đứt hết thảy trước kia qua lại, vốn cho rằng đã thành công vượt qua Tâm Ma Chi Chướng, lại không nghĩ rằng ý niệm của mình chủ thể tựa hồ còn đang chịu đựng vô số tin tức mảnh vỡ trùng kích, cũng không có tỉnh táo lại.

Cảm thụ được hắn hiện tại thân thể, tựa hồ là hàng thật giá thật thân thể máu thịt, khí huyết chạy cùng Tiên Thiên chi khí bắt đầu khởi động có thể rõ ràng cảm giác, trên người hắn vẫn như cũ ăn mặc đột phá lúc màu đen võ bào, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao, Hư Không Khẩu túi các loại vật phẩm tùy thân cũng đầy đủ mọi thứ.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại rõ ràng, hắn hiện tại như trước đang Tâm Ma Chi Chướng bên trong cũng không có vượt qua, vẫn như cũ là lấy ý niệm phương thức tư duy tồn tại.

Ào ào ào. . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh nghĩ như vậy thời điểm, hoàn cảnh bốn phía đã đại biến!

Bốn phía trong lúc đó dâng lên nóng bỏng sương mù, sóng lớn trong sương mù truyền đến như núi kêu biển gầm chói tai tiếng gầm gừ cùng làm người rùng mình nhấm nuốt nuốt âm thanh, phảng phất sương mù ở trong tiềm ẩn không gì so sánh nổi nguy hiểm, sắp phá ủ mà ra!

Rống

Kèm theo từng tiếng hung lệ gào thét, từ hỗn độn trong sương mù, thân thể tàn khuyết không đầy đủ, tản ra mùi máu tanh gay mũi vô số thái cổ di chủng đột nhiên hiện ra, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Nhạc Bình Sinh đánh giết mà đến!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngưng tụ, Lưu Quang Tinh Vẫn Đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, to lớn mà phô thiên cái địa đao khí bộc phát ra, liền lấy cắt nứt thiên địa thế thái đem hết thảy đánh giết mà đến di chủng đều một phân thành hai.

Cho dù là hình thể to như núi thịt cao đẳng thái cổ di chủng, bây giờ cũng đã không ngăn cản được hắn tiện tay một đao.

Đây là cái gì, mặt khác nhất trọng huyễn cảnh?

Trong chớp mắt đem lít nha lít nhít đánh tới di chủng quét sạch sành sanh, Nhạc Bình Sinh dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

"Nhạc Bình Sinh, đồng quy vu tận a!"

Sau một khắc, kèm theo một tiếng điên cuồng, gào thét thảm thiết, đầy trời nổ tan trong huyết vũ một bóng người đột nhiên lướt ầm ầm ra, cầm trong tay một thanh trường đao đánh giết mà đến.

"Đây là. . . Lý Văn Bằng?" Nhìn xem điên cuồng nhào người tới bóng dáng cùng với trên mặt hơi có vẻ mặt mũi vặn vẹo, Nhạc Bình Sinh biểu lộ trở nên kinh ngạc.

Cái này đánh giết mà đến, hách lại chính là hắn tại Biên Hoang Bắc Ngô thành giết chết lý mây thông cha, Lý Văn Bằng.

Tiện tay một đao đem giống như điên cuồng Lý Văn Bằng trảm thành vài đoạn, Nhạc Bình Sinh còn không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên quay đầu!

"Ngươi cho rằng ngươi tại cùng ai động thủ!"

Tiếng gió thổi điên cuồng gào thét bên trong, một cái manh mối như máu nam tử nhanh chóng như bôn lôi, thương ưng bác thỏ theo hỗn độn sương mù đánh tới chớp nhoáng.

Xích Luyện Pháp Vương, Ứng Tông đạo!

"Súc sinh, còn đệ đệ ta mệnh tới!"

Một tên anh tuấn thanh niên trong mắt khắc cốt oán độc cùng cừu hận cháy hừng hực, thân hình kịch liệt bành trướng, như cùng một cái nhỏ như người khổng lồ chà đạp hư không, vọt mạnh mà đến.

Phá Nguyệt Quân thống lĩnh, mới nói tinh!

"Biển máu vô bờ, xương trắng làm thuyền!"

Hải triều bắt đầu khởi động chi tiếng nổ lớn, nhìn thấy mà giật mình màu máu nhộn nhạo lên, một cái máu thịt thân ảnh mơ hồ điện xạ mà đến! Ở phía sau hắn một đạo quỷ bí, một đạo to như cột điện thân ảnh theo sát phía sau!

Xích Huyết giáo, Thần Luân, Quỷ Liên, Ám Long tam đại Pháp Vương!

"Thì ra là thế sao? Lợi dùng trí nhớ của ta, cùng những này người chết oán khí hỗn hợp, khởi tử hoàn sinh?"

Nhạc Bình Sinh trong chớp mắt đem tình huống thật đoán tám chín phần mười, liền cười lạnh một tiếng:

"Đáng tiếc, các ngươi bây giờ quá yếu!"

Coong

Nhạc Bình Sinh cánh tay chấn động, hời hợt mấy đao nhanh như tia chớp bổ ra, dữ dằn đao khí tung hoành gào thét, gần như không cần tốn nhiều sức liền đem mấy cái này nhiều nhất nhưng mà Võ Đạo gia cảnh giới ngày xưa cừu địch chém ở đao hạ.

Nhưng mà sau một khắc, hỗn độn sương mù càng thêm kịch liệt cuồn cuộn, sục sôi khuấy động, khí thế bàng bạc.

Bá bá bá!

Ngay sau đó đếm không hết phô thiên cái địa trăng non lưỡi đao cuốn tới, tại lay động nguyên khí gợn sóng bên trong mơ hồ hiển hiện một cái mặt mũi vặn vẹo.

Thân Hoành Thiên?

Lại lần nữa theo trong sương mù xuất hiện đánh giết người, đối phương khí thế so với bình thường ảo ảnh muốn tới đến vô cùng rất thật, khơi gợi lên Nhạc Bình Sinh nội tâm một tia hồi ức.

"Giết giết giết giết giết! Các ngươi đều là của ta huyết thực!"

Một cái cực độ hỗn loạn điên cuồng tiếng cười điên cuồng phá không mà đến, một đạo vô cùng to lớn huyết ảnh pháp tướng kèm theo ngút trời tuyệt vọng, oán hận, dậm chân mà đến!

Xích Huyết giáo giáo tông? Một đao tương lai tập trăng non đao khí vỡ vụn, Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên một cái tên.

"Rất tốt! Ngươi có tư cách làm đối thủ của ta!"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, ngay sau đó tại kinh khủng tiếng gầm gừ bên trong, to lớn bóng mờ phô thiên cái địa bắn ra mà xuống, một đầu khổng lồ uốn lượn long thú thăng thiên mà lên, chiếm cứ nửa cái không gian!

"Đế Trọng Sinh?"

Nhạc Bình Sinh phía sau đột nhiên thấy một hồi rất nhỏ đâm nhói, một cái có một cái áo bào đen lão giả chẳng biết lúc nào không có chút nào yên hỏa khí tức ở phía sau hắn thoáng hiện, vung vẩy trong tay một thanh đen kịt thứ kiếm hướng về phía hắn đánh tới!

Thích khách chi vương, Vô Gian!

Nhưng mà không chỉ là những này, trong một chớp mắt thiên kinh địa động, trong sương mù xuất hiện kẻ địch càng ngày càng nhiều, Luyện Tâm Kiếm tông tông chủ Yến Quy Nam, Vũ gia trưởng lão Vũ Tiên Thiên, Thần Mang Quân phó quân chủ Huyền Khôi, diễn võ cơ quan Hoàng Tuyền. . . . Những này Nhạc Bình Sinh trí nhớ chỗ sâu tự mình chính tay đâm kẻ địch giờ này khắc này, dồn dập lên sàn!

"Hết thảy bị ta giết chết người đều hóa thân lệ quỷ đến đây lấy mạng sao?" Nhạc Bình Sinh khóe miệng lại hiển hiện một chút thương hại cùng cười lạnh, "Thế nhưng hết sức đáng tiếc, ta có thể giết chết các ngươi một lần, liền có thể lại giết một lần!"

Hắn đột nhiên giơ bàn tay lên, toàn thân trên dưới tinh huy mãnh liệt, tản mát ra như vực sâu biển lớn kinh khủng uy áp, sau đó ——

Ầm ầm!

Trong bàn tay hắn liền toát ra nối liền trời đất hoàng liệt quang trụ, hết thảy ngăn trở sương mù đều bị triệt để xé nát, toàn bộ thế giới đều lấy cột sáng bắn ra mà ra quỹ tích tại vỡ nát, tại sụp đổ, tại hủy diệt!

Thế nhưng tại vô số nát bấy trong địch nhân, vẫn còn có một cái thân ảnh màu đen vị nhưng bất động, vững như bàn thạch, đột nhiên biến mất, thuấn gian truyền tống trong một chớp mắt xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh trước mặt!

Đạo thân ảnh này rõ ràng là liền Tru Thần Vũ Trang cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh đều căn cứ Nhạc Bình Sinh trí nhớ hoàn mỹ phỏng chế diễn võ cơ quan Nghịch Vân.

Ông

Sau một khắc, còn không đợi Nhạc Bình Sinh có phản ứng, cực đoan dữ dằn chính muốn chọc mù người hai mắt ánh sáng mạnh tràn ngập đất trời, Nghịch Vân đã hóa thành một cái huy hoàng mặt trời gắt, buông xuống tại Nhạc Bình Sinh trước mặt!

Không gian bốn phía trong nháy mắt đã hóa thành vô tận hủy diệt dòng lũ, sóng nhiệt quay cuồng, phần thiên cơn giận phô thiên cái địa, đem chính mình vô tình nuốt chửng bao phủ. Chói mắt ánh sáng mạnh khắc sâu vào tầm mắt, rõ ràng mục đích không thể gặp, lại cảm giác được hết thảy đều đang điên cuồng chấn động, mà Nhạc Bình Sinh ý niệm ở trong thân thể trong một chớp mắt liền hóa thành khói nhẹ, không còn tồn tại!

Lần này, không có Nguyên Bạch Lộc ngăn cản ngăn cản, Nhạc Bình Sinh chiếu dưới mặt liền hôi phi yên diệt.

Nhưng mà lạ thường chính là, Nhạc Bình Sinh ý niệm lại cũng không có bởi vì thân thể bốc hơi mà biến mất.

Ý niệm tại hủy diệt dòng lũ cùng nhiệt độ cao bên trong phiêu phiêu đãng đãng, có lực vô hình nắm kéo hắn đem hắn kéo hướng một chỗ vũng bùn, Nhạc Bình Sinh sinh ra một cỗ không hiểu cảm thụ:

"Loại này cảm giác áp bách. . . Loại này cảm giác tử vong, sao sẽ chân thật như vậy? Là, là bởi vì ta kém một chút liền chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, trong đáy lòng có kiêng kị cùng hoảng hốt. . ."

Ý niệm bị đánh tan, Nhạc Bình Sinh tâm linh lại vô cùng trong vắt trong suốt.

Nhưng mà phảng phất có được lực vô hình ngăn cản lấy hắn ý niệm đoàn tụ, mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành chân chính tổn thương, nhưng cũng làm cho hắn càng ngày càng thấy tâm lực lao lực quá độ, sinh ra đủ kiểu cảm giác vô lực, tựa như không cách nào tại trong cơn ác mộng nhắm mắt lại, không cách nào chi phối động tác của mình cùng tình cảm.

Thế giới dần dần yên tĩnh lại, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, ngửi không đến bất luận cái gì hơi thở, sờ đụng không đến bất luận cái gì sự vật, thậm chí ngay cả tự thân tồn tại cảm giác cũng là càng ngày càng mỏng manh.

Một loại vô cùng khốn đốn, mệt mỏi cảm giác như thủy triều đánh tới, tựa hồ muốn Nhạc Bình Sinh triệt để bao phủ.

Ngủ đi, ngủ đi. Nhắm mắt lại, sau khi tỉnh lại hết thảy đều tốt. Một cái không hiểu thanh âm tựa hồ tại Nhạc Bình Sinh bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Nhưng mà cho dù là Nhạc Bình Sinh ý niệm thân thể phi hôi yên diệt, tư duy muốn vĩnh thế trầm luân thời khắc, chân chính trước đó chưa từng có, hắn ở sâu trong nội tâm sợ hãi nhất tuyệt thế chi địch, vẫn như cũ buông xuống.

Ầm ầm ầm ——

Hỗn loạn không gian bên trong, hết thảy đều đang điên cuồng run rẩy, bốn phía từng đoá từng đoá diệt thế nghiệp hỏa bỗng dưng mà sinh, như là thiên hoa phiêu đãng xuống tới, khôn cùng vô tận minh biển lan tràn ra, nghiệp hỏa phần thiên, minh biển cuồn cuộn! Đen kịt đám mây theo hư không diễn sinh, từng tia lôi điện điên cuồng lấp lóe, ầm ầm âm thanh sấm sét nổ vang, phô thiên cái địa giáng xuống, muốn đem thế gian này triệt để hủy diệt!

Thiên Lôi chợt vang, một cái lỗ đen tại chỗ cực kỳ cao bầu trời chỗ cấp tốc khuếch tán ra đến, sau đó một vị lớn không thể đo đếm được to lớn Tà Thần thân ảnh, mang theo không thể chống cự linh hồn uy áp từ đó hiển hiện ra.

Mặt quỷ Tà Thần khuôn mặt cùng Nhạc Bình Sinh cực giống, nhưng ánh mắt lại mang theo một loại tà ác cùng chết hỗn loạn vô tự, hờ hững nhìn xuống xuống tới, ánh mắt chỗ đến, hết thảy đều bị chịu ngưng trệ, phảng phất thời gian đã đình chỉ lưu động; to lớn Tà Thần hô hấp, mỗi một lần đều phảng phất tại thôn thiên thổ địa, nạp khí vô lượng, mang đến núi kêu biển gầm gợn sóng cuồn cuộn quanh quẩn!

Mặt quỷ Tà Thần trong hai mắt, phảng phất ẩn chứa thay đổi càn khôn, đẩy nhật nguyệt vô tận lực lượng; ở sau lưng của hắn, vô số thế giới duyên tới duyên đi, hoảng hốt cùng tuyệt vọng tinh thần ba động như là thật sâu thẩm thấu đến huyết mạch, cốt tủy, sâu trong linh hồn nguyền rủa, từ mặt quỷ Tà Thần xuất hiện giờ khắc này đem bi ai, thống khổ, cô độc, bất lực, tuyệt vọng, oán hận các loại vô cùng vô tận cảm xúc rải đất trời, ăn mòn hết thảy!

Nhạc Bình Sinh sâu trong tâm linh, cường đại nhất, nhất không thể chống cự kẻ địch, cũng là đem hắn vùi đầu vào phương thế giới này phía sau màn hắc thủ, tại ý niệm của hắn ở trong mượn nhờ Tâm Ma Chi Chướng bỗng nhiên buông xuống.

"Quả là thế, đây mới là ta chân chính tâm ma, để cho ta từ thân mà tâm đều cảm giác đến không cách nào ngăn cản tồn tại. . ."

Một cái mỏng manh suy nghĩ dâng lên, mà giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh ý niệm phiêu đãng, như là trong gió ánh nến bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Nhưng là đối với mặt quỷ Tà Thần xuất hiện, giống như có lẽ đã có đoán trước, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đáng thương con kiến nhỏ. . ."

Một cái trùng trùng điệp điệp thanh âm trực tiếp tại Nhạc Bình Sinh ý niệm bên trong vang lên, đầy trời vùng địa cực mặt quỷ Tà Thần hờ hững nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh ý niệm thân thể tiêu tán địa phương, tựa hồ bắt được Nhạc Bình Sinh giờ phút này phát ra suy nghĩ, nó khổng lồ gương mặt lên lộ ra một cái thú vị mà cực điểm tà ác châm chọc nụ cười:

"Ngươi có phải hay không coi là. . . Ta chẳng qua là một cái Hư Huyễn tâm ma?"

Mặt quỷ Tà Thần thanh âm như là thần lôi trên trời rơi xuống, rung động toàn bộ thế giới, thổ lộ ra kinh thiên động địa một câu!

Vị này mặt quỷ Tà Thần vậy mà không phải tâm ma diễn hóa, mà là đã sớm sống nhờ tại Nhạc Bình Sinh sâu trong linh hồn một cái hạt giống!

"Không phải tâm ma. . ."

Nhưng mà lạ thường chính là, như thế làm người khủng hoảng sôi trào chân tướng bị thổ lộ, Nhạc Bình Sinh tâm linh tựa hồ có chút ngoài dự liệu, lại có chút thoải mái, nháy mắt cảm xúc chuyển đổi qua đi ngược lại lạ thường bình tĩnh, khác thường tới cực điểm:

"Như vậy ngươi là cái gì? Là đã sớm tiềm phục tại ta tư duy chỗ sâu nhất một sợi phân thần, chờ đợi thời cơ tùy thời mà động?"

"Ta này một sợi nhỏ bé nhất suy nghĩ như là một hạt giống, theo sự cường đại của ngươi đến nhất định giới hạn mà thức tỉnh, ngươi hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta, mà bây giờ đúng là thu hoạch thời điểm."

Nhạc Bình Sinh như thế trái với lẽ thường bình tĩnh ý niệm lan truyền ra, lại cũng khiến cho mặt quỷ Tà Thần cũng trầm mặc một lát, sau đó mới thương hại nói:

"Kẻ đáng thương, của ngươi phát triển làm ta ngoài ý muốn, dưới loại tình huống này, ngươi lại còn có thể lấy bình tĩnh như vậy đối ta gật đầu bình đủ. Ta thật sự là không kịp chờ đợi muốn nhìn ngươi hoảng hốt, sợ hãi, cầu xin tha thứ dáng vẻ. . ."

Mặt quỷ Tà Thần tán thưởng thanh âm vẫn như cũ tràn đầy thương hại, nhưng trong đó lại ẩn giấu đi không nói ra được tàn khốc cùng ác độc, hai loại cực đoan tương phản đặc thù, xen lẫn thành một loại không nói ra được dụ hoặc, một loại để cho người ta cam tâm tình nguyện vĩnh rơi xuống vực sâu dụ hoặc.

Hết sức hiển nhiên, vốn nên đem không thể tin, kinh hãi muốn chết, cực độ sợ hãi, sau đó lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ vân vân tự không có có một dạng tại Nhạc Bình Sinh trên thân xuất hiện, thật to ngoài dự liệu của nó.

"Tâm Ma Chi Chướng, thật sự là thú vị. Chỉ tiếc. . ."

Nhạc Bình Sinh ý niệm ở trong đột nhiên một tiếng cười khẽ:

"Liền xem như ngươi thì thế nào? Ngươi cho rằng, ta vẫn là từng ta sao?"

Tiếng nói vừa mới vang lên đồng thời, không gian trực tiếp đứng im, kinh khủng hủy diệt dòng lũ đình chỉ trùng kích, Nhạc Bình Sinh hạt bụi nhỏ ý niệm chớp mắt bành trướng, một bộ ý niệm đúc thành thân thể máu thịt bỗng nhiên hiển hiện!

Ngay sau đó, một cỗ hoặc tức sùi bọt mép, hoặc chí lớn kịch liệt, hoặc tiêu sát lạnh lùng đặc biệt ý niệm khí trùng cửu tiêu, Nhạc Bình Sinh tâm linh, tư duy, ý chí lúc trước chặt đứt trước kia qua lại về sau sớm đã rực rỡ hẳn lên, giành lấy cuộc sống mới, không sợ hoảng hốt, không sợ thống khổ, không sợ tuyệt vọng!

"Đây là!"

Biến hóa kinh người xuất hiện ở trước mắt, mặt quỷ Tà Thần ánh mắt lần đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.