Chương 520: Vô địch bắt đầu

Chương 520: Vô địch bắt đầu

Nhạc Bình Sinh trống rỗng xuất hiện máu thịt võ đạo chi thân phát ra tới tự sinh mệnh cùng sâu trong linh hồn nồng nặc nhất, khuấy động, không sợ hò hét:

"Bằng vào ta chi dũng, trảm hết tất cả sợ hãi!"

"Bằng vào ta ý chí. Không sợ hết thảy thống khổ!"

"Lấy trái tim ta, siêu việt hết thảy tuyệt vọng!"

Nhạc Bình Sinh thân hình sừng sững bất động, đỉnh đầu một cỗ mãnh liệt huyết khí hội tụ thẳng tiến không lùi, sắc bén như đao ý chí, như là đâm rách bầu trời phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thủng hư không chân trời, xua tán đi khôn cùng sương mù!

Bành trướng, bành trướng, bành trướng!

Nhạc Bình Sinh ngưng tụ thân thể máu thịt giờ khắc này bắt đầu kịch liệt, muốn đem trọn cái không gian hỗn độn căng nứt bành trướng! Nhạc Bình Sinh võ đạo chi thân bành trướng tốc độ vượt qua hết thảy tưởng tượng, trong khoảnh khắc liền trưởng thành vì ngàn dặm, vạn dặm, trăm vạn dặm không thể hình dung kinh khủng thân thể, đồng thời còn tại bành trướng!

Ầm ầm ầm ——

Bốn phía đột nhiên vang lên một chuỗi răng rắc răng rắc vỡ vụn thanh âm, đồng thời kèm theo sâu xa hùng vĩ ầm ầm sụp đổ thanh âm, nước Phong Hỏa bốn phía nổi khùng dâng trào, rót thành một loại muôn vàn phong long gầm thét, trời đất sụp đổ tận thế mùi vị, khiến cho mặt quỷ Tà Thần chung quanh cảnh tượng đã đại biến!

Toàn bộ sương mù không gian đã triệt để bị Nhạc Bình Sinh vô hạn bành trướng khuếch trương thân thể triệt để căng nứt, đã đã biến thành một phương vô cùng bao la thâm thúy u ám bầu trời sao, vô tận bên ngoài vũ trụ màn trời lên ánh sao cuồn cuộn, hùng vĩ, bao la, rung động, không thể hình dáng.

Một đạo mông lung, tựa hồ giấu ở vô tận thời không chỗ sâu vĩ ngạn thân thể vượt ngang cái này chân trời vũ trụ, trước không thấy hắn đầu, sau không thấy hắn đuôi, vô biên vô hạn, như là chống lên toàn bộ vũ trụ đất trời sống lưng!

Phảng phất Bàn Cổ khai thiên tích địa, hỗn độn sương mù không gian trực tiếp liền bị Nhạc Bình Sinh võ đạo chi niệm trảm phá, diễn hóa ra như thế một phương vô ngần vũ trụ.

"Làm sao lại. . . Thấp như vậy chờ sinh mệnh. . . !"

Mặt quỷ Tà Thần tà ác con ngươi đột nhiên hiện ra dữ tợn, trở nên nhất là khó coi, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt triển lộ ra thần dị đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Sau một khắc, trước mắt của nó bỗng nhiên thiên hôn địa ám, đất trời sụp đổ, chân không vỡ nát, một tấm phạm vi triệu dặm sự bao la, hằng tinh chi cự bàn tay, lấy quấy toàn bộ Vũ Trụ Hồng Hoang trạng thái, hướng về trên mặt đất so hạt bụi nhỏ còn muốn nhỏ bé trăm vạn lần mặt quỷ Tà Thần dò xét bắt mà đến!

Ầm ầm ầm ầm ——

Màn trời kịch liệt lay động, mảnh lớn mảnh nhỏ không gian nơi tay chưởng lấy tốc độ ánh sáng lướt qua về sau triệt để sụp đổ, hắn tiến lên quỹ tích phía trên vô số ngôi sao chịu phá diệt, lần lượt lỗ đen tùy theo tạo ra, tia sáng đều không thể từ đó đào thoát, đối Nhạc Bình Sinh dò xét bắt mà đến kình thiên chi cánh tay lại không hề ảnh hưởng!

Mặt trời đường kính là gần 300 vạn dặm, mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh tại huyễn cảnh ở trong hiển hóa ra ngoài bàn tay, liền đạt tới nửa cái mặt trời lớn nhỏ!

Không ai có thể hình dung ra Nhạc Bình Sinh ý niệm không gian phát sinh này cảnh tượng.

"Ở đây, là ta sân nhà."

Sóng âm lấy lượng tử dây dưa hình thức đồng bộ Siêu Quang mau truyền đưa, tại nghìn vạn dặm xa khoảng cách, vô số đạo vỡ vụn sương mù che lấp, loáng thoáng hiển lộ ra Nhạc Bình Sinh vô biên vô hạn, bao gồm nửa cái vũ trụ tinh không lạnh lùng khuôn mặt:

"Bất quá là nằm mơ mà thôi, không cần khách khí!"

Ông

Đất trời nghẹn ngào, đủ loại tia vũ trụ, ánh sáng mạnh, nhiệt độ cao bùng nổ, vô số sấm chớp sinh diệt, lượng lớn ánh sao bắt đầu khởi động như nước thủy triều, Nhạc Bình Sinh một trảo này trực tiếp liền đem phương này diễn hóa mà ra vũ trụ bầu trời sao trực tiếp vồ nát, phát sinh như là vũ trụ khởi động lại hủy diệt nổ lớn!

Một cỗ bái chớ có thể ngự, không thể địch nổi lực lượng nhất thời làm ý niệm hư không tại một loại kỳ dị điên tâm động đất nghiêm trọng lõm vặn vẹo, như một cái thổi phồng khí cầu kịch liệt bành trướng, bành trướng, bành trướng. . . Mãi đến phồng không thể phồng, sau đó triệt để trướng bạo, nổ tung, vỡ vụn!

Hư không như là mặt kính vỡ vụn, hư không vô cùng tối, triệt để tối thành một mảnh không có giới hạn không đáy bóng tối. Không chỉ có như thế, vô số hư không vết rách còn lấy cái này động làm hạch tâm hướng về phía bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn khuếch tán, phảng phất một vòng vô cùng hắc ám ngày, tại giảo động bên trong vỡ nát hết thảy, không ngừng khuếch tán đen kịt diệt sạch biên giới!

Vỡ nát, vỡ nát, hết thảy đều đang đổ nát!

Mà tại ở trong đó, nhỏ bé đến đáng thương mặt quỷ Tà Thần sớm đã không có lực phản kháng chút nào bị trực tiếp che mất.

Thật giống như một giọt nước tại biển lửa vô biên bên trong trong nháy mắt bốc hơi như thế, lặng yên không một tiếng động.

Mặt quỷ Tà Thần hiển hiện ra ý niệm thân thể chừng ngàn dặm chi cự, hiển lộ tại bên ngoài đủ để hủy thiên diệt địa, nhưng mà lại tại đây Nhạc Bình Sinh làm chủ trận ý niệm trong không gian vô thanh vô tức dập tắt.

Kham phá sức mạnh tâm linh huyền bí, tâm linh đã thăng hoa Nhạc Bình Sinh tại thời khắc này với mình sân nhà bên trong phát ra như thế không thể nào tưởng tượng diệt thế một kích.

Một kích đem mặt quỷ Tà Thần cùng với cái ý này niệm không gian vồ nát, vô lượng thân thể đứng thẳng ở ý niệm vũ trụ sụp đổ trung ương, Nhạc Bình Sinh không phát giác gì, ngước đầu nhìn lên.

Mặt quỷ Tà Thần đến cùng là lòng của mình ma diễn hóa hoang ngôn lừa gạt chính là vì kinh sợ sợ hãi tâm linh của mình, hay là thật như cùng nó chính mình nói là đã sớm chôn bố trí tốt có thể cho hắn tu hú chiếm tổ bẫy rập, ở trong đó thật thật giả giả, Nhạc Bình Sinh đã không cách nào phân biệt.

Thế nhưng, thật cũng tốt, giả cũng tốt, tâm linh của hắn, ý chí đã triệt để thoát thai hoán cốt, hắn nhất theo đuổi đích đạo đường đã vô cùng rõ ràng.

Theo tâm ma không gian không ngừng sụp đổ, vỡ vụn. Nội tâm của hắn ngộ ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hết thảy huyễn tượng đột nhiên tiêu tán, khổng lồ ý niệm trở về bản thể, Nhạc Bình Sinh trong mắt đột nhiên khắc sâu vào tự mình mở ra mà ra lòng đất không gian, mà vô số cảm giác cũng tại trong nháy mắt trở về bản thân!

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh trước mắt một hồi hốt hoảng, hư giữa không trung có vô số tươi hoa đua nở, hoa vũ rực rỡ, tại trong nháy mắt diễn hóa xuất nở rộ khô héo luân hồi chi ý, sáng lạn phương hoa, thoáng qua tức thì, thẳng dạy người phiêu phiêu dục tiên.

Nhạc Bình Sinh bất động như núi, con mắt lúc mở lúc đóng ở giữa, một loại áp đảo cửu tiêu phía trên, như là tuyên cổ sao trời cao cao đứng sững ở đám mây nhìn xuống nhân gian lạnh lùng ý chí bạo như gió bốn phía bao phủ ra, đem hết thảy mộng ảo Hạ Hoa, trong nháy mắt luân hồi ý cảnh càn quét hết sạch.

Trong chớp mắt, trong óc vô số tin tức loạn lưu bị triệt để trấn áp, Nhạc Bình Sinh tâm linh trước nay chưa có thông thấu, chiếu sáng toàn thân.

Từ xưa đến nay chặn lại vô số thiên kiêu lạch trời Tâm Ma Chi Chướng, đến tận đây triệt để vượt qua! Nhạc Bình Sinh đã thành công tiến giai Luyện Thần, từ đó trời cao biển rộng!

Giờ khắc này, chân trời gió tĩnh mây dừng, một cỗ kinh người sóng ý niệm xuyên thấu tầng tầng mặt đất, quét ngang mười dặm xung quanh, mọi vật cúi đầu, chúng sinh đủ âm, một đạo tối tăm khó hiểu vô hình ý niệm áp bách, trong nháy mắt sóng biển dâng mãnh liệt khuếch tán!

"Vượt qua!"

Nhưng mà bên ngoài, một trái một phải đem Nhạc Bình Sinh bế quan chỗ triệt để bắt đầu phong tỏa hai tên không có hảo ý cường giả đột nhiên mở hai mắt ra, mắt thấy mặt đất nơi nào đó, trong mắt bỗng nhiên phóng xạ ra hưng phấn, tàn nhẫn, ác độc thần thái!

Nhạc Bình Sinh bất động như núi, con mắt lúc mở lúc đóng ở giữa, một loại áp đảo cửu tiêu phía trên, như là tuyên cổ sao trời cao cao đứng sững ở đám mây nhìn xuống nhân gian lạnh lùng ý chí bạo như gió bốn phía bao phủ ra, đem hết thảy mộng ảo Hạ Hoa, trong nháy mắt luân hồi ý cảnh càn quét hết sạch.

Trong chớp mắt, trong óc vô số tin tức loạn lưu bị triệt để trấn áp, Nhạc Bình Sinh tâm linh trước nay chưa có thông thấu, chiếu sáng toàn thân.

Từ xưa đến nay chặn lại vô số thiên kiêu lạch trời Tâm Ma Chi Chướng, đến tận đây triệt để vượt qua! Nhạc Bình Sinh đã thành công tiến giai Luyện Thần, từ đó trời cao biển rộng!

Giờ khắc này, chân trời gió tĩnh mây dừng, một cỗ kinh người sóng ý niệm xuyên thấu tầng tầng mặt đất, quét ngang mười dặm xung quanh, mọi vật cúi đầu, chúng sinh đủ âm, một đạo tối tăm khó hiểu vô hình ý niệm áp bách, trong nháy mắt sóng biển dâng mãnh liệt khuếch tán!

"Vượt qua!"

Nhưng mà bên ngoài, một trái một phải đem Nhạc Bình Sinh bế quan chỗ triệt để bắt đầu phong tỏa hai tên không có hảo ý cường giả đột nhiên mở hai mắt ra, mắt thấy mặt đất nơi nào đó, trong mắt bỗng nhiên phóng xạ ra hưng phấn, tàn nhẫn, ác độc thần thái! Trong chớp mắt, trong óc vô số tin tức loạn lưu bị triệt để trấn áp, Nhạc Bình Sinh tâm linh trước nay chưa có thông thấu, chiếu sáng toàn thân.

Từ xưa đến nay chặn lại vô số thiên kiêu lạch trời Tâm Ma Chi Chướng, đến tận đây triệt để vượt qua! Nhạc Bình Sinh đã thành công tiến giai Luyện Thần, từ đó trời cao biển rộng!

Giờ khắc này, chân trời gió tĩnh mây dừng, một cỗ kinh người sóng ý niệm xuyên thấu tầng tầng mặt đất, quét ngang mười dặm xung quanh, mọi vật cúi đầu, chúng sinh đủ âm, một đạo tối tăm khó hiểu vô hình ý niệm áp bách, trong nháy mắt sóng biển dâng mãnh liệt khuếch tán!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.