Chương 521: Vạn tượng kinh khủng

Chương 521: Vạn tượng kinh khủng

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trong mắt thế giới, đã triệt để phát sinh biến hóa.

Trong thân thể, lực lượng như là núi lửa bùng nổ, triệt để bắt đầu bạo động, sôi trào, không ngừng tăng lên lấy.

Giữa hư không, cho dù là hắn hiện tại vị trí mấy chục trượng chi sâu lòng đất, quanh thân đâu đâu cũng có hạt năng lượng như là xem vân tay trên bàn tay, tất cả vận động quỹ tích mơ hồ thấy rõ.

Vô số tin tức tia lửa trong đầu va chạm, tư duy phát triển trình độ phảng phất tăng lên gấp mười lần, 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 【  Thuấn Ngục Trụy Tinh Đao Thức 】 các loại vô số võ đạo lý niệm tuôn ra, từng không nghĩ ra vấn đề phảng phất là đứng ở một cái cao hơn phương diện bên trên, rộng mở trong sáng, Nhạc Bình Sinh gần như mỗi một cái suy tư trong nháy mắt đều có thu hoạch.

Hạt năng lượng điều động, tối ưu tuần hoàn con đường, ý chí cùng năng lượng kết hợp . . . vân vân suy nghĩ Nhạc Bình Sinh phảng phất vô sự tự thông, hướng qua tất cả trên tu hành nghi hoặc từng cái từng cái liên tiếp cởi ra, rộng mở trong sáng!

Đây chính là Tà Linh đã từng nói, đại não tiềm năng triệt để tự do, ý niệm cùng tư duy xuất hiện bay vọt về chất, khiến cho võ giả trực tiếp đứng tại trên đỉnh núi cao, ở trên cao nhìn xuống, cẩn thận thăm dò, hết thảy vấn đề lấy nhất hiệu suất phương thức giải quyết dễ dàng.

Tại Thần Quan đánh vỡ về sau, bất luận là hắn ngũ giác vẫn là linh giác đều xuất hiện nghiêng trời lệch đất tăng lên, gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần siêu việt lúc trước. Hư giữa không trung, vô số tối tăm gợn sóng cùng với tín hiệu bị tinh thần của hắn tuỳ tiện cảm giác, bắt được.

Đồng thời hắn cũng cảm giác được chính mình mỗi một cái mệnh khiếu thậm chí là tế bào đều phá vỡ một loại vô hình trói buộc, truyền đến hết sức "Đói khát" cảm giác. Bộ phận thân thể, tế bào cơ bắp, Tiên Thiên chi khí tại thời khắc này toàn bộ bắt đầu thuế biến.

Luyện Thần Tôn Giả khí và thần hợp lại, võ đạo ý chí sâu vào thân thể mỗi một cái góc, thẩm thấu mỗi một tế bào, Tiên Thiên chi khí hình dáng xuất hiện biến hóa về chất, được xưng "Chân vũ khí "

Biến hoá càng kinh người hơn tiếp tục đang phát sinh, Nhạc Bình Sinh bộ mặt cơ bắp, xương cốt tựa hồ nhận lấy cái gì thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng bắt đầu biến hóa sinh trưởng, con mắt, xương gò má, quai hàm xương. . . Nếu như Nhạc Bình Sinh chiếu một soi gương liền sẽ phát hiện, hắn hiện tại dung mạo, hình thể đều hướng về chân chính hắn tiến hành chuyển biến!

Trong thân thể, thiên kinh địa động biến hóa còn đang kéo dài phát sinh.

Trải qua mười vạn linh năng cưỡng ép mở ra Thần Quan tích lũy chuyển hóa làm bỗng nhiên thoát ly thân thể xiềng xích mạnh mẽ ý chí, lại thêm trước đó tại Tâm Ma Chi Chướng ở trong thoát thai hoán cốt tâm linh, hai cái này tăng theo cấp số cộng loáng thoáng hướng về phía Nhạc Bình Sinh truyền đạt ra một cái tín hiệu:

Hắn hiện tại, tựa hồ không gì làm không được!

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn chính xác không biết mình bây giờ tiến vào một cái dạng gì cấp độ.

Căn cứ hắn lấy được rất nhiều trong điển tịch miêu tả, vượt qua Tâm Ma Chi Chướng về sau Luyện Thần võ giả thường thường bởi vì tâm trạng nhận vô cùng tranh đấu lớn cùng tiêu hao, sẽ có một cái ngắn ngủi suy yếu kỳ, thậm chí không so được đột phá trước đó. Cần thời gian dài uẩn dưỡng tâm trạng mới có thể từ từ khôi phục, sau đó phát huy ra Luyện Thần Tôn Giả ý chí công phạt uy năng tới. Nhưng mà cái gọi là suy yếu kỳ cũng không có ở trên người hắn phát sinh.

Cái này cùng linh năng không quan hệ, mà là tâm linh của hắn thoát thai hoán cốt, đã đã cường đại đến một cái không biết tình trạng. Này theo mặt quỷ Tà Thần tâm ma hiển hóa đều trong nháy mắt bị Nhạc Bình Sinh một kích phá vỡ điểm này liền có thể thấy được chút ít.

Vĩnh hằng bất động, không gì không phá.

Ý chí thẩm thấu toàn thân, mỗi một cái góc đều rõ như lòng bàn tay, Nhạc Bình Sinh cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có, loại kia áp chế hết thảy lực lượng, phảng phất có khả năng đánh tan hết thảy  có thể quét ngang hết thảy, nhấc chân liền có thể xé rách đất đai, nâng quyền có khả năng đánh xuyên bầu trời!

【  Nhạc Bình Sinh, không thể không nói, ngươi thực sự quá làm cho ta ngoài ý muốn! 】

Giờ khắc này, Tà Linh cũng giống như cảm giác được cái gì, ngữ khí có chút kinh ngạc ló đầu ra tới:

【  loại này tâm trạng ngưng tụ độ, loại biến hóa này. . . Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi! Vẻn vẹn một lần sinh mệnh lên tiến hóa tuyệt đối không làm được đến mức này, ngươi đến cùng đã trải qua cái gì? 】

Nhạc Bình Sinh cũng tương tự theo thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất ở trong lấy lại tinh thần, hỏi:

"Thế nào, có cái gì không đúng sao?"

【  tinh thần của ngươi cường độ ngoài dự liệu, đồng thời có một loại rất kỳ quái tính chất đặc biệt, loại này tính chất đặc biệt tựa hồ cùng linh năng cho ngươi căn cơ được đặt nền móng không quan hệ. 】

Tà Linh giống như ức chế không nổi giờ phút này chính mình nội tâm không thể tưởng tượng nổi, líu lo không ngừng nói:

【  loại này tính chất đặc biệt. . . Quá kì quái, tinh thần của ngươi cường độ làm sao lại như thế kỳ quái? 】

Nhạc Bình Sinh đồng dạng cũng không hiểu rõ lắm mình tại đột phá Luyện Thần về sau trạng thái, nhìn chăm chú hai tay của mình, hắn đang muốn mở miệng hỏi thăm Tà Linh thời điểm ——

Bạch

Dưới nền đất, chốc lát ở giữa phảng phất có hai cổ vô hình quỷ bí lực lượng phát động, cấp tốc đan xen đồng tiến hướng về Nhạc Bình Sinh vây quanh mà đến, từng cái từng cái sâm nhiên đao ánh sáng mãnh liệt trong lòng đất đi xuyên vây kín mà đến, tại Nhạc Bình Sinh quanh thân mười trượng xung quanh trong nháy mắt tạo thành một cái cài răng lược dữ tợn lồng giam!

Phía dưới, đỉnh đầu, bốn phương toàn bộ đều là giăng khắp nơi đao ánh sáng, liếc mắt nhìn theo khiến con mắt đều phải bị thương đổ máu, thật giống như tại cố ý điều khiển chế dưới, một cái chôn sâu tại dưới đáy bắt thú chen lẫn bỗng nhiên khởi động.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó phảng phất là có một đôi vô hình cự chưởng trên mặt đất mãnh lực lôi kéo, cái này đem Nhạc Bình Sinh tầng tầng phong tỏa ánh sáng cầu vồng lồng giam dễ như trở bàn tay phá vỡ tầng tầng bùn đất, cấp tốc hướng về trên mặt đất thăng!

Kinh biến đột nhiên phát sinh, Nhạc Bình Sinh lại mặt không thay đổi an tọa bất động, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Tại Tâm Ma Chi Chướng vừa mới vượt qua, ý thức trở về bản thể thời khắc, Nhạc Bình Sinh liền loáng thoáng cảm nhận được trên mặt đất tựa hồ có vô hình ác ý bồi hồi, mặc dù cực kỳ bí ẩn đến mức bình thường Luyện Thần Tôn Giả căn bản không có khả năng phát hiện, thế nhưng hiện tại võ đạo ý chí cường hãn đến một cái không cũng biết cảnh giới Nhạc Bình Sinh tới nói, này hai cỗ vô cùng bí ẩn ác ý lại hướng về phía trong đêm tối đom đóm như thế không chỗ che thân.

Đỉnh đầu bùn đất cực kỳ nhanh chóng bị tầng tầng phá vỡ, nhưng mà mấy hơi thở công phu, ánh sáng cầu vồng lồng giam liền đã bao vây lấy Nhạc Bình Sinh phá vỡ mặt đất, xuất hiện ở trên mặt đất.

Xuyên thấu qua lồng giam ở giữa khoảng cách, Nhạc Bình Sinh thấy được hai cái hơi thở cực kỳ quỷ bí, hung lệ, khuôn mặt lại vô cùng mỹ lệ nữ tử, phân lập hai bên, tựa hồ lẫn nhau ở giữa lẫn nhau có kiêng kị, lấy một loại hưng phấn, nóng rực  khiến cho người không rét mà run ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Ánh mắt ấy, là người ăn thịt thấy ngon miệng con mồi mới sẽ lộ ra ánh mắt.

Ừm

Vũ Lưu Cơ một bên tùy thời phòng bị một bên khác Âm Ly Nguyệt, vừa có chút ngoài ý muốn khẽ cười một tiếng:

"Người thú vị loại. . . Thân là vừa mới đột phá Luyện Thần cảnh giới mạnh đại võ giả, ngươi vì cái gì không phản kháng, chẳng lẽ là đã suy yếu đến một chút khí lực cũng không có rồi hả?"

"Các ngươi hai cái, không phải nhân loại?"

Nhạc Bình Sinh an tọa tại bền vững trong lồng, đối mình bây giờ vị trí hoàn cảnh lơ đễnh, ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn yêu khí u mịch hai tên nữ tử, hời hợt nói:

"Như vậy các ngươi là cái gì? Chẳng lẽ là tiến giai nói Luyện Thần cảnh giới đỉnh tiêm thái cổ di chủng?"

Này hai tên nữ tử bất luận là ăn nói vẫn là mang đến cho hắn một cảm giác đều hết sức yêu dị sâm nhiên, căn bản không giống nhân loại, mang đến cho hắn một cảm giác đổ cùng những cái kia cao đẳng thái cổ di chủng có một hai phần chỗ tương tự. Mà lại Đoan Mộc Hòa Vũ đã sớm đã nói với hắn ngàn dặm sau này phạm vi tồn tại luyện chính là thần cấp thái cổ di chủng, hết thảy khiến cho hắn làm ra phán đoán như thế.

"Hết sức có ý tứ con mồi."

Âm Ly Nguyệt tóc bạc trắng khiêu vũ, tái nhợt đôi mắt đánh giá bình tĩnh đến trái với lẽ thường Nhạc Bình Sinh, thanh âm khàn khàn như là gió lạnh phất qua:

"Ngươi trấn định như vậy lực lượng ở đâu?"

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ lấy một loại ánh mắt hiếu kỳ vừa đi vừa về đánh giá Âm Ly Nguyệt cùng Vũ Lưu Cơ hai người:

"Các ngươi đã bên ngoài đợi thời gian không ngắn đi? Các ngươi chẳng lẽ đã thương lượng xong sao?"

"Lập tức liền muốn chết heo cũng dám nói nhảm? Ngươi cho rằng lẫn nhau châm ngòi chúng ta, ngươi liền có cơ hội để lợi dụng được  có thể chạy ra thăng thiên?"

Một bên Vũ Lưu Cơ tựa hồ không có kiên nhẫn lại cùng con mồi nhiều nói nhảm, nàng yêu dị tà mị ánh mắt quét về Âm Ly Nguyệt, thản nhiên nói:

"Âm Ly Nguyệt, để cho ta trước lấy Vạn Xà Khủng Ngục đem trấn áp như thế nào? Nhân loại vô cùng giảo hoạt  chờ đến không có sơ hở nào, sau đó ngươi ta lại dựa theo trước đó nói, ta rút đi hắn thần, ngươi đến hắn máu thịt chi thân, như thế nào?"

Mặt mũi của nàng đẹp đến mức rung động lòng người, mà hoàn mỹ không một tì vết trong môi đỏ nôn lộ ra lời nói lại như thế tàn khốc, Nhạc Bình Sinh tại trong miệng của nàng liền như là trên thớt thịt cá, chỉ có bị xâu xé kết cục.

Trong miệng nàng theo như lời, cũng là mấy ngày nay trong khi chờ đợi hai người dần dần đạt thành chung nhận thức.

Âm Ly Nguyệt ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt tại Nhạc Bình Sinh trên thân, lạnh lùng nói: "Có khả năng! Thế nhưng không cần đùa nghịch bất kỳ nhiều kiểu, nếu không chớ có trách ta không nể tình!"

Vũ Lưu Cơ nở nụ cười hớn hở, xoay đầu lại nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, lộ ra một cái tàn nhẫn mà thương hại, cực kỳ mâu thuẫn nụ cười: "Đương nhiên sẽ không, thú vị con mồi, muốn trách thì trách chính ngươi thời vận không đủ đi."

Chậm rãi phun ra một câu về sau, Vũ Lưu Cơ toàn thân cao thấp màu nâu đỏ kinh khủng hào quang thấu bào mà ra, loá mắt mãnh liệt, đem không gian xung quanh phủ lên thành vẻ lo lắng mà không rõ màu đỏ sậm. Mà tại Nhạc Bình Sinh hướng trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái âm trầm ảm đạm đen kịt vòng xoáy!

Vòng xoáy mang theo khí tức kinh khủng đang điên cuồng xoay tròn, xuyên thấu qua trong đó phảng phất có khả năng thấy trăm đầu, ngàn đầu, vạn con rắn độc lít nha lít nhít, xoắn xuýt quấn quanh, bốc lên bắt đầu khởi động, rõ ràng là một mảnh rắn dưới biển ngục!

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên nhìn chăm chú đỉnh đầu lỗ đen vòng xoáy, khẽ chau mày.

Vòng xoáy cấp tốc xoay tròn, đã mãnh liệt đến đem giữa thiên địa bất luận cái gì hào quang đều che giấu đi qua tình trạng. Khôn cùng sợ hãi che đậy nghe nhìn, tràn ngập cảm quan, ăn mòn tâm linh, một thời tại Nhạc Bình Sinh cảm giác bên trong, phảng phất có vô số ác mộng chỗ sâu nhất mới có thể xuất hiện hình thù kỳ quái tà vật, dị quái, ma quỷ, U Linh, xúc tu tràn ngập chung quanh, phát ra từng tiếng dữ tợn kinh khủng rít lên cùng rít gào. Phảng phất toàn bộ vũ trụ hết thảy kinh khủng hình ảnh, thanh âm, xúc cảm toàn bộ hội tụ ở này, bất cứ sinh vật nào đều có thể tìm được làm bọn hắn sợ mất mật sự vật cùng cảm thụ. Thị giác, thính giác, khứu giác, thậm chí da thịt cùng trên đầu lưỡi cũng có thể cảm giác được không thể tưởng tượng nổi khí tức khủng bố, lưỡi đao phá xoa mà qua.

Đất trời vũ trụ, muôn vàn dữ tợn, vạn tượng kinh khủng!

Đây chính là bản thể là Xích Quan Vũ xà vương Vũ Lưu Cơ thiên phú thủ đoạn.

Nàng giờ phút này thi triển cũng không phải là bình thường ý chí công phạt thủ đoạn, còn là một loại đi qua ý niệm tinh thần truyền bá cảm nhiễm "Độc" !

Loại độc này không chỉ có thể vặn vẹo, che đậy cảm giác, mà lại hết thảy nghi hoặc, khủng hoảng cùng sợ hãi cảm xúc đều sẽ chuyển hóa thành ăn mòn tâm linh trí mạng độc tố, một khi cảm xúc bị trêu chọc mất khống chế liền sẽ từng bước lâm vào hỗn loạn cùng điên cuồng! Loại ý này niệm chi độc không có thuốc nào chữa được, sẽ theo thời gian lên men càng ngày càng kịch liệt, mà lại căn bản là không có cách phòng bị, trừ phi võ đạo ý chí cao hơn nhiều Vũ Lưu Cơ người, nếu không chỉ có Vũ Lưu Cơ tự mình mới có thể giải trừ.

Giữa tầm mắt, vạn xà hí lên, đao ánh sáng lồng giam phía trên cái này phương viên hơn một trượng không gian tràn ngập Vô Gian kinh khủng, vạn xà địa ngục vung vãi ảm đạm phá diệt hào quang đem Nhạc Bình Sinh triệt để bao bọc, bao phủ.

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên nhìn chăm chú đỉnh đầu lỗ đen vòng xoáy, khẽ chau mày.

Vòng xoáy cấp tốc xoay tròn, đã mãnh liệt đến đem giữa thiên địa bất luận cái gì hào quang đều che giấu đi qua tình trạng. Khôn cùng sợ hãi che đậy nghe nhìn, tràn ngập cảm quan, ăn mòn tâm linh, một thời tại Nhạc Bình Sinh cảm giác bên trong, phảng phất có vô số ác mộng chỗ sâu nhất mới có thể xuất hiện hình thù kỳ quái tà vật, dị quái, ma quỷ, U Linh, xúc tu tràn ngập chung quanh, phát ra từng tiếng dữ tợn kinh khủng rít lên cùng rít gào. Phảng phất toàn bộ vũ trụ hết thảy kinh khủng hình ảnh, thanh âm, xúc cảm toàn bộ hội tụ ở này, bất cứ sinh vật nào đều có thể tìm được làm bọn hắn sợ mất mật sự vật cùng cảm thụ. Thị giác, thính giác, khứu giác, thậm chí da thịt cùng trên đầu lưỡi cũng có thể cảm giác được không thể tưởng tượng nổi khí tức khủng bố, lưỡi đao phá xoa mà qua.

Đất trời vũ trụ, muôn vàn dữ tợn, vạn tượng kinh khủng!

Đây chính là bản thể là Xích Quan Vũ xà vương Vũ Lưu Cơ thiên phú thủ đoạn.

Nàng giờ phút này thi triển cũng không phải là bình thường ý chí công phạt thủ đoạn, còn là một loại đi qua ý niệm tinh thần truyền bá cảm nhiễm "Độc" !

Loại độc này không chỉ có thể vặn vẹo, che đậy cảm giác, mà lại hết thảy nghi hoặc, khủng hoảng cùng sợ hãi cảm xúc đều sẽ chuyển hóa thành ăn mòn tâm linh trí mạng độc tố, một khi cảm xúc bị trêu chọc mất khống chế liền sẽ từng bước lâm vào hỗn loạn cùng điên cuồng! Loại ý này niệm chi độc không có thuốc nào chữa được, sẽ theo thời gian lên men càng ngày càng kịch liệt, mà lại căn bản là không có cách phòng bị, trừ phi võ đạo ý chí cao hơn nhiều Vũ Lưu Cơ người, nếu không chỉ có Vũ Lưu Cơ tự mình mới có thể giải trừ.

Giữa tầm mắt, vạn xà hí lên, đao ánh sáng lồng giam phía trên cái này phương viên hơn một trượng không gian tràn ngập Vô Gian kinh khủng, vạn xà địa ngục vung vãi ảm đạm phá diệt hào quang đem Nhạc Bình Sinh triệt để bao bọc, bao phủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.