Chương 522: Tàn bạo

Chương 522: Tàn bạo

Mắt thấy Nhạc Bình Sinh lặng yên không tiếng động bị Vạn Xà Khủng Ngục trấn áp, đứng thẳng bất động tại bền vững trong lồng, Âm Ly Nguyệt trong mắt lóe lên nhè nhẹ vẻ kiêng dè, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vũ Lưu Cơ, trăm năm không thấy, nghĩ không ra ngươi Vạn Xà Khủng Ngục có như vậy uy năng!"

Vũ Lưu Cơ Vạn Xà Khủng Ngục là hắn mang tính tiêu chí thủ đoạn, loại ý này niệm chi độc kỳ quỷ khó phòng, có không ít Linh Vương cùng tranh đấu thời điểm đều ăn phải cái lỗ vốn, đây cũng là nàng dễ dàng tha thứ Vũ Lưu Cơ cùng nàng cùng hưởng chiến lợi phẩm nguyên nhân.

Vũ Lưu Cơ quay đầu sang, cười nói:

"Âm Ly Nguyệt, ngươi quá khen rồi. Ngươi băng kỷ nguyên đồng dạng không phải tầm thường, chỉ bất quá lực phá hoại quá lớn, mà ta chỉ là vừa lúc mà gặp, nếu không chỗ nào vòng đến ta ra tay?"

Âm Ly Nguyệt lạnh lùng nói: "Không cần nhiều lời, chậm trễ thời gian quá lâu, bắt đầu đi!"

Vũ Lưu Cơ cũng không chút phật lòng, xoay đầu lại cười nói: "Đã như vậy, như vậy thì dựa theo lúc trước ước định, ý chí của hắn từ ta rút ra, mà thể xác. . ."

"Ngươi vừa rồi, là đang làm gì?"

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh giọng hời hợt cắt ngang Vũ Lưu Cơ.

Gần như ngay tại lời nói âm vang lên đồng thời, truyền đến một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang!

"Chuyện gì xảy ra!"

Vũ Lưu Cơ cùng Âm Ly Nguyệt vẻ mặt biến đổi lớn, liền thấy hai người mình liên kết biên chế ý chí lồng giam đã vỡ vụn thành đầy trời mưa ánh sáng, mà vốn hẳn nên tại tuyệt vọng cùng thống khổ kịch độc bên trong giãy dụa trầm luân Nhạc Bình Sinh đã biến mất không thấy gì nữa!

"Không có khả năng!"

Đắc ý chiêu thức thế mà không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, mà lại con mồi cũng căn bản không muốn tưởng tượng của mình như thế không có chút nào sức chống cự mặc cho chính mình xẻ thịt, phán đoán sai lầm Vũ Lưu Cơ, Âm Ly Nguyệt sắc mặt hai người kịch biến, trong lòng báo động đột nhiên mà sinh!

"Ở đâu? !"

Ba phần chi trong một nhịp hít thở, hai người hung lệ mà cuồng bạo ý chí tuôn trào ra, trực tiếp bao trùm xung quanh một dặm xung quanh, lục soát ngày phá tìm kiếm lấy Nhạc Bình Sinh thân ảnh!

Ông! Ông!

Âm Ly Nguyệt trên người, một đầu như là vạn năm hàn băng đúc thành khổng lồ Hư Huyễn bóng mờ đột nhiên ở giữa khuếch tán đất trời  khiến cho mọi vật khó khăn, toàn bộ thế giới đều muốn ngừng vận chuyển lạnh lẽo hơi thở phất qua, trong khoảnh khắc hóa thành một đầu dài trăm trượng ngắn, xen vào Hư Huyễn cùng chân thực ở giữa băng đá Ly Long, tại Âm Ly Nguyệt quanh thân khoảng chừng rít gào bốc lên, dời sông lấp biển!

Mặc dù hoá hình Linh Vương hóa thân hình người, nhưng mà ý niệm của nàng lực lượng lại hiển hóa ra chân chính bản thể, Âm Ly Nguyệt bản thể, đúng là một đầu thương lan Ly Long.

Một bên khác, một đầu một cỗ âm lệ, tối tăm, tà ác, phảng phất ở trong vực sâu tích lũy lên men trăm ngàn năm quỷ bí tà độc hơi thở theo Vũ Lưu Cơ trên thân khuếch tán, giống như cuồng phong bạo vũ bốn phía bao phủ, ý niệm của nàng tại trong lúc nhất thời tách ra trăm ngàn đầu sợi tóc độ lớn vũ rắn, phóng xạ hướng về phía bốn phương tám hướng, tìm khắp tứ phía!

Này hai tên hoá hình Linh Vương tại Nhạc Bình Sinh không hiểu biến mất về sau trong khoảnh khắc liền phát động ý chí sưu tầm thủ đoạn, muốn đem cái này phương viên mười dặm không gian triệt để đảo cái úp sấp.

Màn sương kịch liệt cuồn cuộn vỡ vụn, mỗi một tấc không khí đều tại hai đại Luyện Thần Tôn Giả ý niệm quét qua bên dưới run không ngừng, một dặm, hai dặm, ba dặm. . .

Tìm không thấy!

Tìm không thấy!

Tìm không thấy!

Nhưng mà mặc cho Âm Ly Nguyệt cùng Vũ Lưu Cơ hai người như thế nào tìm kiếm, Nhạc Bình Sinh tựa như là cho tới bây giờ đều không từng tồn tại như thế, xung quanh một dặm thậm chí vài dặm ở trong cũng không có mảy may dấu vết để lại, nguyên khí dấu vết, mùi, bất cứ ba động gì đều không có để lại, cho người cảm giác liền phảng phất Nhạc Bình Sinh cả người là hư không tiêu thất!

"Không có khả năng! Hắn đến cùng dùng phương pháp gì?"

Vũ Lưu Cơ đột nhiên phát ra một tiếng kinh sợ mà tức đến nổ phổi thét lên, tuyệt mỹ khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, quanh thân chạy vũ rắn ý niệm cũng cùng nhau phát ra hung tàn hung lệ hí lên  khiến cho gần trăm dặm bên ngoài muôn vàn sinh linh đều toàn thân run rẩy, hốt hoảng mà chạy.

Một cái vừa lúc vừa mới tấn thăng Luyện Thần, ở vào trạng thái hư nhược nhẹ nhõm liền có thể bắt vô cùng con mồi mỹ vị ra sao hắn khó gặp, mà con vịt đã đun sôi lại không lý do tại nàng dưới mí mắt bay đi, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Mà Âm Ly Nguyệt quanh thân hơn mười trượng không gian nhiệt độ đã xuống tới điểm đóng băng, nàng cưỡng ép đè nén tâm hỏa nhìn về phía Vũ Lưu Cơ, khổng lồ ý niệm chi Long tức giận tới cực điểm, thanh âm phong ba hét giận dữ truyền lại:

"Vũ Lưu Cơ, ngươi tại chơi cái gì âm. . ."

Ngay tại lúc sau một khắc, thanh âm của nàng hơi ngừng.

Tại trong ánh mắt của nàng, hơn trăm trượng bên ngoài, Vũ Lưu Cơ phía sau không đến một trượng khoảng cách, một bóng người cực kỳ đột ngột theo giữa hư không một bước đi ra, một cánh tay nhô ra, năm ngón tay thư giãn, thẳng tắp chộp tới Vũ Lưu Cơ đầu!

Rõ ràng là Nhạc Bình Sinh phát động Hư Không Xuyên Giới Thuật, trực tiếp trốn vào vặn vẹo không gian, giờ này khắc này mới hiện thân đánh giết!

Vừa mới chuẩn bị hướng về phía Âm Ly Nguyệt giải thích Vũ Lưu Cơ, tại thời khắc này bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng có trước nay chưa có uy hiếp xuất hiện, tâm linh chấn động mãnh liệt!

Quát

Nàng đột nhiên xoay đầu lại, lại vừa hay nhìn thấy một cái đại thủ nhấc lên phô thiên cái địa gió lớn, thẳng bắt mà đến!

Nhưng đối mặt tất cả những thứ này, trong chớp mắt Vũ Lưu Cơ chỉ là bộ mặt cơ bắp hơi hơi vặn vẹo, chỉ là trong mắt của nàng phảng phất vạn xà hí lên, xoắn xuýt quấn quanh ở cùng nhau, đột nhiên hóa thành một vệt hình rắn u quang theo trong con ngươi của nàng bắn ra!

Nhạc Bình Sinh động tác lại không có bất kỳ cái gì dừng lại biến hóa, mặc cho đầu này con rắn nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất đụng vào chính mình dò xét bắt mà xuất thủ chưởng phía trên.

Ngu xuẩn!

Tình hình chiến đấu ác liệt như vậy, Vũ Lưu Cơ lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt trong khoảnh khắc lộ ra pha tạp vào đắc ý, mừng như điên cùng mãnh liệt sát ý nhe răng cười!

U vũ diệt hồn Long! Có thể sống nhờ người khác thân thể, nuốt chửng kí chủ tất cả linh hồn ý niệm, dù cho không cách nào tu hú chiếm tổ, tại đây trong chớp mắt trúng chiêu người cũng sẽ trực tiếp sa vào đến ý niệm phương diện nuốt chửng cùng trong chém giết, thân bất do kỷ! Đây là nàng chân chính thủ đoạn cuối cùng!

Tình huống trong khoảnh khắc đảo ngược, bây giờ Vũ Lưu Cơ ánh mắt đã không có bối rối cùng sợ hãi, ngược lại có loại mèo chơi chuột ánh sáng.

Nhưng mà ——

Ba

Trong mắt của nàng, Nhạc Bình Sinh cũng không có bất kỳ cái gì thất thần dấu hiệu, sắt thép đổ bê tông bàn tay không có bất kỳ cái gì dừng lại, cứ như vậy đội lên khuôn mặt của mình phía trên.

Ngươi

Này một phần mười cái trong nháy mắt, Vũ Lưu Cơ sợ vỡ mật!

Tại ngay mặt bị chết như vậy chết chế trụ, một phần mười cái trong nháy mắt thời gian cũng chưa tới, nơi tay chưởng cùng Vũ Lưu Cơ tuyệt mỹ lại dữ tợn hung lệ gương mặt số không khoảng cách tiếp xúc phía dưới, Nhạc Bình Sinh tàn bạo cười một tiếng, 240 cái mệnh khiếu cùng nhau bạo động, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang trực tiếp phát động!

Ông

Dữ dằn tinh huy dán chặt lấy Vũ Lưu Cơ tuyệt thế xinh đẹp gương mặt bên trên, không có chút nào khoảng cách đột nhiên bùng nổ! Căn bản là liền không kịp giãy dụa, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều bởi vì Nhạc Bình Sinh bàn tay lớn khấu chặt không cách nào phát ra, Vũ Lưu Cơ da mặt nứt ra, ánh mắt bạo liệt, xương đầu hòa tan, đại não vỡ nát. . . .

Đường hoàng bá đạo hào quang chi trụ trực tiếp che mất Vũ Lưu Cơ nửa người trên, tê thiên liệt địa ngang qua bầu trời, mà lại đạo này theo Vũ Lưu Cơ trên mặt trực tiếp bùng nổ Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang thế đi không dứt, còn thẳng tắp hướng phía bên ngoài trăm trượng Âm Ly Nguyệt oanh kích mà đến!

Nguy hiểm, tuyệt đối nguy hiểm!

Đạo này hùng vĩ tinh huy chi trụ trùng trùng điệp điệp, tràn ngập không thể ngăn cản đường hoàng bá đạo, vô tình tinh huy vừa mới dẫn vào mí mắt một khắc này, Âm Ly Nguyệt trong lòng cảnh báo điên cuồng gõ vang!

Nhưng mà Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang oanh kích tốc độ chừng gấp năm lần vận tốc âm thanh trở lên, hơn trăm trượng khoảng cách chớp mắt liền đến, nàng tránh cũng không thể tránh!

Rống

Đầy rẫy hồng đại huy hoàng hủy diệt cột sáng bắn ra mà tới, thời khắc này Âm Ly Nguyệt chỗ nào lo lắng Vũ Lưu Cơ chết sống, tại Ly Long ý niệm một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ bên trong, một cỗ tựa hồ đã trải qua vô tận kỷ nguyên, vượt qua ngàn vạn năm tang thương cổ xưa hơi thở xông thẳng tới chân trời!

Tang thương tuyên cổ, đông kết đất trời mọi vật, mọi vật điểm cuối cùng, hết thảy hết thảy đều triệt để tới điểm kết thúc, quy về tịch diệt băng phong! Đây là tựa hồ liền thời gian đều muốn bị băng phong cuồn cuộn ý chí, vạn sự mọi vật đều không thể ngăn cản!

Mắt thường có thể thấy, Âm Ly Nguyệt xung quanh mười trượng không gian ở trong liền năng lượng cơ bản nhất hạt đều dừng lại vận động, giống như là bị Âm Ly Nguyệt ý chí chỗ đông kết, vừa giống như là mảnh này nho nhỏ bên trong không gian thời gian ngừng lại lưu động, mà thế như lôi đình bắn ra mà tới Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tại đâm vào tiến nhập mảnh này quỷ dị đông kết không gian chi về sau, trong một chớp mắt truyền lại tốc độ vậy mà mắt thường có thể thấy chậm gấp mười lần, gấp trăm lần!

Thời gian bản chất trên thực tế liền là hạt vận động, mà Âm Ly Nguyệt thiên phú thủ đoạn, liền là có thể dùng tuyệt đối võ đạo ý chí triệt để đông kết xung quanh mười trượng không gian, đi đến xấp xỉ tại đông kết thời gian quỷ dị hiệu quả!

Bạch

Âm Ly Nguyệt thân như quỷ mị, tại thương lan Ly Long tiếng gầm gừ bên trong cực kỳ nguy cấp ở giữa rời đi Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phóng ra quỹ tích.

Thân ảnh của nàng vừa mới cấp tốc chợt hiện rời  tại chỗ. Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang chớp mắt ngay tại nàng nguyên bản vị trí xỏ xuyên qua mà qua, những nơi đi qua hết thảy đều bị xé nứt, băng diệt, răng rắc răng rắc vỡ nát thanh âm vang vọng không dứt.

Ngươi

Hốt hoảng thoát đi tại chỗ Âm Ly Nguyệt ánh mắt hung ác, thông suốt ngẩng đầu!

Sau đó ánh mắt của nàng liền đọng lại.

Giữa tầm mắt, bên ngoài trăm trượng, điểm điểm ánh sáng chói lọi dư vị triệt để tiêu tán, một cái nam nhân vẫn như cũ duy trì cánh tay dò xét bắt mà ra tư thế, ánh mắt thú vị nhìn lấy chính mình cái phương hướng này.

Mà trong lòng bàn tay hắn đã không có vật gì, ở trước mặt của hắn, một bộ vô cùng xinh đẹp, mỹ hảo, nhưng không có đầu không đầu nữ thi, cháy đen cổ đứt gãy chi bên trên tán phát lấy lượn lờ khói đen, chầm chậm rơi xuống phía dưới!

Khấu chặt lấy Vũ Lưu Cơ khuôn mặt, số không khoảng cách tiếp xúc phía dưới, Nhạc Bình Sinh này phát Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang trực tiếp liền đem Vũ Lưu Cơ đầu chiết xuất thành tro bụi, đã chết không thể chết lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.