Chương 523: Cuồng bạo nghiền ép

Chương 523: Cuồng bạo nghiền ép

Một cái luyện chính là thần cấp hoá hình đại yêu, cứ như vậy không có chút nào sức chống cự chết tại Nhạc Bình Sinh trong tay.

Luyện thần cấp bậc tồn tại, sinh mệnh lực đã mạnh mẽ đến một cái không thể tưởng tượng trình độ, cho dù là thân thể triệt để hủy diệt, chỉ cần đại não không có có nhận đến tổn thương, cũng không biết lập tức chết, thậm chí còn có thể phát động liều mạng phản kích.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh này trực tiếp đè lại ngay mặt phát động Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phương thức thật sự là quá mức mãnh liệt tàn bạo, đến mức Vũ Lưu Cơ đầu yếu hại trực tiếp liền bị băng diệt bốc hơi.

Cho đến chết một khắc này, Vũ Lưu Cơ cũng không hiểu vì cái gì chính mình mạnh mẽ vô cùng ý chí công phạt thủ đoạn Vạn Xà Khủng Ngục cùng u vũ diệt thần long sẽ không có đưa đến mảy may tác dụng.

Chỉ tiếc đại não hóa thành tro bụi, bị mất mạng, liền một bộ toàn thây đều không có để lại, nàng vĩnh viễn cũng không cách nào hiểu rõ này nguyên nhân trong đó.

"Chuyện gì xảy ra!"

Mà bên ngoài một dặm đem hết thảy thu hết vào mắt Âm Ly Nguyệt đầu não đã lâm vào cực kỳ ngắn ngủi choáng váng cùng chỗ trống, đã là sợ vỡ mật.

Một cái vừa mới đột phá Luyện Thần cảnh giới, vốn nên ở vào suy yếu kỳ nhân loại võ giả thế mà thời gian trong nháy mắt không đến ngay tại nàng dưới mí mắt giết chết một vị tu hành ngàn năm hoá hình Linh Vương!

Nhưng mà còn không đợi giá rét thấu xương lan tràn toàn thân, Âm Ly Nguyệt trong mắt, một kích giết chết Vũ Lưu Cơ Nhạc Bình Sinh động tác không chút nào dừng lại, bước chân một bước bên trong, giữa không trung sóng biển dâng trào mãnh liệt sóng khí bỗng nhiên lao nhanh rít gào, bao phủ đất trời!

Tại chỗ bởi vì bức tường âm thanh bị cuồng bạo đánh vỡ từ đó sinh ra thật lớn kích đợt, kịch liệt âm bạo tạo thành mắt thường có thể thấy gợn sóng vỡ nát hết thảy màn sương hạt bụi nhỏ, mà Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Gấp ba vận tốc âm thanh!

Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh vẻn vẹn nương tựa theo ý chí gia trì phía dưới thể phách, tại không có phát động Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh dưới tình huống liền đạt đến gấp ba vận tốc âm thanh!

Sơn hà rung chuyển, toàn bộ đất trời đều đang run rẩy, theo Nhạc Bình Sinh cuồng bạo bay thẳng mà đến, trong một chớp mắt ở trong mắt Âm Ly Nguyệt phảng phất toàn bộ thế giới, vạn sự mọi vật, đều trời đất sụp đổ hướng về phía nàng đánh tới!

Uông dương đại hải đâu đâu cũng có ăn mòn màn sương giờ phút này bị lực lượng cuồng bạo bao phủ mà lên, lại bị hung hăng khuấy động hướng về phía bốn phương tám hướng, nếu như từ trên cao hướng phía dưới quan sát liền sẽ phát hiện, mảnh này màn sương chi hải đột nhiên tách ra một đầu thẳng tắp mà hùng vĩ lối đi, mà lối đi chỉ hướng về phía phần cuối, liền là đôi mắt trắng bệch mà kinh hãi Âm Ly Nguyệt!

Không chỗ có thể trốn!

Loại này thẳng tiến không lùi, bầu trời đều muốn bị chà đạp nát bấy kinh khủng thanh thế, khiến cho Âm Ly Nguyệt trái tim trong khoảnh khắc như là bị một hai bàn tay to mạnh mẽ nắm lấy, trong óc không suy nghĩ gì, lập tức liền hiểu rõ địch nhân trước mắt trước đó chưa từng có, là nàng tu hành đến nay gặp phải mạnh nhất chi địch! Trực tiếp liền bạo phát đi ra trong cuộc sống mạnh nhất phản kích!

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Âm Ly Nguyệt chịu Vũ Lưu Cơ cái chết cùng Nhạc Bình Sinh mang theo chết uy hiếp kích thích, lực lượng đã không giữ lại chút nào bùng nổ, mà cái này phương viên một dặm ở trong trong nháy mắt đã hóa thành mênh mông u ám băng dương, cực độ khí lạnh phóng lên tận trời, sắc trời khó thấu. Trong tầm mắt khắp nơi xanh đậm, lại không bên cạnh vật.

Tinh thần của nàng ý chí lấy trước nay chưa có tần suất chấn động vận chuyển, băng phong kỷ nguyên đông kết quanh thân hết thảy vật chất hạt vận động, đông kết thời gian phạm vi cũng bị nàng trước nay chưa có tăng lên tới trọn vẹn 30 trượng phạm vi.

Tại đây 30 trượng trong phạm vi, màn sương đứng im, hạt bụi nhỏ đứng im, tia sáng đứng im, thời gian đình trệ, hết thảy tiến vào bên trong vật chất năng lượng tốc độ đều sẽ bị thả chậm hơn gấp mười lần!

Băng dương sục sôi, nhưng không có mảy may cuồn cuộn biển cả khuấy động sục sôi cảm giác. Mà là vô cùng sền sệt ngán dính, tựa như là to lớn nội tạng đang ngọ nguậy, vô tận quỷ khóc thần hào cuồn cuộn chấn động, khi thì bén nhọn cực điểm khoan tim đâm tủy, khi thì nặng trĩu cực điểm như muốn chấn vỡ nội tạng. Đây là một loại thẩm thấu vô cùng ác ý cùng rét lạnh, đến từ Âm Ly Nguyệt thương lan băng ly huyết mạch bản nguyên rống giận gào thét!

Mà Âm Ly Nguyệt làm phản ứng không chỉ có ở đây, nàng hiển hiện ra Ly Long ý niệm bản thể kịch liệt co vào, co vào, lại co rúc, trong nháy mắt đã hóa thành ảm đạm minh khải, mũ giáp, giáp ngực, hộ tâm kính rất nhiều vị trí từng cái hiển hóa, đưa nàng cả người bao bọc ở bên trong, như là vạn năm băng sơn điêu khắc thành nữ chiến thần, vạn thế không đổi, vững như thành đồng.

Ầm ầm ầm ——

Ngay tại mảnh này mọi vật tàn lụi, tuyên cổ băng phong u ám băng dương trước đó, Nhạc Bình Sinh lẻ loi một mình lại như là thiên quân vạn mã, mang theo to lớn khí lãng mãnh liệt, lấy bái chớ có thể ngự tư thế đụng vào mảnh này u ám băng dương bên trong!

Răng rắc răng rắc răng rắc!

Khối băng không ngừng vỡ vụn thanh âm vang vọng không dứt, Nhạc Bình Sinh tay không tấc sắt, lại như cùng một chuôi đốt màu đỏ bừng đao nhọn, thế không thể đỡ đâm vào mảnh này thời gian là dừng chậm chạp u ám băng dương!

Hai mươi trượng!

Mười trượng!

Năm trượng!

Ý chí gia trì phía dưới, có thể đem linh hồn đông kết kinh khủng nhiệt độ giống như là trực tiếp bị ngăn cách, đối Nhạc Bình Sinh ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, mặc dù tốc độ của hắn có chỗ chậm chạp, nhưng như cũ cực tốc hướng về Âm Ly Nguyệt tới gần! Cho dù là băng phong mọi vật, chậm chạp thời gian mạnh mẽ thủ đoạn, cũng không cách nào ngăn cản giờ này khắc này hắn!

Li

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ mang theo bóng ma tử vong cuồng tập mà tới, Âm Ly Nguyệt khuôn mặt cực độ dữ tợn vặn vẹo, đột nhiên phát ra một tiếng không giống tiếng người thê lương thét lên, sau đó ——

Tranh tranh tranh tranh tranh!

U lam băng dương không còn sâu như u đàm, lạnh lẽo tĩnh mịch, mà là như là trong gió lốc lớn như biển nhấc lên thao thiên cự lãng, sóng lớn bên trong, vô số điểm trắng như là tập trung sao trời dâng lên. Không phải trong suốt sáng long lanh quỳnh trắng, không phải ánh sáng thần thánh trắng noãn. Mà là tái nhợt người chết skin, từng chồng bạch cốt, thảm đạm, ảm đạm, âm lãnh tái nhợt.

Mỗi một Điểm Thương trắng. Đều là một thanh phảng phất vạn năm hàn băng điêu khắc thành thương vũ khí màu trắng, hoặc đao hoặc kiếm, hoặc súng hoặc đâm, số lượng nhiều, đâu chỉ ngàn vạn mà tính, gần như lít nha lít nhít nối thành một mảnh, còn chưa công kích, két răng rắc răng rắc liên miên tiếng vang kỳ quái lập tức vang vọng bầu trời, từng tiếng như là ma âm xuyên não!

Trong một chớp mắt băng dương nứt ra, tại Nhạc Bình Sinh thân hình bị ngăn trở giờ khắc này, u ám băng dương phảng phất sụp đổ, hóa vì một cái quái vật kinh khủng bồn máu miệng lớn. Vực sâu không đáy, bỗng nhiên kéo ra! Lít nha lít nhít, ngàn vạn băng đao, băng thứ, liền là nó trên dưới hai hàng tập trung duệ răng! Mà lại cái quái vật này đang muốn mãnh lực nhấm nuốt, dùng những này bén nhọn răng nhọn đem trong miệng Nhạc Bình Sinh ép thành thịt nát, nhai đến vỡ nát!

Nhưng mà ——

Nhạc Bình Sinh trong thân thể linh năng bỗng nhiên một vụ nổ, trong khoảnh khắc 【  Thuấn Ngục Tuyệt Ảnh 】 mở ra, bỗng nhiên tăng lên cuồng bạo lực lượng trực tiếp bài không phá sóng đem u ám băng dương nổ ra ngàn thước cao sóng lớn, mà thân ảnh của hắn trong nháy mắt theo lớn trong miệng biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Âm Ly Nguyệt trước mặt, đấm ra một quyền!

Ầm

Nhạc Bình Sinh nhẹ như vậy bồng bềnh một quyền, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ rơi vào Âm Ly Nguyệt trên trán của.

Vừa mới phát động liều mạng một kích, trên mặt còn mang theo cực độ điên cuồng vẻ mặt Âm Ly Nguyệt, con mắt đột nhiên máy động!

Trong một tiếng nổ vang, không khí, màn sương, tia sáng điên cuồng chấn động, giống như là nham thạch nóng chảy sôi trào như thế, mắt thường có thể thấy gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng tuôn ra ra. Lấy Nhạc Bình Sinh nắm tay phải tiếp xúc điểm làm trung tâm, bao trùm 30 trượng xung quanh u ám băng dương triệt để sụp đổ, vỡ vụn, sóng khí hỗn hợp có lạnh buốt vỡ vụn nguyên khí bỗng nhiên hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, tựa như là Nhạc Bình Sinh một quyền này trực tiếp đánh nổ một cái khổng lồ pháo hoa!

Răng rắc răng rắc.

Ba phần chi trong một nhịp hít thở, Âm Ly Nguyệt lấy ý niệm đúc thành bộ kia bao bọc toàn thân minh khải từ đầu nón trụ bắt đầu, trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo vết rạn cấp tốc lan tràn, sau đó trong lúc đó vỡ vụn!

Này chỉ là trong nháy mắt chuyện xảy ra, ngay tại Nhạc Bình Sinh thiên mã hành không một quyền bổ tới Âm Ly Nguyệt trên trán về sau, đầu tiên là sóng khí bao phủ khuấy động, sau đó minh khải toàn bộ vỡ vụn, cuối cùng Âm Ly Nguyệt toàn bộ thân thể thì giống như là bị đại pháo bắn ra đi đạn pháo, không có chút nào sức chống cự cấp tốc bắn ngược mà ra, thẳng tắp đánh vào hơn trăm trượng bên ngoài đất đai phía trên.

Ầm ầm ầm ——

Xung quanh một dặm cho đến vài dặm đất rung núi chuyển, mặt đất diện tích lớn sụp đổ, nứt ra, bụi mù cuồn cuộn phóng lên tận trời, Âm Ly Nguyệt thân thể cùng mặt đất va chạm trong nháy mắt, tại Nhạc Bình Sinh khôn cùng Cự Lực lôi cuốn bên dưới chân chính là giống vạn pháo tề phát oanh kích đất đai, Sơn Băng Địa Liệt!

Đây là thuần túy lực lượng ép ép ra hiệu quả. Tấn thăng đến Luyện Thần cảnh giới, tâm trạng ý chí gia trì bản thân, Nhạc Bình Sinh trong lúc xuất thủ uy lực đã nhảy lên tới một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh.

Trăm ngàn đạo lớn chính là cái khe đầu nguồn, một cái như là thiên thạch va chạm mặt đất đập ra khổng lồ vẫn cái hố bên trong, một bộ máu thịt be bét, tàn phá không thể tả thân thể cuộn mình thành một đoàn, hơi hơi co quắp.

Giờ phút này Âm Ly Nguyệt đầu đã triệt để biến hình, một con mắt thậm chí đã nổ tung, nguyên bản lãnh diễm có một không hai khuôn mặt hiện tại cùng xấu xí nhất lệ quỷ cũng không có gì khác nhau, một đầu như tuyết sợi tóc nhiễm phải đều là vết máu cùng tro bụi, toàn thân xương cốt vỡ vụn, tựa hồ chỉ còn lại có một hơi.

Tiếng nổ vang rền vang vọng không dứt, Nhạc Bình Sinh một quyền này lực lượng dư thế không dứt, đi qua Âm Ly Nguyệt rách nát thân thể tiếp tục truyền xuống tiếp, cả vùng còn đang không ngừng chấn động nổ vang, truyền tới lòng đất không biết sâu đến mức nào địa phương.

"Ôi ôi. . ."

Âm Ly Nguyệt trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, tựa hồ mong muốn nói cái gì.

Bạch

Nhạc Bình Sinh hư không dạo bước, thân ảnh loé lên một cái ở trong đi vào hố to vùng trời, ở trên cao nhìn xuống đánh giá đã không thành hình người Âm Ly Nguyệt:

"Hiện tại có khả năng nói cho ta biết, các ngươi đến cùng là cái gì rồi?"

"Ngươi. . . Xong, chết. . ."

Tựa hồ đại não nhận lấy khó có thể tưởng tượng thương thế, cuộn mình tại đất Âm Ly Nguyệt đã ở vào thần chí không rõ trạng thái điên cuồng, trong cổ họng phát ra cực kỳ âm thanh khủng bố:

"Chết. . . Vi phạm với. . . Mặt khác Linh Vương lại. . . Chết, giết chết. . ."

Hả

Nhạc Bình Sinh nhướng mày: "Vi phạm với cái gì? Cái gọi là Linh Vương chỉ là liền là các ngươi dạng này hoá hình di chủng?"

"Ôi. . . Chết, ăn hết, đồ ăn. . ."

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh một mặt hờ hững, mắt thấy hỏi không ra bất kỳ tình báo về sau, chân phải từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Âm Ly Nguyệt đầu một cước đạp bạo!

Theo Nhạc Bình Sinh một cước giẫm đạp, tại đất đai cuồng dã chấn động bên trong, thịt nát, cốt phiến, óc, vàng trắng trong lúc nhất thời theo bụi mù bạo nước bắn đến, Nhạc Bình Sinh chung quanh mười trượng phạm vi bỗng nhiên bởi vì một cước này mà vỡ tan, chìm xuống, sụp đổ, triệt để bị lực lượng cuồng bạo nghiền thành bùn.

Đất đai đung đưa kịch liệt bên trong, sâu trong lòng đất truyền đến rầm rập tiếng vang, hiển nhiên Nhạc Bình Sinh một cước này lực lượng một truyền tới sâu trong lòng đất.

Giương mắt nhìn lên, to lớn vẫn cái hố đã bị đạp vào mặt đất phía dưới gần mười trượng chi sâu, tạo thành một cái làm cho lòng người bên trong khí lạnh ứa ra to lớn, đen kịt hố trời!

Mà theo Âm Ly Nguyệt chết đi, một cỗ cực kỳ to lớn, cuồn cuộn linh năng tràn vào Nhạc Bình Sinh thân thể, bị hắn chứa đựng.

Đến tận đây, này hai tên trong bóng tối theo dõi hoá hình đại yêu đều bị đánh nát đầu sọ, trở thành Nhạc Bình Sinh thủ hạ vong hồn.

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía thái cổ di địa chỗ sâu phương hướng:

"Linh Vương? Nhìn thái cổ di địa chỗ sâu còn có không ít bí mật."

Về phần Âm Ly Nguyệt trước khi chết theo như lời cũng không bị hắn để ở trong lòng. Thần Quan đánh vỡ về sau, Nhạc Bình Sinh lực lượng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, đồng thời dựa theo Tà Linh lời giải thích sau đó lực lượng tăng trưởng lại không hạn mức cao nhất, vô luận dạng gì địch nhân tập kích đều chỉ bất quá sẽ trở thành hắn tư lương.

Mà lại giờ này khắc này, trải qua trận chiến đấu này Nhạc Bình Sinh cũng rốt cục loáng thoáng hiểu rõ Tà Linh theo như lời tâm thần tính chất đặc biệt đến cùng là cái gì.

Vĩnh hằng bất động, vạn ác bất xâm!

Phàm là ý chí ở giữa công phạt tranh đấu, chỉ cần tại tâm thần cường độ phía trên không có đi đến chính mình mạnh như vậy độ, hết thảy đều sẽ bị suy yếu chín thành, cho đến tại vô hiệu hóa, đi đến gần như miễn dịch hiệu quả!

Lúc trước Vũ Lưu Cơ thi triển ra Vạn Xà Khủng Ngục cùng với áp đáy hòm u vũ diệt hồn Long đều là như thế, Nhạc Bình Sinh ý chí liền như là một tòa tuyên cổ mà đứng vạn năm Thần sơn, bất kỳ cuồng phong bạo vũ sấm sét vang dội đều như là gió mát quất vào mặt, lật tay ở giữa liền bị hắn kinh khủng võ đạo ý chí trực tiếp phá diệt trấn áp!

Cái gì sợ hãi chi độc, cái gì ý chí nuốt chửng, tại hắn giờ này khắc này ý chí cường độ phía dưới đều trở thành trò cười.

Nhưng mà loại này bất động như núi tính chất đặc biệt có hay không nhất là tiếp nhận hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất lại ở nơi đó, thời gian ngắn ngủi ở trong Nhạc Bình Sinh còn không có khảo thí đi ra. Hắn mơ hồ cảm giác ngoại trừ cùng mình chặt đứt trước kia qua lại bên ngoài, còn cùng Tâm Ma Chi Chướng bên trong xuất hiện mặt quỷ Tà Thần có chút liên quan.

Một phương diện khác hắn đối mặt này hai tên kẻ địch thủ đoạn mặc dù kỳ quỷ vô cùng, nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác cũng không như hắn từng gặp phải Băng Vương Dư Thành Lễ, nói cách khác này hai tên hoá hình cảnh giới thái cổ di chủng nhiều nhất cũng thì tương đương với ban đầu vị cảnh giới Luyện Thần Võ Tôn.

Nếu không Nhạc Bình Sinh cũng quyết định không cách nào dễ dàng như vậy đem bọn hắn giết chết.

【  chậc chậc chậc, thật sự là dã man, bạo lực a. . . 】

Tà Linh lúc này ló đầu ra đến, đều khinh bỉ nói:

【  ngươi bây giờ tốt xấu cũng coi là bước vào cao đẳng sinh mệnh cánh cửa. . . Vì cái gì còn cần thô bạo như vậy phương thức chiến đấu? 】

Không hề nghi ngờ, tại Tà Linh nhìn sức mạnh tâm thần là áp đảo vật chất phía trên lực lượng, mà Nhạc Bình Sinh loại này dã man mà bạo lực phương thức chiến đấu nên là cấp thấp sinh mệnh chuyên môn

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tà Linh, ta mới vừa vặn đột phá, tại tâm thần ý chí lên lợi dụng còn không phải rất quen thuộc."

Tình huống thực tế cũng đúng là như thế, Nhạc Bình Sinh dù sao cũng là vừa mới đột phá Luyện Thần cảnh giới, còn không có tốt rất quen thuộc hiện có lực lượng, theo bản năng liền tuân theo dĩ vãng phương thức chiến đấu.

Trên thực tế tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong Nhạc Bình Sinh chỉ dùng nhất nông cạn nhất cũng là hữu hiệu nhất một loại phương thức, liền là lấy khí và thần hợp lại, lấy võ đạo ý chí gia trì bản thân, ý chí phòng hộ bên dưới vĩnh hằng bất động, vạn pháp bất xâm, tại lấy thuần túy mà vô cùng lực lượng cuồng bạo nghiền ép. Mà loại phương pháp này hết sức hữu hiệu, cũng không có Tà Linh nói như vậy không thể tả.

Nhưng mà một phương diện khác Nhạc Bình Sinh cũng là mang theo khảo thí chính mình trước mắt cơ bản nhất thể phách lực lượng tâm tư.

Ngay sau đó, không để ý tới nhiều lời, một màn ánh sáng theo Nhạc Bình Sinh con ngươi phía trên lóe lên mà ra:

【  lực lượng 】: 110

【  thể chất 】: 109

【  nhanh nhẹn 】: 109

【  tinh thần 】: 120

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 11800

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 70%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 70%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 80%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 50%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 60%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 652 40 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 391 ngày 15 giờ 】

Đánh vỡ Thần Quan, tiến giai Luyện Thần, bốn hạng tố chất thân thể ước định bay thẳng vọt, đột phá 100 điểm đại quan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.