Chương 524: Con đường lựa chọn

Chương 524: Con đường lựa chọn

Không chỉ là bốn hạng tố chất thân thể toàn diện đột phá 100 điểm đại quan, tại đánh giết Âm Ly Nguyệt, Vũ Lưu Cơ này hai đại hoá hình giai đoạn thái cổ di chủng về sau, linh năng dự trữ càng là bùng nổ thức tăng trưởng, mỗi người thì là cung cấp hơn một vạn năm ngàn điểm linh năng! Coi là âm máu quy nguyên châu bên trong còn thừa hơn ba vạn điểm, hiện tại hắn hết thảy có được hơn sáu vạn điểm linh năng dự trữ!

Nhạc Bình Sinh liền mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, hắn hiện tại vừa mới đột phá, bất luận là nguyên bản công pháp tiến độ vẫn là mới lấy được 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 đều tiếp tục linh năng tới tốc độ cao tăng lên, nhất là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 nếu như đem càng tiến một bước, tăng lên tới có thể tiến hành hư không như con thoi tình trạng, nói không chừng có thể ngăn cản Diệt Tuyệt Tân Tinh trí mạng uy hiếp!

Mà này tăng vọt linh năng dự trữ không thể nghi ngờ là vì hắn tiết kiệm thời gian dài.

Nhưng mà bảng phía trên, 【  tinh thần 】 cái này vượt xa hắn mặc khác thuộc tính ước định trị số lập tức liền khiến cho Nhạc Bình Sinh liền chú ý tới. Hắn suy tư một lát, liền ở trong lòng hỏi:

"Tà Linh, vì cái gì tinh thần của ta thuộc tính ước định muốn so lên hắn mặc khác thuộc tính cao hơn nhiều như vậy?"

Cho tới nay bởi vì linh năng nguyên nhân, hắn bốn hạng ước định thuộc tính vẫn luôn là đồng bộ tăng trưởng, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch phi thường nhỏ, mà hắn đột phá Luyện Thần về sau tinh thần thuộc tính lập tức hất ra còn lại ba loại một đoạn dài, không khỏi hắn không kỳ quái.

Số liệu ước định càng về sau, một chút đại biểu cường độ cũng liền càng cao, tinh thần thuộc tính cao hơn hắn mặc khác thuộc tính mười giờ trở lên cũng đại biểu cho chi ở giữa chênh lệch cực kỳ to lớn.

【  này đương nhiên muốn hỏi chính ngươi. 】

Tà Linh ló đầu ra tới  đồng dạng khó hiểu nói;

【  ta làm ước định chỉ là căn cứ chân thực cường độ mà phán đoán, số này giá trị cũng nói tinh thần của ngươi ý chí thật là xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngươi đến cùng tại đột phá thời điểm đã trải qua cái gì? 】

Nhạc Bình Sinh khẽ nhíu mày, là bởi vì triệt để chặt đứt trước kia qua lại, tẩy luyện tâm linh, từ đó liễu vô khiên quải, vô câu vô thúc, vẫn là cùng Tâm Ma Chi Chướng bên trong xuất hiện cái kia cái mặt quỷ Tà Thần phá diệt có quan hệ?

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm nói: "Ta đột phá lúc tư duy gặp trùng kích lâm vào hỗn loạn, đem ngươi ta đưa đến cái thế giới này phía sau màn hắc thủ xuất hiện. Ta không cách nào phán đoán hắn đến cùng là tâm ma của ta diễn hóa, hay là thật đã sớm tại ta tư duy chỗ sâu mai phục một sợi phân thần, ngươi có cảm giác sao?"

【  nó xuất hiện? 】

Tà Linh sững sờ, chợt ngữ khí biến đổi:

【  không có khả năng, không có khả năng! Ta vì cái gì chưa từng có phát giác được? 】

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, Tà Linh phảng phất là lâm vào một loại nào đó suy tư, lẩm bẩm nói:

【  tại thế giới tinh thần của ngươi xuất hiện, ngươi thế mà còn không có bị thôn phệ? Như vậy rất có thể chẳng qua là tiềm phục tại ngươi trong lòng chỗ sâu nhất sợ hãi biến thành, mà lại nó hoàn toàn không cần thiết như vậy tốn công tốn sức. Chỉ bất quá ngươi tâm trạng biến hóa lại cái kia giải thích thế nào? Kỳ quái, kỳ quái... 】

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, suy tư một lát, sau đó không còn đi xoắn xuýt vấn đề này:

"Có lẽ hoàn toàn chính xác chỉ là ta sợ hãi của nội tâm chỗ diễn hóa mà ra. Trước ngươi từng nói ta tại đột phá Luyện Thần cảnh giới về sau đem phải đối mặt con đường lựa chọn, đến cùng là cái gì?"

Tà Linh từ trong trầm tư lấy lại tinh thần:

【  rất đơn giản, bước vào cao đẳng sinh mệnh cánh cửa, ngươi chỗ phải đối mặt lựa chọn liền là tiếp xuống tiến hóa con đường! Tiến hóa con đường ngàn vạn, thế nhưng về kết lại đơn giản cũng liền hai loại, một là lấy năng lượng cùng vật chất làm chủ, nói thí dụ như ngươi bây giờ phương thức tu luyện; thứ hai là vứt bỏ thân thể, lấy linh hồn tư duy tu luyện tiến hóa làm chủ. 】

【  cầm cái thế giới này nêu ví dụ, cái gọi là luyện lực Luyện Khí luyện thần chỗ đi chính là năng lượng cùng vật chất con đường, linh nhục hợp nhất, thân thể không thể bỏ qua, sau cùng thân thể thành thánh; mà đổi thành một đầu thì là bỏ qua thân thể, chuyên chú cùng linh hồn tư duy lớn mạnh, linh hồn vĩnh hằng bất hủ! 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng đủ loại suy nghĩ lấp lóe: "Vậy ngươi có đề nghị gì?"

【  rất đơn giản, ta chi nhất tộc thờ phụng lý niệm liền là: Vật chất cường độ chung quy có hạn, mà tư duy thì là vô hạn. 】

Tà Linh cười hắc hắc:

【  huống chi ngươi còn có linh năng trợ giúp? Bất quá ta bây giờ nói quá nhiều ngươi chỉ sợ không thể hoàn toàn lý giải, mà ngươi bây giờ đã có khả năng bắt đầu suy nghĩ, trù bị ngươi đem muốn lựa chọn con đường. 】

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu.

Bất quá hắn dù sao vừa mới đột phá Luyện Thần cảnh giới, khoảng cách con đường lựa chọn còn rất xa, mà nên bên dưới hắn còn có càng quan trọng sự tình muốn làm.

Hắn đột phá trong khoảng thời gian này không biết đi qua bao lâu, tình huống ngoại giới cũng không biết như thế nào, hắn dự định đang lợi dụng còn lại linh năng đem 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 các loại hàng loạt võ đạo tiến lên về sau liền ra đi tìm Ngư Hồng Âm Diệp Phàm đám người.

Đem Tà Linh theo như lời nói nhớ ở trong lòng, Nhạc Bình Sinh cúi đầu xuống, quét mắt Âm Ly Nguyệt máu thịt be bét thân thể, đối với cái này cái gọi là hoá hình di chủng hắn cũng cảm thấy hết sức tò mò, hắn đem Âm Ly Nguyệt cùng một bên khác Vũ Lưu Cơ thi thể thu lại mà lên, cất vào Hư Không Khẩu túi, chuẩn bị ngày sau lại làm nghiên cứu.

Quét mắt chung quanh một vòng, Nhạc Bình Sinh bay lên không, rời đi nơi đây.

Ở đây phát sinh động tĩnh quá lớn, vì ngăn ngừa quấy nhiễu hắn lại muốn đi tìm một chỗ địa phương an toàn tiến hành công pháp tiến lên, sau đó cô đọng chân vũ pháp tướng, lại tăng lên nữa, làm hậu tục việc cần phải làm làm chuẩn bị.

... ... ... ... ... . . . . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh từ thái cổ di địa ở trong Phá Quan mà ra liên tiếp đánh giết hai đại hoá hình di chủng thời điểm, bên ngoài, theo Bắc Hoang liên minh người mạnh nhất thần dụ Võ Tôn cùng không chết chi ma Hồng Thiên Cương đặt vững đương đại thiên hạ đệ nhất nhân tuyệt thế một trận chiến cuộc sống tới gần, đã là càng ngày càng nghiêm trọng.

Theo tin tức bắt đầu truyền bá này hơn mười ngày bên trong, trung vực 19 châu, to to nhỏ nhỏ nơi hẻo lánh, từ quan lại quyền quý cho tới người buôn bán nhỏ, đã là không ai không biết không người không hay, đến bây giờ khoảng cách một trận chiến này chỉ còn lại có tới mấy ngày, toàn bộ Bắc Hoang ngàn tỉ dân chúng càng thêm sôi trào, mong mỏi cùng trông mong!

Đây đối với toàn bộ võ đạo giới tới nói càng đại sự hàng đầu, là so với Đế Trọng Sinh khiêu chiến Thần La võ đô càng phải oanh động gấp mười lần, gấp trăm lần kinh thế cuộc chiến!

Vô số thế gia, tông phái, võ đạo tràng, quân phiệt các loại đại đỉnh tiêm thế lực ở trong đã lui khỏi vị trí phía sau màn lão tổ, thái thượng trưởng lão dồn dập xuất quan đi lại  chờ đợi lấy một trận chiến này đến.

Trong lúc nhất thời rất nhiều sớm đã mai danh ẩn tích, lại từng lưu lại không ít hào quang sự tích cường giả, đều dồn dập hiện thân, càng thêm đem một trận chiến này sôi trào thanh thế đẩy hướng cao phong.

Đã được chữa trị Thông Thiên tháp bên trong, nghị hội phòng khách.

Hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão vờn quanh mà ngồi, mỗi người trong mắt đều có không che giấu được vẻ mệt mỏi.

Trong khoảng thời gian này đến nay chữa trị Thần La võ đô, trấn an lòng người, cùng với tùy thời phòng bị Thần La võ đô gặp vây công đưa tới lớn sóng gió lớn náo động, bọn hắn đã là sứt đầu mẻ trán.

Thần dụ Võ Tôn bên dưới sinh tử chiến sách sự tình là hắn quyết định của mình, bọn hắn mặc dù thân là tham nghị trưởng lão nhưng không có mảy may nhúng tay chỗ trống.

Luyện Thần cự đầu ở giữa giao phong, đã là một cái khác cấp độ tranh đấu.

Một cái thanh âm khàn khàn vang lên: "Có một cái tin tức mới nhất, Thái Hư vũ đạo tràng, cũng là liên minh nguyên lão Cung Liên Sơn, tại mấy ngày trước đó phát hiện bị người giết chết tại chính mình Chưởng Tọa đại điện bên trong."

Đã được chữa trị Thông Thiên tháp bên trong, nghị hội phòng khách.

Hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão vờn quanh mà ngồi, mỗi người trong mắt đều có không che giấu được vẻ mệt mỏi.

Trong khoảng thời gian này đến nay chữa trị Thần La võ đô, trấn an lòng người, cùng với tùy thời phòng bị Thần La võ đô gặp vây công đưa tới lớn sóng gió lớn náo động, bọn hắn đã là sứt đầu mẻ trán.

Thần dụ Võ Tôn bên dưới sinh tử chiến sách sự tình là hắn quyết định của mình, bọn hắn mặc dù thân là tham nghị trưởng lão nhưng không có mảy may nhúng tay chỗ trống.

Luyện Thần cự đầu ở giữa giao phong, đã là một cái khác cấp độ tranh đấu.

Một cái thanh âm khàn khàn vang lên: "Có một cái tin tức mới nhất, Thái Hư vũ đạo tràng, cũng là liên minh nguyên lão Cung Liên Sơn, tại mấy ngày trước đó phát hiện bị người giết chết tại chính mình Chưởng Tọa đại điện bên trong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.