Chương 525: Lo lắng

Chương 525: Lo lắng

"Cái gì! ?"

"Cung trưởng lão? Lại có thể là Cung trưởng lão?"

"Không có khả năng! Cung trưởng lão một tiếng thực lực khoảng cách Luyện Thần cảnh giới chỉ kém tới cửa một cước, ai có thể giết chết Cung trưởng lão! ?"

"Chẳng lẽ. . ."

Tin tức này giống như là bỗng nhiên dẫn nổ một khỏa tạc đạn, khiến cho không ít chịu được qua Cung Liên Sơn ân huệ hoặc là cùng quan hệ thân cận tham nghị trưởng lão kinh sợ hét lớn.

Trước hết nhất nói ra tin tức này tham nghị trưởng lão sắc mặt nặng nề, thanh âm đột nhiên cất cao:

"Giết chết Cung trưởng lão, là Hồng Thiên Cương!"

Như kinh lôi chất vấn, tiếng hét phẫn nộ hơi ngừng.

Bầu không khí lâm vào như chết yên lặng.

Từ khi Hồng Thiên Cương vượt ngục mà ra về sau, có quan hệ với cái này cận cổ ma đạo cự phách hết thảy tin tức toàn bộ đều bị lật ra đi ra, bao quát không chết chi ma uy danh hiển hách cùng với 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 so sánh Chí Tôn Vũ Đạo các loại nhiều như rừng tin tức không có bất kỳ cái gì bỏ sót, vì ở đây tất cả tham nghị trưởng lão chỗ biết rõ.

Bọn hắn đều hiểu Hồng Thiên Cương giết chết Cung Liên Sơn ý vị như thế nào.

Ma chủng, Cung Liên Sơn trên thân thế mà tại mấy trăm năm trước liền bị Hồng Thiên Cương bày ra ma chủng, đồng thời một mực không có bị phát giác!

Một cỗ hào không lý do sâm nhiên lạnh lẻo phun lên đang ngồi hết thảy tham nghị trưởng lão trong lòng.

Hồng Thiên Cương đến cùng bày ra bao nhiêu ma chủng? Còn có nào võ đạo danh túc trên thân sống nhờ mê muội loại mà chính mình không chút nào tự biết, sau cùng biến thành Hồng Thiên Cương tư lương? Người này, từ có phải hay không là chính mình?

Yên tĩnh như chết cũng không có duy trì quá lâu, nửa ngày, một cái khô khốc thanh âm chậm rãi vang lên, dò hỏi:

"Như vậy, chuyện này, thần dụ lớn người biết sao?"

. . .

Yên lặng hành cung trong đại điện, mấy đạo hơi thở cuồn cuộn, như thần linh thân ảnh thẳng tắp sừng sững.

Thần dụ, vô câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này năm đại võ đạo cự phách thình lình tề tụ. Mà mặt khác Võ Tôn cùng thường ngày, ẩn vào chỗ tối, tránh cho bị Tân Triều thăm dò nội tình.

Mà bây giờ, tại đây ngũ đại Luyện Thần cự phách trước mặt, một bộ đẹp đẽ trong quan tài kiếng, một bộ xấu xí, dữ tợn, rách nát khô cạn thi thể an tĩnh nằm ở bên trong.

"Đại não héo rút, máu thịt khô bại, mà lại là từ trong ra ngoài phát động, đây là toàn thân tinh khí thần đều bị đều bị một loại nào đó sống nhờ ở thể nội sự vật nào đó triệt để hút khô mới có tình huống. . . Quả nhiên là Hồng Thiên Cương!"

Hoàng Thiên Vũ Tôn mặt như phủ băng nói:

"Đáp ứng nên lập tức phát tin, nhắc nhở thiên hạ tất cả Tông Sư!"

"Vô dụng, mà lại đã quá muộn."

Thần dụ Võ Tôn cau mày, kiểm tra lấy Cung Liên Sơn thi thể không nói một lời, mà một bên vô câu Võ Tôn thì là lắc đầu nói:

"Cung Liên Sơn ngay tại chính mình Chưởng Tọa đại điện ở trong đều bị lặng yên không tiếng động giết chết, hết sức hiển nhiên Hồng Thiên Cương đối với mình rải ma chủng có đặc biệt cảm giác, mà lại có được tuyệt đối lực khống chế, nếu không lấy Cung Liên Sơn thực lực cũng sẽ không như thế không tốt."

Thần dụ Võ Tôn tầm mắt buông xuống, hờ hững mở miệng nói:

"Bất luận hắn từng bày ra bao nhiêu viên ma chủng, cũng không cải biến được hắn đem lại lần nữa bị ta trấn áp bắt kết cục."

Sau đó hắn mở ra bộ pháp, đi ra ngoài, tại chỗ chỉ nhẹ nhàng để lại một câu nói:

"Đem hắn an táng đi."

Vô câu Võ Tôn nhìn về phía thần dụ Võ Tôn rời đi bóng lưng, đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, trong lòng không khỏi phun lên một cỗ tim đập nhanh cùng lo lắng.

Ánh mắt của hắn hết sức ngưng trọng, cũng không có bởi vì chết là một vị Khí Đạo tông sư mà xem thường.

【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 kỳ quỷ vô cùng, ma chủng có thể cung cấp cho Hồng Thiên Cương lực lượng nơi phát ra cũng không phải là lấy kí chủ tu vi làm chủ, mà là tiềm phục tại kí chủ trong linh hồn hấp thu đủ loại âm u cảm xúc, phát triển lớn mạnh, sau cùng hai hợp thành một, tại trải qua Hồng Thiên Cương đặc biệt thủ đoạn luyện chế, từ đó chuyển hóa làm cùng loại thượng vị Luyện Thần Tôn Giả thân ngoại hóa thân tồn tại.

Cung Liên Sơn khoảng cách như vậy Luyện Thần cảnh giới chỉ kém tới cửa một cước cường giả đều bị sống nhờ ma chủng, chiếm lấy hết thảy, xuyên thấu qua này cỗ thây khô, vô câu Võ Tôn mơ hồ cảm giác được tựa hồ có vô hình kinh khủng bóng mờ bao phủ mà đến.

Tại sau mười ngày cùng Hồng Thiên Cương một trận chiến, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Sau mười ngày, này đương thời đỉnh tiêm hai đại cường giả, ai mới có thể là người thắng sau cùng?

... ... ... ... .

Nơi nào đó to lớn hành cung đại điện, Thái Tử ở trên cao tại lớn xe kéo phía trên, dưới tay hắn Băng Vương, Quang Vương, Huyễn Vương tam đại vương đem ngồi đối diện nhau, ăn uống linh đình, chuyện trò vui vẻ.

Thái Tử nâng chén cười nói: "Chư vị, thời gian càng phát tới gần, chỉ còn lại có mấy ngày công phu, các ngươi coi là thần dụ cùng Hồng Thiên Cương một trận chiến này, kết quả sẽ như thế nào?"

"Xem ra điện hạ mong muốn khảo giáo nhãn lực của ta."

Quang Vương đặt chén rượu xuống mỉm cười, nói:

"Bằng vào ta đến xem, thần dụ những năm gần đây hưởng thụ toàn bộ võ đạo liên minh cực kỳ to lớn tài nguyên cung ứng, tu vi võ đạo có thể nói là thâm bất khả trắc. Mà tâm huyết dâng trào cảnh giới này mọi người đều biết đã đến trong cõi u minh cảm giác thiên mệnh cảnh giới, mặc dù không tính là có thể thôi diễn thiên cơ, biết trước tương lai, nhưng là đối với tự thân họa phúc cảm ứng đã đến một cái huyền diệu khó giải thích tình trạng, muốn chân chính uy hiếp được người này có thể nói là muôn vàn khó khăn. Mà thần dụ là hiện tại thiên hạ đã biết một vị duy nhất cảnh giới đỉnh cao nhất Luyện Thần Võ Tôn. Mà đối mặt như thế một cái đỉnh phong cảnh giới Luyện Thần Tôn Giả, ta tiêu kia phồng phía dưới Hồng Thiên Cương tình huống nguy rồi."

"Quang Vương nói rất có lý, bất quá ta lại có một chút khác nhau kiến giải."

Quang Vương thoại âm rơi xuống, Băng Vương đã mở miệng nói:

"Hồng Thiên Cương người này, bao quát hắn chỗ tự sáng tạo 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 danh xưng so sánh Chí Tôn Vũ Đạo, không thể tính toán theo lẽ thường. Hắn mặc dù bị trấn áp cầm tù trăm năm, thế nhưng lấy tâm tính của người này ý chí chắc chắn nằm gai nếm mật, không giờ khắc nào không tại vì thoát khốn báo thù làm chuẩn bị, mà lại thần dụ sở dĩ không dám đem bản tôn giết chết, liền là lo lắng hắn mượn nhờ ma chủng Trọng Sinh, hiện tại Hồng Thiên Cương nếu thoát khốn mà ra, tự nhiên sẽ đi tìm hắn từng rải ma chủng, hươu chết vào tay ai còn vì cũng chưa biết."

Huyễn Vương nhẹ nhàng chuyển động chén rượu trong tay, thản nhiên nói: "Ồ? Hai vị là như thế đối đãi sao? Ta bất quá ta đổ cho rằng, Hồng Thiên Cương cơ hội thắng chỉ sợ lớn hơn."

Huyễn Vương câu nói này vừa ra, Thái Tử vẫn như cũ ở trên đài cao mỉm cười, quét sạch Vương Tắc là ánh mắt khẽ động, bất động thanh sắc nói: "Không biết Huyễn Vương cao kiến?"

Huyễn Vương liền cười ha ha:

"Hai vị chẳng lẽ quên đi? Năm đó duy nhất có thể tại trong tay bệ hạ nỗ lực chống đỡ rải rác trong mấy người, liền bao quát cái này Thánh tâm tông Hồng Thiên Cương! Người này tiến bộ dũng mãnh, tâm như sắt thép, tâm trí, thủ đoạn đều là tuyệt thế chi tài, bệ hạ đều từng khen ngợi. Mà năm đó thần dụ cùng chết mất Nguyên Bạch Lộc như thế bất quá là một vô danh tiểu tốt này nọ, thậm chí tại bệ hạ ngập trời oai bên dưới giẫm chân tại chỗ, mà lại hắn sợ Hồng Thiên Cương quay về đỉnh phong, không kịp chờ đợi bên dưới sinh tử chiến sách, dạng này một cái ti tiện người cho dù là tu luyện đến tâm huyết lai triều cảnh giới, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đem một cái oán hận khí góp nhặt mấy trăm năm lâu Hồng Thiên Cương đối thủ!"

Hắn nhìn về phía Quang Vương cùng Băng Vương hai có người nói:

"Mà lại Hồng Thiên Cương biết rõ thần dụ thủ đoạn chi ti tiện, vì sao còn không chút do dự đáp ứng tiến hành này một trận sinh tử? Hoặc là hắn là một cái không có đầu óc xuẩn tài, hoặc là liền là hắn có niềm tin tuyệt đối! Hai vị nghĩ có đúng không?"

Băng Vương cùng Quang Vương còn chưa đáp lại, đài cao lớn xe kéo phía trên Thái Tử đã thét dài cười một tiếng:

"Ba vị nói đều hết sức có đạo lý, hai người này đều là thiên hạ cao cấp nhất võ đạo cường giả, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không dám khẳng định ai thắng ai thua, tuyệt thế một trận chiến sắp đến, như thế thịnh chuyện đại sự chúng ta sao có thể không tiến đi tận mắt nhìn qua?"

Tam Vương Tướng hơi kinh ngạc, hỏi:

"Điện hạ, ngươi chẳng lẽ dự định tự mình đi tới? Bất quá bây giờ. . ."

"Ta biết, toàn bộ Bắc Hoang đều đang tìm kiếm chúng ta, chúng ta tất cả cơ sở ngầm đã co vào rút về, ẩn núp."

Thái Tử khoát tay áo, thản nhiên nói: "Nhưng mà lần này chỉ chúng ta bốn người đi tới, không cần kinh động mặt khác bất luận kẻ nào."

Tam Vương Tướng cùng nhau cúi đầu: "Vâng."

Hắn nhìn về phía Quang Vương cùng Băng Vương hai có người nói:

"Mà lại Hồng Thiên Cương biết rõ thần dụ thủ đoạn chi ti tiện, vì sao còn không chút do dự đáp ứng tiến hành này một trận sinh tử? Hoặc là hắn là một cái không có đầu óc xuẩn tài, hoặc là liền là hắn có niềm tin tuyệt đối! Hai vị nghĩ có đúng không?"

Băng Vương cùng Quang Vương còn chưa đáp lại, đài cao lớn xe kéo phía trên Thái Tử đã thét dài cười một tiếng:

"Ba vị nói đều hết sức có đạo lý, hai người này đều là thiên hạ cao cấp nhất võ đạo cường giả, không đến cuối cùng một khắc ai cũng không dám khẳng định ai thắng ai thua, tuyệt thế một trận chiến sắp đến, như thế thịnh chuyện đại sự chúng ta sao có thể không tiến đi tận mắt nhìn qua?"

Tam Vương Tướng hơi kinh ngạc, hỏi:

"Điện hạ, ngươi chẳng lẽ dự định tự mình đi tới? Bất quá bây giờ. . ."

"Ta biết, toàn bộ Bắc Hoang đều đang tìm kiếm chúng ta, chúng ta tất cả cơ sở ngầm đã co vào rút về, ẩn núp."

Thái Tử khoát tay áo, thản nhiên nói: "Nhưng mà lần này chỉ chúng ta bốn người đi tới, không cần kinh động mặt khác bất luận kẻ nào."

Tam Vương Tướng cùng nhau cúi đầu: "Vâng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.