Chương 526: Quỷ dị mộng

Chương 526: Quỷ dị mộng

Tân Triều, đế kinh.

Cùng toàn bộ Bắc Hoang vạn chúng sôi trào khác nhau, Tân Triều cảnh nội cũng không có bởi vì xa xôi Bắc Hoang đất đai phía trên sắp tiến hành này tuyệt thế một trận chiến mà dẫn phát quá lớn chấn động, thậm chí tuyệt đại đa số dân chúng cũng không biết rõ tình hình, coi như cảm kích cũng cũng không quan tâm.

Thế nhưng tương phản chính là đế trong kinh hết thảy cao tầng toàn bộ đều đối với chuyện này đầu nhập vào mười hai vạn phần quan tâm, trong lúc nhất thời tất cả bí ẩn cơ quan toàn bộ hiệu suất cao vận chuyển, đủ loại tin tức như là hoa tuyết bay tới.

"Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương, đương thời hai lớn đỉnh tiêm cao thủ, giữa bọn hắn sinh tử chi chiến không giống với võ giả tầm thường ở giữa rất thích tàn nhẫn tranh đấu, một trận chiến này rất có thể sẽ cải biến thiên hạ thế cục, vô số tin tức cung cấp, bệ hạ túi khôn đoàn cuối cùng được đi ra kết quả, giữa hai người sinh tử chi chiến thần dụ chiếm cứ sáu thành trở lên tỷ số thắng!"

Một cái trống trải phòng họp bên trong, Đoạn Tội đốc chủ trầm giọng nói:

"Lần này đi tình huống nguy hiểm, nhưng mà nếu bốn vị viện trưởng kiên trì như vậy, bệ hạ cũng đồng ý, như vậy còn mời bốn vị viện trưởng chịu điểm ủy khuất, nghe theo sắp xếp của ta."

Thiên Công thần khí cụ cục cùng với nghiên mệnh cứu nguyên bộ bốn vị viện trưởng trên khuôn mặt già nua lộ ra hưng phấn thần thái, dồn dập gật đầu.

Khi biết Bắc Hoang hai đại luyện chính là thần cấp cường giả đỉnh cao muốn một trận sinh tử tin tức về sau, này bốn tên lão giả kích động không thôi, mỗi ngày lợi dụng chính mình đặc thù quyền lợi chạy đi quấy rối Hoàng đế, khiến cho hắn phiền phức vô cùng, này mới rốt cục nhả ra.

Mà bọn hắn sở dĩ bức thiết nghĩ muốn đích thân đi quan sát một trận chiến này, chính là muốn thu thập hàng mẫu, hoàn thiện nhằm vào Luyện Thần cảnh giới bên trong cường giả ứng đối phương thức.

Thần dụ cùng Hồng Thiên Cương một trận chiến này không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt nhất!

... . . . .

Thái Cổ di tích bên trong nơi nào đó, vách núi tuyệt bích, xuyên thẳng chân trời.

Từng tòa ngàn trượng độ cao to lớn mũi kiếm thẳng tắp đâm vào chân trời, cắt thiên liệt, sinh linh mất tích.

Nơi này là khoảng cách thái cổ di địa mở miệng ước chừng bốn, năm trăm dặm một chỗ tuyệt địa.

Trong đó cao nhất một tòa trên mũi kiếm, gió lớn vù vù, Nhạc Bình Sinh cùng trên đỉnh núi ngồi xếp bằng, như là pho tượng không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Tại tìm được như thế một chỗ tiếp cận nhất bầu trời địa phương về sau, Nhạc Bình Sinh trực tiếp bắt đầu võ đạo công pháp tiến lên.

Dựa theo kế hoạch của hắn, cần tiến lên tập luyện dựa theo thứ tự trước sau, theo thứ tự là 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 cùng với Luyện Thần giai đoạn đao thuật sát pháp 【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】.

Nhưng mà dựa theo Nhạc Bình Sinh suy đoán của mình, hắn hiện tại tất cả những này linh năng nhìn qua rất nhiều, nhưng là muốn tiến lên những này Luyện Thần giai đoạn võ đạo chỉ sợ cũng phải giật gấu vá vai, nhiều nhất có thể hoàn thành hai môn.

【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 là hắn võ đạo tu hành căn cơ, mà 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 quan hệ đến hắn lần nữa đứng trước Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích thời điểm có thể hay không chạy thoát, cho nên này hai môn võ đạo công pháp là trọng yếu nhất, về phần còn lại công phạt võ đạo đều có thể tạm thời đẩy sau.

Ào ào ào. . .

Linh năng như thủy triều dâng trào âm thanh bên trong, Nhạc Bình Sinh ý thức chỗ sâu xuất hiện vô cùng vô tận mênh mông bầu trời sao, khiến cho hắn cảm giác đã lẻ loi trơ trọi mà rơi vào không nhìn thấy cuối vũ trụ vũ trụ.

Cơ thể người lớn nhỏ mệnh khiếu nhiều mật như đầy sao, như nép người thể xem như một cái tiểu vũ trụ, như vậy mệnh khiếu liền là vũ trụ sao trời, trong ngoài vũ trụ cộng minh, tại trong cõi u minh dẫn tụ chư thiên tinh thần lực lượng.

Lúc này, Nhạc Bình Sinh sinh mệnh khí tức càng ngày càng suy vi, suy vi đến gần như không cảm nhận được xem xét, thậm chí ngay cả tự thân tồn tại cảm giác cũng là càng ngày càng hướng tới đạm bạc, cả người phảng phất hòa tan tại ánh sao, thân thể dần dần trở nên trong suốt, chỉ còn lại có toàn thân cao thấp cùng sao trời hô ứng rất nhiều mệnh khiếu, toát ra điểm điểm tinh huy.

Ánh sao chấn động liền là tim của hắn đập, mạch đập của hắn, hô hấp của hắn. . . Tính mạng hắn cùng lực lượng đã bắt đầu không ngừng tăng lên, theo hắn tự thân từng cái mệnh khiếu hơi hơi nhảy lên, trên bầu trời, tựa hồ có từng cái cùng tần suất hoàn mỹ phù hợp sao trời tại đáp lại, đến tận đây thành lập được loáng thoáng liên hệ!

Hải triều mãnh liệt linh năng bắt đầu khởi động bên trong, 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 lấy không phải tầm thường tốc độ cao tốc vận chuyển, võ đạo công pháp tiến lên càng đi về phía sau càng là phức tạp khó khăn, cho dù là có linh có thể là phụ trợ, Nhạc Bình Sinh cũng đầy đủ hao tốn ba ngày. Mà giờ này khắc này ——

Hô hấp phương pháp tiến độ: 100%! 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 bên trong chỗ ghi lại 365 cái mệnh khiếu cùng nhau mở ra!

Hao phí mấy vạn điểm linh năng, Nhạc Bình Sinh rốt cục đem này môn võ đạo tiến lên đến viên mãn, đồng thời biến hóa kinh người cũng phát sinh.

365 viên điểm điểm tinh huy chẳng có mục đích vận chuyển, nhìn như không mục đích gì bốn phía rải, lại tốt giống như ám hợp một loại nào đó quy luật, chỗ đến, hết thảy tia sáng cũng theo đó ảm đạm, ngoại trừ tinh huy bên ngoài cảnh vật càng ngày càng mơ hồ, tiếng gió thổi lôi âm tựa như theo xa xôi thiên ngoại truyền đến, càng ngày càng yếu không thể nghe thấy, không gian cũng càng ngày càng có một loại mênh mông khoảng trống mịt mù cảm giác, hoàn cảnh chung quanh đang trở nên càng lúc càng giống vũ trụ bầu trời sao.

Ánh sao chớp tắt, từng khỏa sao trời sinh lại diệt, diệt lại xảy ra, tuần hoàn không ngừng, lặp đi lặp lại giao thế, phảng phất là lại lần nữa mở ra nào đó một chỗ vô hình xiềng xích, một cỗ cuồng bạo vô ngần lực lượng từ 365 cái tổ xây xong đại chu thiên tuần hoàn tinh đồ bên trong mãnh liệt mà ra!

Mạnh mẽ, vô cùng mạnh mẽ!

Tại 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến lên đến viên mãn tầng lần về sau, Nhạc Bình Sinh thực lực lại lần nữa nhảy lên một bậc thang!

Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp mỗi một tấc cơ bắp bắt đầu kịch liệt chấn động, mỗi khối bắp thịt chấn động đều tại trong lúc vô hình kéo theo hư không đồng loạt chấn động, không thể nghe thấy, nhưng lại xa so với bất luận cái gì sấm chớp càng thêm sâu xa hùng vĩ, liên miên rung động đất trời! Nguyên bản không khí màn sương sôi trào chập trùng, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, tựa như vô tận sóng lớn rào rạt nhưng nhào về phía bốn phương tám hướng. Cả người hắn như một phương gâu hãn bát ngát biển cả, cùng không tất cả thiên địa nguyên khí nối thành một mảnh, nhưng ở bình tĩnh mặt ngoài dưới, lại hình như có núi lửa đang ở dâng lên bùng nổ, tùy thời sắp nhấc lên kinh thiên biển động.

Mà còn không để ý tới trải nghiệm lại lần nữa tăng vọt lực lượng, phảng phất ẩn cuồn cuộn vô cực vũ trụ tinh thần biến hóa, đủ loại không hiểu thấu hỗn loạn tin tức, đột ngột, một mạch tuôn ra, đủ để đem bất kỳ ý thức nào bao phủ hoàn toàn!

Mà Nhạc Bình Sinh ý niệm mặc dù vĩnh hằng bất động, lại lâm vào một loại kỳ dị cảm giác.

Hắn giống như rơi vào một cái kỳ quái mộng cảnh, ở trong giấc mộng hắn hóa thành một đầu mảnh mai con rắn nhỏ, phá xác mà ra.

Tìm kiếm thức ăn, tránh né thiên địch, thổ nạp nguyên khí tu luyện, mùi máu tanh giết chóc, mở ra thần trí, ở bên hồ tấm gương trên mặt nước thấy chính mình dung nhan vui sướng. . .

Sau một khắc, hắn lại giống như hóa thành một đầu từ khi ra đời liền uy phong lẫm lẫm Ly Long, lạnh lẽo tràn ngập, vạn thú thần phục, những nơi đi qua hết thảy sinh linh lui tránh  đồng dạng đã trải qua vô số chém giết cùng nuốt chửng, sau cùng từng bước từng bước lột xác thành thân người. . .

Một màn một màn cưỡi ngựa xem hoa tại Nhạc Bình Sinh trước mắt thoáng hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhạc Bình Sinh mở bừng mắt ra!

Mà còn không để ý tới trải nghiệm lại lần nữa tăng vọt lực lượng, phảng phất ẩn cuồn cuộn vô cực vũ trụ tinh thần biến hóa, đủ loại không hiểu thấu hỗn loạn tin tức, đột ngột, một mạch tuôn ra, đủ để đem bất kỳ ý thức nào bao phủ hoàn toàn!

Mà Nhạc Bình Sinh ý niệm mặc dù vĩnh hằng bất động, lại lâm vào một loại kỳ dị cảm giác.

Hắn giống như rơi vào một cái kỳ quái mộng cảnh, ở trong giấc mộng hắn hóa thành một đầu mảnh mai con rắn nhỏ, phá xác mà ra.

Tìm kiếm thức ăn, tránh né thiên địch, thổ nạp nguyên khí tu luyện, mùi máu tanh giết chóc, mở ra thần trí, ở bên hồ tấm gương trên mặt nước thấy chính mình dung nhan vui sướng. . .

Sau một khắc, hắn lại giống như hóa thành một đầu từ khi ra đời liền uy phong lẫm lẫm Ly Long, lạnh lẽo tràn ngập, vạn thú thần phục, những nơi đi qua hết thảy sinh linh lui tránh  đồng dạng đã trải qua vô số chém giết cùng nuốt chửng, sau cùng từng bước từng bước lột xác thành thân người. . . Mà Nhạc Bình Sinh ý niệm mặc dù vĩnh hằng bất động, lại lâm vào một loại kỳ dị cảm giác.

Hắn giống như rơi vào một cái kỳ quái mộng cảnh, ở trong giấc mộng hắn hóa thành một đầu mảnh mai con rắn nhỏ, phá xác mà ra.

Tìm kiếm thức ăn, tránh né thiên địch, thổ nạp nguyên khí tu luyện, mùi máu tanh giết chóc, mở ra thần trí, ở bên hồ tấm gương trên mặt nước thấy chính mình dung nhan vui sướng. . .

Sau một khắc, hắn lại giống như hóa thành một đầu từ khi ra đời liền uy phong lẫm lẫm Ly Long, lạnh lẽo tràn ngập, vạn thú thần phục, những nơi đi qua hết thảy sinh linh lui tránh  đồng dạng đã trải qua vô số chém giết cùng nuốt chửng, sau cùng từng bước từng bước lột xác thành thân người. . .

Một màn một màn cưỡi ngựa xem hoa tại Nhạc Bình Sinh trước mắt thoáng hiện

Một màn một màn cưỡi ngựa xem hoa tại Nhạc Bình Sinh trước mắt thoáng hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhạc Bình Sinh mở bừng mắt ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.