Chương  527: Linh năng bí mật

Chương  527: Linh năng bí mật

Vừa đi vừa về quét mắt cô tuyệt chân trời. Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, mà lại linh giác cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, tự nhiên cũng không phải có nhân vật gì phát động tâm thần thế công.

Vừa rồi đó là cái gì?

Nhạc Bình Sinh cẩn thận trở về chỗ vừa rồi cảm giác, hắn phảng phất là một cái bên thứ ba, tại trải qua lấy một đầu vũ rắn một đời, sau một khắc lại giống như chính mình đã biến thành một đầu băng ly, theo phá xác mà ra bắt đầu trong nháy mắt đã trải qua ngàn năm tang thương. Tựa hồ đúng là mình trước đây không lâu mới giết chết cái kia hai đầu hoá hình di chủng một đời!

Dù cho chủ quan thị giác bản thân trải qua, vừa giống như là đọc qua một quyển sách như vậy hoàn toàn bình tĩnh đứng ngoài quan sát thị giác.

"Tà Linh, đây là có chuyện gì?"

Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, liền kêu gọi ra Tà Linh, đem hắn vừa mới gặp phải tình huống tinh tế giảng thuật một phen.

【  ngươi... Có thể giải tích linh năng bên trong còn sót lại bản nguyên tin tức? 】

Tà Linh nghe xong Nhạc Bình Sinh giảng giải, liền ngốc trệ, giọng nói vô cùng độ không thể tin, lại lần nữa hỏi ngược lại một lần:

【  ngươi có thể giải tích linh năng bên trong bản nguyên tin tức? Vì cái gì? Ngươi vì cái gì có thể? Này rõ ràng... 】

Nhạc Bình Sinh nhướng mày: "Rõ ràng cái gì?"

【  không có khả năng, không tồn tại, vì cái gì... 】

Tà Linh phảng phất lâm vào cực độ kinh sợ bên trong, líu lo không ngừng nhắc tới:

【  ngươi thế mà có thể giải tích linh năng bản nguyên, điều đó không có khả năng, ngươi thế mà có thể giải tích linh năng bản nguyên, điều đó không có khả năng... 】

Tà Linh thất thố như vậy tình huống kịp sự hiếm thấy, Nhạc Bình Sinh lãnh đạm nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì!"

Nhạc Bình Sinh cả đời này quát hỏi giống như là cuối cùng đem Tà Linh cho đánh thức, liền lâm vào lâu dài yên lặng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Nó trầm mặc nửa ngày, sau cùng mới chậm rãi nói ra:

【  nghĩ không ra, nghĩ không ra, ngươi một cái vừa mới bước vào cao đẳng sinh mệnh phạm trù nhân loại thế mà có thể làm được chuyện này, ta cũng không thể không nói, Nhạc Bình Sinh, ngươi hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của ta! 】

Tà Linh ngữ khí cùng với trịnh trọng, nó tựa hồ suy tư thật lâu, mới tiếp tục nói:

"Có lẽ là ở giữa ta liền từng nói qua cho ngươi, linh năng cũng không có vậy đơn giản, tại nó trong đó ẩn giấu cực lớn bí mật, mà bí mật này, liền là sinh linh linh hồn chỗ sâu nhất bản nguyên tin tức, hoặc là nói là sinh mệnh đóng dấu!"

Nhạc Bình Sinh lúc này mới loáng thoáng nhớ tới Tà Linh tựa hồ từng đề cập tới một lần, linh năng không chỉ là một loại năng lượng, mà lại rất không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Sau đó hắn lập tức hỏi:

"Cái này cái gọi là bản nguyên linh hồn tin tức đại biểu cho cái gì? Có tác dụng gì? Vì cái gì trước kia ta cũng không có phát giác?"

【  bản nguyên tin tức tác dụng ngươi cũng đã nếm thử qua, trong này ghi chép hắn trong cuộc sống trọng yếu nhất, trí nhớ khắc sâu nhất sự tình, sâu nhất tình cảm, lớn nhất thống khổ, vui sướng nhất thời khắc, thậm chí bao gồm hắn tu hành kinh nghiệm, công pháp, nhận biết . . . chờ một chút các loại chỉ cần là đầy đủ khắc sâu đầy đủ trọng yếu đồ vật đều sẽ ghi lại ở sinh mệnh đóng dấu bên trong! 】

Tà Linh vô cùng trịnh trọng mà nói:

【  linh có thể chân chính mạnh mẽ địa phương, liền là đem chuyển hóa làm linh năng đồng thời, những này bản nguyên tin tức cũng tương tự bị xách lấy ra ngoài, bao hàm tại linh năng ở trong! Bất luận cái gì sinh mạng thể nếu như có thể triệt để phân tích những này bản nguyên tin tức, biến tướng liền có thể kế thừa hấp thu linh năng bên trong, đếm mãi không hết kinh nghiệm, nhận biết! Chỉ cần có đầy đủ số lượng chồng chất, liền có thể không gì không biết, không gì làm không được! 】

Nhạc Bình Sinh tâm linh chấn động, lập tức nói: "Ý của ngươi là có thể theo linh năng ở trong đọc đến người khác trí nhớ?"

【  mặc dù có không ít khác biệt, thế nhưng ngươi có khả năng đại khái hiểu như vậy. Linh năng bên trong bản nguyên tin tức là đã đi qua chuyển đổi, cùng trực tiếp đọc đến người khác trí nhớ tiếp nhận trí nhớ nhiễm phải khác nhau, linh năng thật giống như thư viện, bản nguyên trí nhớ chẳng qua là trên giá sách từng quyển từng quyển sách! 】

【  về phần ngươi vì cái gì trước kia không có phát giác... 】

Tà Linh cười lạnh nói:

【  có thể phân tích linh năng bên trong bản nguyên tin tức, chỉ có ta chi nhất tộc, mà lại tiến hóa đến vô cùng hắn cấp bậc cao thời điểm mới có được loại năng lực này! Mà bây giờ liền liền từng ta cũng không cách nào chính xác bắt phân tích bản nguyên linh hồn tin tức, cho nên ta mới nói ngươi để cho ta thật to lấy làm kinh hãi! 】

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, hắn sở dĩ có thể đột nhiên cảm ứng được những tin tức này mảnh vỡ, cũng là tại 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến lên đến viên mãn trình độ về sau mới xuất hiện tình huống, chẳng lẽ nguyên nhân ra ở chỗ này?

Nhạc Bình Sinh trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác nói với chính mình, này rất có thể liền là nguyên nhân chủ yếu nhất.

Tà Linh phảng phất là lâm vào trầm tư suy nghĩ không lên tiếng nữa, mà Nhạc Bình Sinh lại ổn định lại tâm trạng, đủ loại suy nghĩ lóe lên về sau đem phức tạp suy nghĩ quên sạch sành sanh, tiếp tục tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Ngưng tụ chân vũ pháp tướng!

Nhạc Bình Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại lần nữa tăng vọt thực lực liền làm ra không phải tầm thường hiệu quả, còn thừa hết thảy linh năng, chân vũ khí, tính cả lấy quanh thân mười dặm xung quanh, uông dương đại hải đất trời nguyên khí toàn bộ kịch liệt sôi trào lên!

Tụ tập, co vào, tái tụ tập hợp.

Lấy Nhạc Bình Sinh làm trung tâm, xung quanh mười dặm trong phạm vi tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành nguyên khí hải dương tuôn ra mà đến, hội tụ thành một cái trăm trượng xung quanh to lớn chùm sáng, như là một khoả trái tim lấy một loại đặc biệt tần suất nhảy lên.

Bịch, bịch, bịch.

Trầm muộn nhảy lên âm thanh bên trong, khổng lồ cửa ải đoàn còn đang không ngừng co vào, co vào, nhắc nhở cũng càng ngày càng nhỏ, trăm trượng, 50 trượng, hai mươi trượng...

Sau cùng viên này chùm sáng cực đoan ngưng tụ, co vào đến không đến một trượng lớn nhỏ, tản mát ra một cỗ cực đoan đè nén gợn sóng, trong đó tựa hồ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh ngón tay điểm nhẹ mi tâm, tách ra một sợi tâm thần chi lực, rót vào viên này chùm sáng.

Răng rắc răng rắc!

Pha lê vỡ vụn thanh âm truyền đến, chùm sáng vỏ ngoài tại Nhạc Bình Sinh rót vào một sợi tâm thần chi lực sau trong khoảnh khắc phá vỡ đi ra, trùng trùng điệp điệp tinh huy hiển lộ ra.

Từng đầu tinh huy tia sáng vặn vẹo uốn lượn, nhanh chóng hội tụ, sau đó xoắn xuýt quấn quanh ở cùng nhau, từng mảnh từng mảnh đều lấy cơ thể người thần kinh, mạch lạc, mạch máu phân biệt tổ hợp, đột nhiên tụ tập thành một cái cùng Nhạc Bình Sinh cao thấp bóng mờ, sau đó ánh sao thối lui, một bóng người hiển hiện.

Đây là một vị thường nhân cao thấp, hoàn mỹ không một tì vết thân thể.

Thân thể trên người mỗi một chỗ đường cong đều vô cùng hoàn mỹ, vừa đúng, giống như thiên hạ vĩ đại nhất thợ điêu khắc điêu khắc đi ra thần vận tác phẩm, mà lại căn bản không giống nguyên khí ngưng kết hư giả thân thể, mà là chính thức có được sinh mệnh của mình, tinh khí thần cực độ cô đọng thân thể máu thịt

Trên thân thể mơ hồ tản mát ra cực đoan cuồng bạo gợn sóng, ngoài thân hư không mơ hồ có rồng ngâm hổ gầm thanh âm. Một cỗ cường hãn, bá đạo, vô kiên bất tồi hơi thở bao phủ đất trời.

Toàn thân như là nhất nhất hoàn mỹ không một tì vết mỹ ngọc đúc thành, tại gia trì tâm thần chi lực về sau, Nhạc Bình Sinh thật võ pháp tướng thành công đúc thành!

Mà hắn chân vũ pháp tướng cũng cùng tất cả Luyện Thần Tôn Giả khác nhau rất lớn, bởi vì hắn tâm trạng cùng thực lực đã cường hãn đến một cái không cách nào phán đoán trình độ nguyên nhân, gần như cùng chân nhân không khác. Diện mạo thì là tuân theo hắn hiện tại này tấm thân thể.

Phảng phất nhất tâm nhị dụng, tại mặt khác truyền tới một sợi cảm giác ở trong thấy khuôn mặt của mình, Nhạc Bình Sinh cảm giác được hết sức thú vị.

Không nghĩ nhiều nữa, Nhạc Bình Sinh ổn định lại tâm trạng, một bước cuối cùng, tu luyện 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】!

Đây là một vị thường nhân cao thấp, hoàn mỹ không một tì vết thân thể.

Thân thể trên người mỗi một chỗ đường cong đều vô cùng hoàn mỹ, vừa đúng, giống như thiên hạ vĩ đại nhất thợ điêu khắc điêu khắc đi ra thần vận tác phẩm, mà lại căn bản không giống nguyên khí ngưng kết hư giả thân thể, mà là chính thức có được sinh mệnh của mình, tinh khí thần cực độ cô đọng thân thể máu thịt

Trên thân thể mơ hồ tản mát ra cực đoan cuồng bạo gợn sóng, ngoài thân hư không mơ hồ có rồng ngâm hổ gầm thanh âm. Một cỗ cường hãn, bá đạo, vô kiên bất tồi hơi thở bao phủ đất trời.

Toàn thân như là nhất nhất hoàn mỹ không một tì vết mỹ ngọc đúc thành, tại gia trì tâm thần chi lực về sau, Nhạc Bình Sinh thật võ pháp tướng thành công đúc thành!

Mà hắn chân vũ pháp tướng cũng cùng tất cả Luyện Thần Tôn Giả khác nhau rất lớn, bởi vì hắn tâm trạng cùng thực lực đã cường hãn đến một cái không cách nào phán đoán trình độ nguyên nhân, gần như cùng chân nhân không khác. Diện mạo thì là tuân theo hắn hiện tại này tấm thân thể.

Phảng phất nhất tâm nhị dụng, tại mặt khác truyền tới một sợi cảm giác ở trong thấy khuôn mặt của mình, Nhạc Bình Sinh cảm giác được hết sức thú vị.

Không nghĩ nhiều nữa, Nhạc Bình Sinh ổn định lại tâm trạng, một bước cuối cùng, tu luyện 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.