Chương  528: Trở về!

Chương  528: Trở về!

Cô tuyệt trên mũi kiếm, gió nổi mây phun, tầm mắt bao quát non sông.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh lẻ loi mà đứng, trên mặt lại vô hỉ vô bi, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ là đang trở về chỗ cái gì.

Ngay tại vừa rồi, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 cái thứ hai hư không như con thoi giai đoạn, rốt cục bị hắn tu thành.

Vì thế, hắn ròng rã hao tốn gần bốn vạn đơn vị linh năng.

Ngay sau đó, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Nhạc Bình Sinh biểu hiện trên mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, sau đó hắn thông suốt mở mắt, bước chân một bước!

Bạch

Nhạc Bình Sinh thân ảnh giống như là trực tiếp dung nhập trong không gian như thế từ đỉnh núi biến mất, sau đó liền nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, khoảng cách toà này tuyệt phong gần ngoài mười dặm tầng tầng mây trôi ở trong đột nhiên vặn vẹo sôi trào, mà Nhạc Bình Sinh đột ngột vừa sải bước ra!

Hắn lại là tại thời gian một cái nháy mắt, phảng phất súc địa thành thốn, bước chân một bước ở giữa chỉ xích thiên nhai, bỏ qua mười dặm khoảng cách, chớp mắt đã tới!

Lúc trước Vô Gian cuối cùng một sức mạnh của sự sống đem 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 tu hành đến hư không như con thoi giai đoạn, cũng bất quá chỉ có thể thực hiện một dặm phạm vi hư không như con thoi mà thôi, mà bây giờ Nhạc Bình Sinh tùy ý phát động phía dưới, liền đạt đến gấp mười lần so với hắn như con thoi phạm vi!

"Không, còn chưa tới cực hạn, hẳn là còn có thể càng xa."

Nhạc Bình Sinh chau mày, tỉ mỉ cảm giác vừa rồi trong một chớp mắt cảm giác. Cái loại cảm giác này giống như là một người rơi vào ngàn vạn trượng bên trong biển sâu, không gì so sánh nổi trọng áp gia tăng bản thân, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh lại mơ hồ cảm giác được, hắn vừa trải qua trọng áp mặc dù đủ để đem một cái bình thường Luyện Thần Tôn Giả đè ép thành thịt vụn, lại còn chưa tới nơi hắn thân thể tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên, trước mặt không gian đã biến thành nhẹ nhàng sóng nước, lại lần nữa vừa sải bước ra dung nhập trong đó, từ biến mất tại chỗ vô tung!

Hô

Lần này, từ hai mươi dặm xa nào đó mảnh cây lớn vùng trời, từng vòng từng vòng gợn sóng bỗng nhiên dập dờn, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đột ngột hiển hiện.

Nhưng mà lần này, Nhạc Bình Sinh thân ảnh mới vừa đi ra, đột nhiên lại chính là sắc mặt tái nhợt, toàn thân trên dưới truyền đến lốp bốp gấp rút nổ vang, sau đó từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt từ bên ngoài thân xuất hiện, máu tươi cuồng phún!

"Chủ quan, như con thoi hai mươi dặm, không gian áp bách lực lượng thật sự là quá lớn, liền ngay cả ta thể phách cũng chi không chống được."

Máu tươi vung vãi, Nhạc Bình Sinh lồng ngực dồn dập chập trùng, còn sót lại không nhiều linh có thể điều động ra một cỗ, dùng để chữa trị tự thân thương thế.

Thương thế của hắn mặc dù nhìn thảm liệt vô cùng, nhưng mà cũng không coi là quá mức nghiêm trọng.

Bởi vì đối với mình đột phá Luyện Thần về sau thực lực quá mức tự tin, hắn mới ăn như thế một cái thiệt thòi nhỏ. Duy nhất một lần như con thoi khoảng cách hai mươi dặm, liền liền hắn hiện tại cũng không cách nào làm đến.

Mà lại hư không như con thoi cùng đơn thuần vặn vẹo quanh thân không gian khác nhau, muốn tiêu hao tâm thần chi lực hiện lên gấp mười gấp trăm lần tăng lên, khổng lồ như vậy tiêu hao cho dù là Nhạc Bình Sinh hiện tại vô cùng mạnh mẽ tâm thần chi lực cũng không duy trì nổi mấy lần.

Một cỗ rã rời chi ý xông lên đầu, phảng phất buồn ngủ. Đây là tâm thần chi lực cực lớn tiêu hao biểu hiện.

Trong nháy mắt Nhạc Bình Sinh liền tính ra đi ra, nếu như lấy khoảng cách mười dặm làm đơn vị, hắn nhiều nhất có thể liên tục phát động hai đến ba lượt hư không như con thoi, nếu không liền sẽ tổn thương căn bản, thậm chí có khả năng thân thể thể phách không thể thừa nhận cao tần lần không gian trọng áp mà triệt để vỡ vụn.

Ngoài ra 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 chỗ phát động hư không như con thoi là thẳng tắp khoảng cách, cùng mục đích ở giữa không thể có bất kỳ vật thể ngăn cản, nếu không sẽ tại nửa đường trực tiếp giải trừ.

Khảo thí ra những này tai hại Nhạc Bình Sinh có chút hơi thất vọng.

Nguyên bản hắn coi là cái gọi là hư không như con thoi có thể tùy tâm sở dục, lại nghĩ không ra có mọi việc như thế tầng tầng hạn chế.

Nhưng mà theo một phương diện khác xem Hư Không Xuyên Giới Thuật còn có tầng thứ cao hơn, mà hắn cũng mới vừa vặn tấn thăng Luyện Thần, còn có vô hạn tăng lên chỗ trống, nghĩ tới đây hắn cũng liền tùy theo thoải mái.

Trên người nguyên nhân là không gian trọng áp mà nứt toác ra từng đạo vết thương cấp tốc chữa trị, Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên, nhìn về phía Bắc Hoang đất đai phương hướng, lẩm bẩm nói:

"Là thời điểm đi ra. . ."

... ... ... ... ...

Thái cổ di địa bên ngoài khu giao dịch, vẫn như cũ là tiếng người huyên náo, muôn hình muôn vẻ võ giả qua lại tại ở giữa.

Đoan Mộc thế gia ban bố treo giải thưởng bố cáo đã sớm tại nửa tháng trước đã triệt hạ, trước đó gióng trống khua chiêng lùng bắt giống như chưa bao giờ phát sinh qua, tại lúc ấy dẫn phát chấn động không nhỏ nghị luận về sau từ từ lắng lại, bị hết thảy tại thái cổ di địa kiếm ăn võ giả quên sạch sành sanh.

Hiện tại người người chỗ đàm luận đều là lại hai ngày nữa về sau, sắp tại hoang nguyên phía trên chiến trường cổ phát sinh kinh thiên động địa đại chiến.

"Lão La, ngươi không phải nói liền là đập nồi bán sắt đều muốn đi nhìn xem một trận thịnh thế cuộc chiến sao? Ngươi làm sao còn ở nơi này?"

"Này, ta ngược lại thật ra muốn đi xem, nhưng không có lớn như vậy mệnh a! Hoang nguyên cổ chiến trường sớm đã bị quân đội cho bắt đầu phong tỏa, năm mươi dặm xung quanh bên trong không cho phép tiến vào cũng không cho phép ra. Ta như vậy không ai mang theo cái gì cũng không nhìn thấy a!"

"Chiếu ta nói vẫn là chớ đi, một cái ma đầu, một cái Võ Tôn, hai người này đánh nhau thiên băng địa liệt, đừng nói là năm mươi dặm, ngươi coi như rời  năm trăm dặm, nếu là người ta đánh hưng khởi, cái mạng nhỏ của ngươi cũng phải chơi xong!"

"Nói cũng đúng."

Quán rượu, cửa hàng, trà tứ. . . Mọi việc như thế đàm luận tại khu giao dịch các nơi diễn ra

Mà này gần một tháng bên trong, Ngư Hồng Âm, Huyên Ly, Diệp Phàm ba người cũng không hề rời đi khu giao dịch phạm vi, một bên tùy thời thám thính lấy bên ngoài cùng Hồng Thiên Cương, Ngũ Ngục có liên quan tin tức, một bên liền ở chỗ này chờ đợi Nhạc Bình Sinh trở về.

Vào buổi tối. Trăng sáng sao thưa, đêm lạnh như nước.

Khoảng cách sắp phát sinh tuyệt thế một trận chiến, chỉ còn lại có không đến ba ngày.

Ngư Hồng Âm đứng thẳng ở bên cửa sổ, nhìn thái cổ di địa phương hướng, ánh mắt bên trong đủ loại suy nghĩ lóe lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Huyên Ly đi tới, nói khẽ: "Tỷ tỷ, hiện tại thiên hạ người đều bị Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương một trận chiến khiên động tâm trạng, điện hạ cùng Tam Vương Tướng nói không chừng cũng sẽ trình diện quan chiến, chúng ta ở chỗ này đã chậm trễ quá lâu, có phải hay không hẳn là. . . ?"

Ngư Hồng Âm lắc đầu nói: "Không, chúng ta muốn ở chỗ này các loại Nhạc Bình Sinh đi ra."

Huyên Ly khó hiểu nói: "Tỷ tỷ, ta cảm thấy rất kỳ quái. Nhạc Bình Sinh nói cho cùng cũng chỉ bất quá có thể tại Khí Đạo tông sư cảnh giới xưng vương xưng bá mà thôi, ngươi vì sao như thế coi trọng hắn? Hắn có thể theo Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích xuống chạy thoát có khả năng chỉ là bởi vì vận khí tốt sớm thoát ly trung tâm phạm vi mà thôi, cái kia vị điện hạ là bực nào huyền bí khó lường, chỉ một Nhạc Bình Sinh làm sao có thể trợ giúp chúng ta? Nếu như nói trước đó chúng ta giả ý đáp ứng chẳng qua là ngộ biến tùng quyền, vậy bây giờ. . . ?"

"Những nghi vấn này trong lòng của ngươi rất lâu đi."

Ngư Hồng Âm cười nhạt một tiếng:

"Rất đơn giản, ta hiện tại sở dĩ muốn tại chỗ này chờ đợi, chính là muốn biết hắn muốn chúng ta vì hắn tìm kiếm Hồng Thiên Cương cùng Ngũ Ngục tin tức, đến cùng là vì sao?"

Nàng xoay người lại: "Nhạc Bình Sinh người này hoàn toàn không thể tính toán theo lẽ thường, Hồng Thiên Cương cùng Ngũ Ngục tình báo chẳng qua là tiện tay mà thôi, ta rất hiếu kì, hắn. . ."

"Không cần tò mò! Lập tức tới ngự phong lâu thấy ta!"

Một thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, không là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tại Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly trong lòng vang lên.

Đây là. . . Tâm niệm truyền âm!

Trong một chớp mắt, Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly sắc mặt hai người phảng phất là gặp quỷ, hai mặt nhìn nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.