Chương  529: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (thượng)

Chương  529: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (thượng)

Tĩnh mịch trong lầu các, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, bên cạnh Diệp Phàm vẻ mặt cuồng nhiệt hầu hạ ở bên, tại Nhạc Bình Sinh trước mặt, Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly hai nữ vẻ mặt kính sợ, lo lắng, lại dẫn một loại không thể tưởng tượng nổi, thận trọng đánh giá trước mặt bệ vệ mà ngồi Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh tại theo thái cổ di trong đất đi ra về sau, nhưng mà một hai canh giờ thời gian lập tức liền tìm được Diệp Phàm, khi biết Ngư Hồng Âm cũng không hề rời đi khu giao dịch về sau truyền lại tâm niệm, làm cho các nàng tới gặp mình.

Ngư Hồng Âm ánh mắt lưỡng lự nửa ngày, tựa hồ có vô số lời nói muốn hỏi, sau cùng nói: "Nhạc Tông chủ, ngươi bây giờ có phải hay không đã. . . ?"

"Ngươi đoán không sai, ta đã bước vào đến Luyện Thần cảnh giới!"

Nhạc Bình Sinh lộ ra một cái đạm mạc mỉm cười, sau đó tinh thần của hắn hơi hơi thả ra một sợi, Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly hai người trước mặt không gian đột nhiên đổi, thế mà hóa thành một mảnh trời sao vô ngần, mà nguyên bản ở giữa mà ngồi Nhạc Bình Sinh thì là cái kia nhất là lóe sáng hằng tinh!

Tâm trạng công phạt!

Trong khoảnh khắc hiểu rõ Nhạc Bình Sinh sử dụng thủ đoạn, cũng nghiệm chứng nội tâm suy đoán, giờ khắc này Ngư Hồng Âm cùng Huyên Ly triệt để lâm vào ngốc trệ ở trong.

Nhạc Bình Sinh lại không để ý khiếp sợ của bọn hắn, hỏi:

"Hồng Thiên Cương, hiện ở đâu?"

Ngốc trệ nửa ngày, Ngư Hồng Âm mới ánh mắt cực đoan rung động lấy lại tinh thần, ngữ khí đã là kính sợ tới cực điểm, nói:

"Bẩm đại nhân, liên minh Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương tại ba ngày sau liền muốn tại hoang nguyên cổ chiến trường tiến hành một trận sinh tử, mặc dù một thân trước mắt không biết tung tích, thế nhưng ba ngày sau tất nhiên sẽ tại hoang nguyên cổ chiến trường xuất hiện."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Tin tức này ta đã nghe Diệp Phàm nói, hiện tại Ngũ Ngục ngũ đại tôn chủ ở đâu?"

Ngư Hồng Âm trong lòng nhảy một cái: "Căn cứ tin tức mới nhất, này ngũ đại ngục chủ hiện tại toàn bộ đều tọa trấn tại Uyên Ngục giới bên trong, tựa hồ là phòng bị liên minh động tác, đã phong bế sơn môn không ra."

"Ồ? Nói như vậy, hiện tại bọn hắn toàn bộ đều tại Uyên Ngục giới bên trong?"

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, lộ ra một cái rét lạnh ý cười:

"Các ngươi âm thầm kinh doanh lâu như vậy, nên có Ngũ Ngục tin tưởng vị trí địa đồ, cùng với đủ loại phòng thủ tư liệu a?"

"Đương nhiên."

Ngư Hồng Âm trái tim bịch bịch kinh hoàng, nàng miễn cưỡng cười cười:

"Không biết đại nhân là muốn. . . ?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững nói: "Ngũ Ngục, đã không có tồn tại cần thiết. Nếu Hồng Thiên Cương tại hai ngày sau này hoang nguyên cổ chiến trường tất nhiên sẽ xuất hiện, như vậy thì lấy trước Ngũ Ngục khai đao!"

Cầm Ngũ Ngục khai đao! ? Hắn là nghĩ?

Trong đầu lóe lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, khiến cho Ngư Hồng Âm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. Nhạc Bình Sinh trong lời nói để lộ ra tin tức so với Nhạc Bình Sinh đột phá đến Luyện Thần cảnh giới càng không để cho nàng có thể tin, đến mức tay chân lạnh buốt!

Nàng cưỡng ép trấn định lại tâm trạng, tốc độ cao nói ra:

"Đại nhân chẳng lẽ là nghĩ tiến đánh Ngũ Ngục? Thế nhưng hiện tại Ngũ Ngục tôn chủ toàn bộ đều tọa trấn Uyên Ngục giới, giữa bọn hắn cách xa nhau cũng không xa, mà lại lẫn nhau ở giữa cùng nhau trông coi, mỗi một ngục đều có hắn đại trận hộ sơn, mặc dù không so được liên minh võ đô Thông Thiên Tuyệt Địa Trận, thế nhưng phòng bị thế công một thời nửa khắc vẫn là không khó làm đến bất luận thế nào một ngục gặp công kích, mặt khác ngục chủ lập tức liền có thể biết, không cần một thời nửa khắc liền sẽ cùng nhau chạy tới! Trừ phi xuất động năm vị trở lên Luyện Thần Tôn Giả, nếu không mong muốn tiến đánh Ngũ Ngục căn bản là là chuyện không thể nào!"

Nàng ý tứ trong lời nói trên thực tế cũng là tại uyển chuyển khuyên nhủ, dù cho Nhạc Bình Sinh hiện tại đột phá đến Luyện Thần cảnh giới cũng không nên như thế coi trời bằng vung.

Nhạc Bình Sinh thì là cười nhạt nói: "Ngư Hồng Âm, đây không phải ngươi có khả năng quan tâm sự tình, ngươi chỉ cần đem ngươi biết toàn bộ nói cho ta biết."

Ngư Hồng Âm mí mắt giựt một cái, sau cùng cắn răng một cái, theo Hư Không Khẩu trong túi lấy ra một phần ngọc giản, đưa tiến lên phía trước nói: "Đại nhân, trong này liền là liên quan tới Ngũ Ngục vị trí cùng phân bố."

"Ba ngày sau đó. . ."

Nhạc Bình Sinh tiếp nhận tay đến, khẽ mỉm cười nói:

"Như vậy thời gian đầy đủ."

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ.

... ... ... ... . . .

Tại khoảng cách này Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương sinh tử chi chiến còn thừa không đến trong thời gian ba ngày, toàn bộ Bắc Hoang đất đai giống như là nước sôi như thế triệt để sôi trào.

Trong lúc nhất thời vô số sòng bạc lấy này tuyệt thế một trận chiến bắt đầu phiên giao dịch, đếm mãi không hết dân cờ bạc thần tình kích động cuồng nhiệt dồn dập tràn vào, tuyệt đại bộ phận đều đặt cược tại Thần Dụ Vũ Tôn trên người.

Bởi vì hoang nguyên cổ chiến trường bị liên minh phong tỏa duyên cớ, người bình thường căn bản không thể tới gần, tự nhiên cũng không cách nào hiện trường quan chiến, mà lại hai đại thế gian nhất cường giả đỉnh cao sinh tử chi chiến thật sự là quá mức nguy hiểm, không có người sẽ cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa.

Như vậy đặt cược liền là bọn hắn không thể đủ tham dự phương thức.

Ngay tại Tần châu cực tây, một nơi hiếm vết người bãi tha ma.

Chỗ này bãi tha ma tại liên minh thành lập trước đó cực kỳ nổi danh, mà bây giờ thương hải tang điền, đã là bỏ phế. Thế nhưng giờ này khắc này loáng thoáng còn có thể thấy mặt đất tầng đất phía dưới đầy rẫy xương trắng.

Ào ào, ào ào ào ——

Quỷ dị hải triều ăn mòn tiếng âm vang lên

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó hàng loạt máu đen theo mặt đất tràn đầy tuôn ra mà ra, phảng phất cái kia đã thành một cái miệng núi lửa, chỉ bất quá trong đó dâng trào không phải nham thạch nóng chảy, mà là đen kịt máu tươi!

Đen kịt máu tươi cấp tốc tác dụng tràn ngập, trong khoảnh khắc liền bao trùm trăm trượng xung quanh, nuốt chửng hết thảy nguồn sáng, chỗ đến trên mặt đất hết thảy lẻ tẻ cỏ cây trong nháy mắt héo tàn, hóa thành tro tàn, liền liền trên bầu trời cũng cơ hội sống đều diệt sạch!

Đầy rẫy thấy, đều là tận đen kịt, đen làm người tuyệt vọng, đen làm cho người kinh hãi run sợ, đen làm người đau đến không muốn sống! Đủ để cho mỗi một cái mắt thấy màu máu lòng người thần chịu chấn nhiếp sở đoạt!

Răng rắc!

Sau đó vết rách cống rãnh trải rộng, hướng về phía bốn phương dịch ra, xung đá vụn cát bay, ầm ầm vang lên! Toàn bộ mặt đất đều kịch liệt đẩu động, không ngừng sôi trào. Thật giống như có một đầu cùng hung cực ác yêu ma muốn xé mở đất đai từ địa ngục bên trong leo ra!

Sau đó một đạo ảm đạm tia sáng đen lóe lên một cái rồi biến mất, hướng lên trời một bên đã đi xa.

Đồng thời, một đạo tà ác, vui sướng, lại tràn ngập tàn khốc thanh âm nhẹ nhàng theo lòng đất truyền đến:

"Còn lại hai ngày. . . Thần dụ, ngươi chuẩn bị xong chưa. . . ?"

... ... ... ... ... . .

Ngoại giới hết thảy dồn dập hỗn loạn Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết, tại hắn đạt được Ngũ Ngục tình báo về sau, nhưng mà không đến thời gian nửa ngày, hắn một đường đi xuyên mấy ngàn dặm khoảng cách, đã tới Uyên Ngục giới phụ cận.

Cái gọi là Uyên Ngục giới, ở vào Bắc Hoang cùng thái cổ di địa cực tây khu vực kẽ hở bên trong, mà Ngũ Ngục tọa lạc tại trăm ngàn trượng chi sâu lớn khe nứt lớn ở trong. Uyên Ngục giới hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác, dễ thủ khó công, lại thêm tới gần thái cổ di địa, thỉnh thoảng có thái cổ di chủng đi ra bừa bãi tàn phá, mà Ngũ Ngục đồ đệ liền là tại đây loại tàn khốc hoàn cảnh ở trong trưởng thành.

Mà Nhạc Bình Sinh hiện tại vị trí, khoảng cách vết nứt đã chưa đủ khoảng cách mười dặm.

Chỗ hắn ở chung quanh gió lạnh rít gào, cơn gió cùng đao, mãnh ác vô cùng, một người bình thường ở chỗ này khó mà sinh tồn. Trên mặt đất thì đều là dãy núi vờn quanh, đá lởm chởm quái thạch trải rộng.

Hả

Bay tới một tòa gần cao hàng trăm trượng, thành lên lớn bên dưới nhỏ hình mũi khoan núi đá trước đó, Nhạc Bình Sinh ánh mắt thú vị bắt đầu đánh giá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.