Chương  530: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (trung)

Chương  530: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (trung)

Hắc Ngục, Đao Sơn, một đường ánh sáng từ vô số Hắc Ngục đồ đệ đỉnh đầu khe nứt miệng trút xuống xuống tới, bao phủ cả tòa Hắc Ngục.

Trên đỉnh núi, gió lạnh rít gào, gió lớn vù vù.

Hắc Ngục tôn chủ đứng ở vách núi tuyệt bích trước, sau lưng Cơ Sùng Quang tầm mắt buông xuống, cung kính mà đứng.

"Ta biết, trong lòng có của ngươi lời oán giận."

Gió núi bên trong, Hắc Ngục tôn chủ thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, truyền vào Cơ Sùng Quang trong tai:

"Ngươi tại oán bản tọa không có dựa theo hứa hẹn, giúp ngươi tự mình chính tay đâm kẻ thù báo thù rửa hận."

Cơ Sùng Quang vẻ mặt động khẽ động, chậm rãi nói: "Tôn chủ loại bỏ, Nhạc Bình Sinh một chuyện, tạo hóa trêu ngươi, cũng không phải là tôn chủ ruồng bỏ hứa hẹn, chẳng qua là Nhạc Bình Sinh mệnh của hắn tốt mà thôi."

Nâng lên Nhạc Bình Sinh ba chữ, Cơ Sùng Quang trên mặt hiển lộ ra một vệt cực kỳ vặn vẹo vẻ oán độc:

"Hắn hẳn là may mắn chính mình chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, mà không phải rơi vào trong tay của ta, nếu không..."

Ngữ khí của hắn giống là trong địa ngục quét đi ra gió lạnh, tràn ngập để cho người ta không rét mà run mùi vị.

Hắc Ngục tôn chủ xoay người lại, trên mặt lộ ra một cái ý nghĩa không rõ nụ cười, nói:

"Mặc dù như thế, này cũng không cách nào che giấu ta chưa từng thực hiện cam kết sự thật, nhưng mà ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ nên ở vào khí tu vô vô cùng đỉnh phong cảnh giới a? Mặc dù ngươi bây giờ kém một chút hỏa hầu, thế nhưng ta sẽ điều động Hắc Ngục tài nguyên, truyền thụ cho ngươi ta kinh nghiệm võ đạo, toàn lực giúp ngươi tại trong vòng trăm năm đánh vỡ Thần Quan, đột phá Luyện Thần!"

Cơ Sùng Quang ánh mắt chấn động một cái, oán độc vẻ mặt đều là tận rút đi, đổi lại một bộ cảm động đến rơi nước mắt khuôn mặt, khom người nói:

"Đa tạ tôn chủ, Cơ mỗ tự nhiên quên mình phục vụ đã báo!"

Hắc Ngục tôn chủ mỉm cười, đang muốn nói chuyện lúc ánh mắt lại đột nhiên khẽ động, vừa quay đầu tới.

Chân trời một khỏa màu đen sao băng xẹt qua chân trời, cực tốc mà đến, hai ba cái hô hấp ở giữa liền khóa vực trăm khoảng cách mười dặm, ngừng lưu tại Hắc Ngục tôn chủ trước mặt không nhúc nhích.

Đem viên này màu đen sao băng lấy trong tay, dán ở cái trán một chút cảm giác. Hắc Ngục tôn chủ giống như là nhận được cái gì tin vui, trên mặt hiển lộ ra vẻ vui sướng mà kích động thần thái:

"Đại công cáo thành!"

Cơ Sùng Quang trong lòng hơi động, lập tức hỏi: "Tôn chủ đại nhân, thế nhưng là Hồng đại nhân truyền đến tin tức?"

"Đúng vậy! Hồng Thiên Cương đại nhân đã tu vi phục hồi, mà lại cố gắng tiến lên một bước, đúng là cho ta biết các loại đi tới hoang nguyên cổ chiến trường trong vòng lược trận!"

Hắc Ngục tôn chủ tiếng cười to vô cùng thoải mái, hắn quay đầu nhìn về phía Cơ Sùng Quang nói:

"Cơ Sùng Quang, lập tức tiến đến xao động ngục linh, mời còn lại bốn ngục tôn chủ, chuẩn bị đi tới hoang nguyên cổ chiến trường! Chúng ta đi vì Hồng..."

Ông

Bóng tối không hề có điềm báo trước buông xuống, đem sắc trời đều che chắn, một mảnh to lớn bóng mờ bắn ra mà xuống, bao bọc toàn bộ Đao Sơn, cũng đem Hắc Ngục tôn chủ lời nói cắt ngang.

Cái gì?

Hắc Ngục tôn chủ thông suốt ngẩng đầu.

Cơ Sùng Quang ngẩng đầu.

Chỗ giữa sườn núi Thiếu Tôn, Khổ Tâm ngẩng đầu.

Cho đến tại xung quanh vài dặm ở trong mười vạn Hắc Ngục đồ đệ dồn dập ngẩng đầu!

Sau đó, hô hấp của bọn hắn liền chịu ngạt thở.

Xuyên thấu qua rộng lớn vết nứt, mấy trăm trượng trên không trung, một tòa trên đó quái thạch đá lởm chởm, dài trăm trượng ngắn, trăm vạn tấn chi trọng to lớn ngọn núi, cứ như vậy trôi nổi tại đỉnh đầu của bọn hắn không trung, tản bên dưới khổng lồ bóng mờ, che lại tất cả sắc trời!

Mấy trăm trượng không trung! Trăm vạn tấn núi đá!

Toàn thân chân vũ khí điên cuồng vận chuyển, toàn bộ điều động để mà nắm nâng ngọn núi này thể, Nhạc Bình Sinh xa xa mắt thấy trên mặt đất giống như con kiến nhỏ bé bóng người, dữ tợn cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong nháy mắt thu lại nắm nâng lực lượng!

Ầm ầm ầm rồi ——

Tại tất cả mọi người kinh hãi muốn chết ánh mắt bên trong, tại thiên địa sụp đổ trong tiếng nổ vang, trăm vạn tấn nặng nề ngọn núi một thân rên rỉ, sau đó rơi xuống phía dưới!

Lúc trước Ngũ Ngục lấy Thần La võ đô muôn vàn mạng người vì uy hiếp, khiến cho Nguyên Bạch Lộc bỏ mình, hắn hôm nay lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!

Bao quát Hắc Ngục tôn chủ ở bên trong, giờ khắc này cả tòa Hắc Ngục hơn mười vạn người da đầu cùng nhau sắp vỡ, sợ vỡ mật!

Từ mấy trăm trượng không trung, trăm vạn tấn chất lượng ngọn núi rơi xuống phía dưới, sẽ có dạng gì uy lực?

Đầu tiên đi qua gần ngàn mét khoảng cách trọng lực tăng tốc độ sẽ để cho ngọn núi này thể tại va chạm mặt đất trước đó thu hoạch được vượt qua 1000 cây số trở lên vận tốc, một khỏa mấy trượng vuông thiên thạch vũ trụ liền có thể tạo thành tương đương với một vạn tấn thuốc nổ phóng thích lực phá hoại, mà toà này thể tích, chất lượng mấy chục lần tại nó ngọn núi nếu như va chạm trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền có thể phóng xuất ra vượt qua trăm vạn tấn thuốc nổ nổ tung hủy diệt tính lực phá hoại!

Cái kia chính là có thể so với Diệt Tuyệt Tân Tinh, xung quanh thực lực ở trong vô số sinh linh diệt hết uy lực kinh khủng. Lại càng không cần phải nói là địa chấn, bắn tung tóe, sóng xung kích các cái khác phổ thông đệ tử đồng dạng không cách nào ngăn cản kinh khủng phá hư.

Cao tốc ma sát không khí khiến cho này tòa thật to ngọn núi toàn thân đỏ lên, một đạo khổng lồ mà vặn vẹo sóng khí đuôi cánh bay thẳng mà xuống, nhấc lên phô thiên cái địa kinh khủng âm bạo, chói mắt ánh sáng màu đỏ tràn ngập toàn bộ tầm mắt, giờ khắc này, bất luận là Hắc Ngục tôn chủ vẫn là dưới núi muôn vàn Hắc Ngục đồ đệ, đều cảm thấy đập vào mặt tử vong uy hiếp!

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Cực độ nguy hiểm! Toàn bộ Hắc Ngục Đao Sơn tối thiểu có mười vạn đồ đệ, nếu như tùy ý viên này chết tinh lạc dưới, như vậy hủy diệt tính lực phá hoại sẽ làm cho cả Hắc Ngục không còn tồn tại, ngoại trừ số rất ít cao thủ bên ngoài, không ai được sống!

Hắc Ngục tôn chủ giờ khắc này râu tóc đều dựng, hốc mắt nổ tung, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc rít gào:

"Khởi động đại trận!"

Ào ào ào ——!

Kèm theo Hắc Ngục tôn chủ hét to, toàn bộ Đao Sơn trong khoảnh khắc hiển hiện như mực ảm đạm bóng mờ, kịch liệt sôi trào, bắt đầu khởi động, phảng phất là sục sôi mãnh liệt sóng lớn đem trọn tòa thật to ngọn núi vây kín mít, trong khoảnh khắc liền là nộ hải cuồng đào, sóng lớn mênh mang!

Mà vô lượng ảm đạm bóng mờ bay thẳng đỉnh núi, gia trì tại Hắc Ngục tôn chủ trên thân, khiến cho hắn cấp tốc bay lên không đồng thời, trên người bóng mờ cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền trưởng thành vì một cái to lớn minh ánh sáng cự nhân, trong khoảnh khắc tám đầu bóng mờ tay lớn ngưng tụ thành hình, như đất bằng vượt lên ngọn núi hiểm trở tuấn ngọn núi, cùng nhau mang theo ầm ầm tiếng vang chính diện lên nghênh, muốn đem viên này thiên ngoại sao băng ngăn lại!

Tám tay Minh Vương!

Giờ khắc này, căn bản không để ý tới suy nghĩ là ai đột kích, Hắc Ngục tôn chủ đã phát động Âm Ngục Minh Hải đại trận gia trì bản thân, lấy tự thân chân vũ pháp tướng ngăn cản hủy diệt chết tinh!

Ầm ầm!

Sau một khắc, thiên băng địa liệt! Hắc Ngục tôn chủ chân vũ pháp tướng tám tay Minh Vương cánh tay trong khoảnh khắc vỡ vụn sáu đầu! Kinh khủng âm bạo, sóng khí, sóng xung kích lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ bắt đầu tuỳ tiện quét ngang chung quanh! Đất trời một mảnh hỗn độn, nổ tung, phân giải, vỡ nát, bốc hơi, minh ánh sáng pháp tướng cùng chết tinh ngọn núi tiếp xúc cái kia một chút, hết thảy toàn bộ đều chuyển hóa làm trạng thái khí bụi mù, lấy không thể tưởng tượng nổi khí thế bàng bạc khí nuốt vạn dặm tư thái, thô bạo đáng sợ hướng về phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

"Uống a ——!"

Bao phủ toàn bộ đất trời ngập trời sóng lớn sóng xung kích, tốc độ nhanh chóng, đến mức liền Hắc Ngục tôn chủ rống giận gào thét đều xa xa bỏ lại đằng sau. Thật giống như trong nháy mắt này, đất trời tịch vô cùng yên tĩnh, chung quanh giống như là một bộ kịch câm hình ảnh, lấy lặng im tư thái nghênh đón giương nanh múa vuốt điên cuồng bùng nổ!

Mà vô lượng ảm đạm bóng mờ bay thẳng đỉnh núi, gia trì tại Hắc Ngục tôn chủ trên thân, khiến cho hắn cấp tốc bay lên không đồng thời, trên người bóng mờ cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền trưởng thành vì một cái to lớn minh ánh sáng cự nhân, trong khoảnh khắc tám đầu bóng mờ tay lớn ngưng tụ thành hình, như đất bằng vượt lên ngọn núi hiểm trở tuấn ngọn núi, cùng nhau mang theo ầm ầm tiếng vang chính diện lên nghênh, muốn đem viên này thiên ngoại sao băng ngăn lại!

Tám tay Minh Vương!

Giờ khắc này, căn bản không để ý tới suy nghĩ là ai đột kích, Hắc Ngục tôn chủ đã phát động Âm Ngục Minh Hải đại trận gia trì bản thân, lấy tự thân chân vũ pháp tướng ngăn cản hủy diệt chết tinh!

Ầm ầm!

Sau một khắc, thiên băng địa liệt! Hắc Ngục tôn chủ chân vũ pháp tướng tám tay Minh Vương cánh tay trong khoảnh khắc vỡ vụn sáu đầu! Kinh khủng âm bạo, sóng khí, sóng xung kích lấy vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ bắt đầu tuỳ tiện quét ngang chung quanh! Đất trời một mảnh hỗn độn, nổ tung, phân giải, vỡ nát, bốc hơi, minh ánh sáng pháp tướng cùng chết tinh ngọn núi tiếp xúc cái kia một chút, hết thảy toàn bộ đều chuyển hóa làm trạng thái khí bụi mù, lấy không thể tưởng tượng nổi khí thế bàng bạc khí nuốt vạn dặm tư thái, thô bạo đáng sợ hướng về phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

"Uống a ——!"

Bao phủ toàn bộ đất trời ngập trời sóng lớn sóng xung kích, tốc độ nhanh chóng, đến mức liền Hắc Ngục tôn chủ rống giận gào thét đều xa xa bỏ lại đằng sau. Thật giống như trong nháy mắt này, đất trời tịch vô cùng yên tĩnh, chung quanh giống như là một bộ kịch câm hình ảnh, lấy lặng im tư thái nghênh đón giương nanh múa vuốt điên cuồng bùng nổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.