Chương  531: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (hạ)

Chương  531: Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu! (hạ)

Đất trời rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Bao vây lấy hơn phân nửa Hắc Ngục Âm Ngục Minh Hải đại trận điên cuồng run rẩy, tựa hồ là bị khó có thể tưởng tượng dư ba trùng kích liền muốn không chịu nổi. Tính cả lấy toàn bộ Đao Sơn ngọn núi dồn dập chấn động, vô số đá vụn lăn xuống.

Nhưng mà nó dù sao không có vỡ vụn. Vẫn như cũ đem tất cả Hắc Ngục đồ đệ bảo hộ trong đó.

Vượt qua mười vạn tên Hắc Ngục đồ đệ cứ như vậy ánh mắt kinh hãi muốn chết, đầu não đã triệt để lâm vào chỗ trống nhìn đỉnh đầu xa xôi đỉnh núi hết thảy, ngây ra như phỗng.

Vô cùng to lớn trọng áp phía dưới, khổng lồ tám tay Minh vương pháp tướng đã lung lay sắp đổ, cư vào trong đó Hắc Ngục tôn chủ hốc mắt đã nổ tung, toàn thân cao thấp trong lúc nhất thời nứt toác ra mấy chục trên trăm đạo vết nứt, máu tươi cuồng phún!

Hắn theo bản năng chặn đường, lại tạo thành chính mình trọng thương kết cục.

"Chủ quan!"

Cho dù là có Âm Ngục Minh Hải đại trận đại trận gia trì đồng thời bộc phát ra toàn lực, hắn còn đánh giá thấp toà này từ mấy trăm trượng không trung rơi xuống phía dưới ngọn núi uy lực kinh khủng!

Nhưng mà cũng may Âm Ngục Minh Hải đại trận vẫn như cũ hoàn hảo, còn tại liên tục không ngừng chữa trị trong thân thể của hắn thương thế, mà viên này chết chết tinh, rốt cục bị ngăn cản lại. Mặc kệ là ai đột kích, chỉ cần tại quần nhau một lát, còn lại bốn vị ngục chủ chạy tới, như vậy tình thế nguy hiểm liền sẽ giải trừ!

Ngăn cản! Rốt cục ngăn cản!

Giờ khắc này ngàn vạn Hắc Ngục đồ đệ cũng giống như là đại mộng mới tỉnh như thế dồn dập lấy lại tinh thần, lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ mừng như điên!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hắc Ngục tôn chủ sau lưng, đột ngột xuất hiện một bóng người.

Đúng là Hắc Ngục tôn chủ liều mạng chặn đường chết tinh thời điểm, Nhạc Bình Sinh phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 từ phía sau hắn hư không đi ra!

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh trong tay Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang bỗng nhiên bắn ra! Một đạo đường hoàng, dữ dằn ánh sao chi trụ xé rách hết thảy, quán xuyên đất trời, cũng trực tiếp đem tại tám tay Minh vương pháp tướng bao khỏa bên trong Hắc Ngục tôn chủ thân thể trực tiếp xỏ xuyên qua!

Ở cái này trong một chớp mắt, thời gian phảng phất trở nên bất động.

Cực độ đau đớn tràn vào trong đầu, Hắc Ngục tôn chủ ánh mắt ngưng kết, chậm rãi mà cúi thấp đầu đến, thân thể của mình ở giữa, đã xuất hiện một cái so với người đầu còn muốn lớn hơn hai phần nhìn thấy mà giật mình chỗ trống, mà trong đó bẩn các loại nội tạng khí quan đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn chậm rãi, vô cùng gian nan, không thể tin xoay đầu lại:

Ngươi

Mà lúc này đây, khổng lồ tám tay Minh vương pháp tướng bởi vì Hắc Ngục tôn chủ bị thương nặng đột nhiên vỡ vụn, không có tám tay Minh Vương nắm nâng lực lượng về sau, trăm vạn tấn ngọn núi tiếp tục không thể ngăn cản hướng phía Đao Sơn rơi xuống phía dưới.

Bạch

Tại khổng lồ ngọn núi bóng mờ sắp đem Hắc Ngục tôn chủ bao phủ thời điểm, một đầu ánh sao ngưng liền cự chưởng nhanh chóng như bôn lôi, đem Hắc Ngục tôn chủ tàn phá thân thể một lần nắm, bắt đi ra!

Nhạc Bình Sinh bay bổng sừng sững, nhìn chăm chú trong lòng bàn tay vẻ mặt nguyên nhân không thể tin mà cực kỳ dữ tợn kinh khủng, nhưng không có phản kháng chỗ trống Hắc Ngục tôn chủ, cười gằn nói:

"Bị đánh lén mùi vị, cảm giác như thế nào?"

Lốp bốp!

Một chuỗi vô cùng tàn khốc tiếng nổ vang bên trong, Tinh Quang cự chưởng đột nhiên phát lực, Hắc Ngục tôn chủ còn chưa kịp phát động liều mạng phản kích, toàn thân trên dưới máu thịt bạo liệt, ngoại trừ đầu hoàn hảo bên ngoài những địa phương khác toàn bộ đều bạo thành một đống thịt nát!

Như thế một cái tâm cảnh ngoại vực cảnh giới Luyện Thần cự phách, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có một cái đầu lâu, ánh mắt thần quang cấp tốc ảm đạm, cho đến dập tắt.

Tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá nhanh, Nhạc Bình Sinh thanh âm truyền ra cùng mặt mũi của hắn ấn vào mí mắt giờ khắc này, vừa mới bay lên không tưởng muốn giúp Hắc Ngục tôn chủ một chút sức lực Cơ Sùng Quang, Thiếu Tôn các loại da đầu đột nhiên sắp vỡ!

Toàn bộ Hắc Ngục, từ Khí Đạo tông sư trưởng lão, cho tới mười vạn Hắc Ngục đồ đệ, giờ phút này trong mắt toàn bộ khắc sâu vào bọn hắn kính như thần linh tôn chủ, luyện chính là thần cấp võ đạo cự phách, giống như là một con chó chết bị người bóp tại lòng bàn tay một màn này!

Tất cả mọi người, đều giống như chuẩn bị một đôi bàn tay vô hình gắt gao giữ lại yết hầu, nói không ra lời.

Đất trời chịu yên tĩnh giờ khắc này, sau đó, lúc trước tại Đao Sơn mấy chục trượng khoảng cách bị nắm nâng ở chết tinh ngọn núi, nhấc lên phô thiên cái địa cuồn cuộn gió lốc, ầm ầm đập vào Đao Sơn núi trên hạ thể.

Hai cái quái vật khổng lồ chạm vào nhau, liền thiên băng địa liệt!

Ầm ầm ầm —— tại đủ để để cho người lỗ tai mất thông tiếng nổ kinh khủng bên trong, đầu tiên là đỉnh núi tôn chủ đại điện giống như là đậu hũ bị đập vụn, sau đó Đao Sơn bộ phận ngọn núi bắt đầu nổ tung, mà rơi xuống chết tinh cũng đồng dạng nứt toác ra, không mấy chục trượng, mấy chục trượng xung quanh lớn nhỏ kinh khủng đá tảng hỗn hợp có, gầm thét theo Đao Sơn dốc đứng ngọn núi lăn xuống mà xuống, phá diệt hết thảy! Trên đường trải qua cung điện, gác xép, pho tượng, toàn bộ biến thành phấn vụn, ở trên núi hàng trăm hàng ngàn Hắc Ngục đệ tử tinh anh căn bản tránh không kịp, liền trực tiếp bị nghiền thành thịt băm!

Theo không thể ngăn cản, nghiền ép hết thảy đá tảng từ trên núi lăn xuống mà xuống, xung quanh hơn mười dặm mặt đất bắt đầu kịch liệt địa chấn.

Liền thấy toàn bộ mặt đất như là gợn sóng như thế lại hướng nội bên ngoài không ngừng khuếch tán, cùng lúc đó ngút trời bụi mù giống như là biển gầm hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, sóng xung kích những nơi đi qua hết thảy đều bị xé nứt, chấn vỡ. Hóa thành mảnh vỡ, bụi, theo sóng xung kích cùng một chỗ khuấy động, bay thẳng xung lên thiên không! Mà tại chân núi bình thường Hắc Ngục đệ tử giờ phút này giống như nguyên nhân núi lửa phun trào mà chạy nạn dã thú, từng cái vẻ mặt vặn vẹo, hoảng sợ, ngạc nhiên điên cuồng chạy trốn!

Mặc dù bởi vì Hắc Ngục tôn chủ ngăn cản, chợt giảm đến cao mấy chục trượng độ trọng lực thế năng khiến cho Nhạc Bình Sinh bỏ ra viên này chết tinh ngọn núi uy lực giảm nhiều, không có đi đến giống như là Diệt Tuyệt Tân Tinh như thế lực phá hoại, nhưng là vẫn làm cho cả Hắc Ngục thương vong thảm trọng.

Cứ như vậy một lát thời gian tối thiểu mấy ngàn người đều chết tại vô số đá tảng lăn xuống, nện như điên phía dưới, trở thành thịt vụn.

Đây là một cỗ khổng lồ linh năng từ trong hư không tuôn ra vào thân thể, cực tốc lớn mạnh lấy hắn thể phách, tâm trạng, Nhạc Bình Sinh trong một chớp mắt đơn giản tính ra mà ra.

Linh có thể không ngừng tràn vào, hắn còn đang không ngừng mạnh lên.

Diệt thế địa chấn cùng nổ vang không ngừng kéo dài, xen lẫn vô số tiếng kêu thảm thiết, Nhạc Bình Sinh cứ như vậy dẫn theo Hắc Ngục tôn chủ đầu, đứng thẳng ở hư không, hờ hững quét mắt mặt đất thảm liệt tới cực điểm cảnh tượng.

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

Sau đó ánh mắt của hắn hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

"Thật to gan!"

Theo bốn tiếng có nam có nữ, sục sôi khuấy động sâm nhiên quát chói tai, bỗng nhiên ở giữa một cỗ cường đại sát khí, sát khí, tâm trạng áp bách từ phương xa thẳng bức mà tới, như cuộn trào khuấy động nộ hải triều dâng, như xé nứt thiên địa gió lốc bao phủ, như Thái Sơn Áp Đính muôn trượng Thần sơn, như ngang qua bầu trời đích nóng rực nắng gắt!

Này bốn cỗ bỗng nhiên xuất hiện cuồn cuộn tâm trạng uy năng chỉ ở trong chớp mắt liền khóa chặt đứng thẳng ở hư giữa không trung Nhạc Bình Sinh, sau đó tại nửa cái chân trời sôi trào nổi giận bên trong, bốn đạo sáng chói sao băng vạch phá bầu trời, chớp mắt buông xuống mà tới!

Còn lại bốn vị ngục chủ, đến!

Cứ như vậy một lát thời gian tối thiểu mấy ngàn người đều chết tại vô số đá tảng lăn xuống, nện như điên phía dưới, trở thành thịt vụn.

Đây là một cỗ khổng lồ linh năng từ trong hư không tuôn ra vào thân thể, cực tốc lớn mạnh lấy hắn thể phách, tâm trạng, Nhạc Bình Sinh trong một chớp mắt đơn giản tính ra mà ra.

Linh có thể không ngừng tràn vào, hắn còn đang không ngừng mạnh lên.

Diệt thế địa chấn cùng nổ vang không ngừng kéo dài, xen lẫn vô số tiếng kêu thảm thiết, Nhạc Bình Sinh cứ như vậy dẫn theo Hắc Ngục tôn chủ đầu, đứng thẳng ở hư không, hờ hững quét mắt mặt đất thảm liệt tới cực điểm cảnh tượng.

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

Sau đó ánh mắt của hắn hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

"Thật to gan!"

Theo bốn tiếng có nam có nữ, sục sôi khuấy động sâm nhiên quát chói tai, bỗng nhiên ở giữa một cỗ cường đại sát khí, sát khí, tâm trạng áp bách từ phương xa thẳng bức mà tới, như cuộn trào khuấy động nộ hải triều dâng, như xé nứt thiên địa gió lốc bao phủ, như Thái Sơn Áp Đính muôn trượng Thần sơn, như ngang qua bầu trời đích nóng rực nắng gắt!

Này bốn cỗ bỗng nhiên xuất hiện cuồn cuộn tâm trạng uy năng chỉ ở trong chớp mắt liền khóa chặt đứng thẳng ở hư giữa không trung Nhạc Bình Sinh, sau đó tại nửa cái chân trời sôi trào nổi giận bên trong, bốn đạo sáng chói sao băng vạch phá bầu trời, chớp mắt buông xuống mà tới!

Còn lại bốn vị ngục chủ, đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.