Chương  532: Vô địch chi tư!

Chương  532: Vô địch chi tư!

Này bốn khỏa sáng chói trong nháy mắt liền thành vây quanh tư thế, bốn phương tám hướng đem Nhạc Bình Sinh chỗ có khả năng chạy trốn phương hướng khóa kín, sau đó vầng sáng rút đi, bốn đạo vĩ ngạn thân thể hiển hiện ra.

Quét mắt toàn bộ Hắc Ngục đã là một vùng phế tích cảnh tượng, tứ đại ngục chủ tâm kinh tới cực điểm: Mà khi bọn hắn đưa mắt nhìn sang Nhạc Bình Sinh lúc, toàn thân đột nhiên cứng ngắc lại.

Hắc Ngục tôn chủ, vị này Luyện Thần cự phách đầu người, liền bị người trước mắt như vậy nhẹ nhàng bâng quơ xách tại trên tay.

Hắc Ngục tôn chủ đầu người, lại thêm Nhạc Bình Sinh dung mạo ấn vào mí mắt, giờ phút này phảng phất là từ muôn vàn sấm sét tại nội tâm nổ tung, Xích Ngục tôn chủ, Huyền Ngục tôn chủ, Thanh Ngục tôn chủ, Bạch Ngục tôn chủ này tứ đại Luyện Thần cự phách cùng nhau kinh hãi muốn chết, chợt quát lên:

"Nhạc Bình Sinh! ? Không có khả năng! Ngươi đến cùng là ai!"

Cho dù là thân là Luyện Thần cự phách, giờ phút này nội tâm của bọn hắn bên trong cũng dâng lên khó nói lên lời cảm giác sợ hãi, Hắc Ngục tôn chủ thân là tâm cảnh ngoại vực cảnh giới trung vị Luyện Thần, ai có thể tại bọn hắn chạy tới này trong chốc lát đem giết chết! ? Mà Nhạc Bình Sinh người này bọn hắn đều có chút ấn tượng, càng là có vô cùng xác thực không thể nghi ngờ tin tức chỉ rõ hắn sớm tại gần một tháng trước liền chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, lại làm sao có thể khởi tử hoàn sinh, càng là có được trong chốc lát giết chết Hắc Ngục tôn chủ kinh khủng thế lực! ?

Xích Ngục tôn chủ râu tóc đều dựng, gân xanh nổi lên, cuồng hống nói: "Ngươi không phải Nhạc Bình Sinh, ngươi đến cùng là ai! Đến cùng có. . ."

Coong

Kèm theo đao thanh vang lên, tuyệt đối bóng tối trong nháy mắt buông xuống.

Trả lời hắn, là một đạo tàn khốc, dữ dằn, không cách nào ngăn cản, cho đến đem bọn hắn thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác các loại ngũ giác ngăn cách tước đoạt hủy diệt đao khí!

Sát pháp: Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật! Giờ khắc này Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì nói nhảm ý đồ, linh năng trực tiếp bạo động, trong một chớp mắt liên tiếp bốn đao rút đao chém ra!

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, bỗng nhiên rơi vào Vô Gian địa ngục tứ đại ngục chủ sợ hãi mà kinh, nhưng lại sớm đã đem nội tâm cảnh giác tăng lên tới cực điểm, trong một chớp mắt vô biên hắc ám bên trong lại loáng thoáng bắt được đột kích uy hiếp, ngang nhiên ra tay, thẳng hướng nguy hiểm đột kích phương hướng, đồng thời cấp tốc lui lại!

Ông

Đầy trời vệt sáng vàng, không gian đông kết, khí lưu dừng lại, hết thảy đều yên tĩnh vô sinh, tất cả cát bụi bay lả tả vương xuống đến, trong lúc nhất thời, gió bão hoàn toàn không có, cát bụi không nổi.

Một vành mặt trời theo Xích Ngục tôn chủ lòng bàn tay hiện ra, trong một chớp mắt hoàng hôn mặt trời lặn, nghênh hướng Nhạc Bình Sinh chém ra đao khí.

【  Xích Đô Ám Quang Đại Nhật 】!

Một bên khác, mặt đất hết thảy cảnh vật tựa hồ cũng đã biến mất, chỉ còn lại có một cỗ gợn sóng chấn động, Huyền Ngục tôn chủ trước mặt, một đầu núi đá bàn tay không có chút nào yên hỏa khí tức chộp tới đột kích đao khí, bàn tay hoa văn vô cùng rõ ràng, từng đầu vân tay, vậy mà loáng thoáng tạo thành một bộ sông núi địa lý đồ hình đường cong, phảng phất mang theo cả vùng hùng hậu khôn cùng lực lượng.

【  Già Thiên Chi Thủ 】!

Một bên khác, Thanh Ngục tôn chủ mi tâm phía trên, một đầu màu xanh xiềng xích đột nhiên bắn ra, vô số tối tăm thần bí ý niệm lập loè, tại xiềng xích chỗ khớp nối chạy, chuyển động, toàn bộ xiềng xích hóa thành màu xanh du long, hướng về đao khí quấn quanh mà lên!

【  Thanh Minh Trấn Thần Liên 】!

Cuối cùng! Bạch Ngục tôn chủ miệng đột nhiên kéo ra, một đạo trắng bệch trường mâu tản mát ra hủy diệt tuyệt vọng hơi thở mãnh liệt bắn mà ra, phảng phất là trong địa ngục bắn ra mà ra Minh Thần chi mâu, tựa như có thể xuyên thủng không gian, chính xác vô cùng ám sát tại ánh sao đao khí phía trên!

【  Không Giới Phá Hồn Mâu 】!

Xuy xuy xuy xùy!

Sắc bén tới cực điểm kích đợt quét ngang bốn phương tám hướng, điểm điểm kích đợt bốn phía cắt chém, mà Nhạc Bình Sinh phát động Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật không có thu hoạch bất kỳ chiến quả nào, trong một chớp mắt liền bị đánh tan.

Mà ngũ giác tước đoạt hiệu quả đối với tứ đại Luyện Thần ngục chủ tới nói, thời gian duy trì liền một cái nháy mắt cũng chưa tới, liền đã mất đi tác dụng.

Vẫn như cũ là hiện lên vây quanh tư thế, phân lập tại bốn phương hư không, Xích Ngục tôn chủ nhẹ vỗ ngực, nhiễm phải điểm điểm vết máu, lẩm bẩm nói:

"Lấy lực lượng một người, hướng về phía chúng ta bốn người ra tay, lại còn có thể thương tổn được chúng ta. . ."

Giờ phút này không chỉ là hắn, bao quát Thanh Ngục, Huyền Ngục, Bạch Ngục này tam đại tôn chủ ở bên trong, lồng ngực của bọn hắn phía trên đều xuất hiện một đạo không sâu không cạn vết đao.

Nhạc Bình Sinh lấy một địch bốn, lại còn là thương tổn tới bọn hắn!

Mặc dù lưu trên người bọn hắn vết đao không có ý nghĩa, nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ mà thôi, nhưng lại khiến cho bốn vị này Luyện Thần cự phách biểu lộ trở nên lạ thường nghiêm túc, ngưng trọng, còn có từng tia vui sướng xúc động.

Trong không khí ở trong tràn ngập vô cùng xơ xác tiêu điều không khí, trong nháy mắt, tứ đại tôn chủ phảng phất là đã đạt thành cái gì thống nhất ăn ý, cùng nhau mở miệng nói:

"Như vậy, chẳng cần biết ngươi là ai, đều có tư cách kiến thức đến chúng ta một chiêu này."

"Một chiêu này là chúng ta vì thần dụ mà chuẩn bị."

"Mặc dù thiếu đi Hắc Ngục, thế nhưng hi vọng ngươi có thể còn sống sót."

"Dù cho thân tử hồn diệt, ngươi cũng cái kia cảm giác được vinh hạnh."

Trên mặt của bọn hắn trong lúc đó dâng lên một vệt tàn khốc mỉm cười, sau đó ——

Ông

Sau một khắc, thành bốn phương phong tỏa tư thế, tứ đại Luyện Thần mãnh liệt đem bàn tay ra, đỏ, vàng, trắng, thanh bốn đạo thần quang, một chút phô thiên cái địa dâng lên, nhuộm dần đất trời!

Bọn hắn không còn đuổi theo hỏi Nhạc Bình Sinh lai lịch, cũng không còn đi suy nghĩ Hắc Ngục tôn chủ cường giả như vậy là như thế nào chết. Có thể giết chết Hắc Ngục tôn chủ Luyện Thần cường giả, hắn ngọc đá cùng vỡ một kích khó đảm bảo kéo dưới người nước, tại thời khắc này tứ đại Luyện Thần cự phách liên kết, tâm trạng ở trong không suy nghĩ gì, phát động trước nay chưa có chung cực át chủ bài!

Bầu trời đã hoàn toàn biến sắc. Sau đó, ở vào bốn phương bốn ngục Tôn Giả thân ảnh nhoáng lên, bỗng nhiên hóa thành một khỏa to lớn, màu sắc khác nhau sao trời luân bàn.

Bốn phía hết thảy hào quang đều hướng về trong hư không bốn cái điểm sập kết tụ lại tập hợp, trong nháy mắt theo lượng biến đến chất biến. Theo chất biến đến tụ biến. Trong nháy mắt liền có bốn vòng hào quang vạn trượng hư không luân bàn bay lên không, dù sao đều có gần mười trượng, thể tích mặc dù không lớn, lại có được một loại nghiền ép vạn sự mọi vật mùi vị, mỗi một cái luân bàn mặt ngoài thiêu đốt lên cuồn cuộn ngọn lửa, hào quang lượn lờ, phích lịch chấn động kêu, không giây phút nào nổi lên thiên băng địa liệt nổ tung, mà lại từng cái nặng nề có thể so với cự nhạc, ép tới bốn phía hư không đều vì dừng uốn lượn lay động, to lớn vô biên khí tức hủy diệt bao phủ xung quanh mười dặm đất đai!

Nhạc Bình Sinh biến sắc, toàn thân chấn động, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn!

Vô số làm cho người ta cảm thấy nặng nề ngưng trệ cảm giác quầng sáng bỗng dưng theo Nhạc Bình Sinh bốn phía hư không xuất hiện, chồng chất bao phủ lại Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp mỗi một chỗ, giống như xiềng xích, tầng tầng gia thân, lại như đầm lầy, bùn đủ hãm sâu.

Mà xung quanh mười dặm, hơn mười dặm chạy trốn ra ngoài Hắc Ngục đồ đệ, dù cho khoảng cách như thế xa xôi, trong khoảnh khắc cũng cảm thấy mình toàn thân có chút ngốc trệ, bốn bề áp lực giống như nặng gấp mười lần, gấp trăm lần, thân thể của hắn phảng phất bị quấn tại sền sệt nhựa đường hồ nước bên trong, nhấc cái ngón tay đều là như vậy khó khăn.

Người người đều cảm thấy một cỗ hít thở không thông hơi thở, theo sâu trong linh hồn bay lên, phảng phất muốn tai vạ đến nơi, vạn kiếp bất phục!

【  Ngũ Âm Ma Ngục 】! Này tứ đại Luyện Thần cự phách liên kết một kích mặc dù thiếu thiếu một vòng, nhưng uy lực của nó có thể đủ diệt sát bất luận cái gì cảnh giới Luyện Thần cao thủ! Liền xem như mạnh như Thần Dụ Vũ Tôn, Hồng Thiên Cương loại tồn tại này, đều chỉ sợ phải cẩn thận ứng đối! Một cái không tốt, bọn hắn cũng phải bỏ mạng!

Bốn đạo vô cùng hùng vĩ, cuồn cuộn thanh âm có nam có nữ, tại toàn bộ chân trời quanh quẩn:

"Ngũ Âm Ma Ngục, xin chỉ giáo!"

Lời nói âm vang lên đồng thời, bốn tôn sao trời luân bàn đột nhiên chuyển động.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt! So Lôi Minh tia chớp càng là vang dội hơn trăm lần, hơn ngàn lần, đơn giản không cách nào hình dung, đất trời cũng vì đó đánh rách tả tơi tiếng vang, ầm ầm chấn động giữa thiên địa! Nhạc Bình Sinh trước mắt đã là huy hoàng khắp chốn sát diệt, vạn tượng sụp đổ!

Nếu như nói bình thường trạng thái dưới, hư không là như một mặt gợn sóng không sinh mặt biển, bây giờ hư không liền như là bão tố bên trong biển cả, bốn phía vặn vẹo chập trùng, chấn động lay động, sóng dữ ngập trời, đã đem Nhạc Bình Sinh thân ảnh triệt để bao phủ!

Tứ đại ma ngục luân bàn chuyển động phía dưới, hư không bỗng nhiên ở giữa không biết mở ra một đạo bao sâu vết nứt, trong nháy mắt liền có vô số hàn băng lửa cháy mạnh, sấm chớp phích lịch, ánh sáng lung linh xạ tuyến hỗn loạn khuấy động, nhiệt độ cao, vặn vẹo tia sáng, chớp nhoáng vạn biến, quấy đến vùng trời này giống là vừa vặn nổ tung núi lửa, thiên băng địa liệt, một cỗ khí tức hủy diệt phóng lên tận trời!

Vạn sự mọi vật, thế giới hết thảy tồn tại vật chất, đều khó có khả năng tại dạng này hủy diệt uy năng sống sót.

Đây chính là 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 liền dưới tay, có thể giết chết lúc ấy mạnh nhất võ giả kinh khủng sát chiêu!

Bằng phẳng không gian phảng phất biến thành trang giấy, bị một đôi bàn tay vô hình mạnh mẽ đập vỡ vụn, cảnh tượng tấp nập đan xen biến ảo, từng đợt tia sáng chói mắt cùng vô cùng tối hư không liên tiếp thay đổi mấy lần, đột nhiên ở giữa trắng đen đan xen, một tiếng vang thật lớn, quang minh chợt hiện, hết thảy đều trở nên sáng ngời bình tĩnh.

Hô

Hết thảy hỗn loạn dị tượng đã toàn bộ biến mất, bốn tôn to lớn luân bàn đã tiêu tán, lại lần nữa hiển lộ ra Xích Ngục Thanh Ngục Huyền Ngục Bạch Ngục bốn vị này ngục chủ thân ảnh.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, Nhạc Bình Sinh nửa quỳ dưới đất, toàn thân phát ra ánh sáng nhạt, thân thể rìa không ngừng vặn vẹo lắc lư, cả người thân hình phảng phất là muốn rời khỏi cái thế giới này

Điểm điểm tinh quang theo Nhạc Bình Sinh trên thân bắt đầu tung bay, gặp tứ đại ngục chủ liên thủ khó có thể tưởng tượng tuyệt thế một kích, thân thể của hắn sắp sụp đổ, sắp giải thể.

Nhạc Bình Sinh chậm rãi ngẩng đầu, khàn khàn nói: "Không tầm thường một chiêu. . ."

"Ngươi rất không tệ."

Nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh hơi thở càng ngày càng mỏng manh xuống, Xích Ngục tôn chủ đứng chắp tay, hờ hững nói: "Có thể thừa nhận được một kích này không có lập tức phi hôi yên diệt, chỉ bằng vào điểm này ngươi liền đầy đủ tự ngạo!"

Một bên, Thanh Ngục tôn chủ thì là cười duyên nói: "Xích Ngục, ngươi sai, hắn không có tro bụi chỉ là bởi vì thiếu đi Hắc Ngục mà thôi."

Một bên khác, Huyền Ngục tôn chủ vẻ mặt lãnh khốc: "Đã ngươi vẫn như cũ phải chết, gì không lưu lại danh hào của mình?"

Cuối cùng Bạch Ngục tôn chủ cười gằn nói: "Xưng tên ra, bản tọa có thể cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Nhạc Bình Sinh chật vật, vô cùng chậm rãi ngẩng đầu lên, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ bí.

Ầm

Tại tứ đại ngục chủ trong mắt, Nhạc Bình Sinh thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số viên ánh sao phiêu tán, phiêu phiêu đãng đãng đón gió mà múa, sau đó dung nhập chân trời, lộng lẫy!

"Đây là. . . !"

Tứ đại ngục chủ biểu lộ đột nhiên cứng ngắc, đọng lại xuống tới.

Đờ đẫn nhìn xem đầy trời mưa ánh sáng tung bay, mỗi một người bọn hắn trong lòng, đột nhiên tuôn ra vô biên ác hàn chi ý.

Tại trước mặt bọn hắn tiêu tán, không phải Luyện Thần cự phách máu thịt chân thân, chẳng qua là một vị ngưng tụ tới cực điểm, gần như dĩ giả loạn chân thật võ pháp tướng!

Nói cách khác, một mực tại cùng bọn hắn chiến đấu, bốn người bọn họ liên kết, phát động tuyệt thế một kích chỗ chiến thắng, chẳng qua là một vị pháp tướng mà thôi!

Ngay tại sợ mất mật cái này nháy mắt, tuyệt đối tĩnh mịch cùng vô biên lạnh lẻo khiến cho tứ đại ngục chủ linh hồn đều muốn đông kết thời khắc ——

Phốc phốc!

Một đạo tơ máu, đột ngột theo Thanh Ngục tôn chủ trắng nõn mềm mại trên cổ xuất hiện, khiến cho vị này Luyện Thần cự phách triệt để đứng thẳng bất động ở.

"Rất hữu hiệu công kích."

Một cái cực độ tàn khốc vô tình thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, Thanh Ngục tôn chủ sau lưng giữa hư không, mặt khác một bức khuôn mặt, Nhạc Bình Sinh bản tôn chân thân, như là theo một thế giới khác buông xuống, một bước đi ra!

"Chỉ tiếc, không có chút ý nghĩa nào!"

Tiếng nói chấn động truyền lại đồng thời, Nhạc Bình Sinh cánh tay vừa nhấc, trực tiếp đem Thanh Ngục tôn chủ đã đầu thân tách rời xinh đẹp đầu người một cái nhấc lên! Mưa máu ngút trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.