Chương  534: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (1)

Chương  534: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (1)

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Một đoàn một đoàn dữ dằn thuần trắng kích đợt từ Nhạc Bình Sinh dưới chân bùng nổ, tại vô cùng lực lượng cùng thể phách chống đỡ dưới, hắn giống như là hư không dạo bước đạp hụt khí làm phản tác dụng động lực, trong không khí đủ loại hạt năng lượng căn bản không kịp né tránh, trực tiếp bị lực lượng cuồng bạo trực tiếp đạp bạo, hóa thành mạnh mẽ động lực, làm hiện tại Nhạc Bình Sinh gần hơn bốn lần vận tốc âm thanh tốc độ nhanh chóng tiếp theo phía trước hơn mười dặm bên ngoài hai khỏa sao băng.

Giống như là một vị cuồng bạo ánh sao thần linh buông xuống tại nhân thế ở giữa, những nơi đi qua không khí hạt bụi nhỏ tia sáng các loại đều đều tại nó uy nghiêm phía dưới run rẩy, rên rỉ.

Tại đem 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến lên đến viên mãn tiến độ, lại liên tiếp đánh giết Hắc Ngục tôn chủ, Thanh Ngục tôn chủ, Xích Ngục tôn chủ này tam đại Luyện Thần cự phách đem linh năng thu nạp cường hóa bản thân về sau, Nhạc Bình Sinh lực lượng lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ bay nhanh tăng trưởng.

Này tam đại nhân loại võ đạo cự phách bên trong, Hắc Ngục tôn chủ cùng Xích Ngục tôn chủ là trung vị cảnh giới cường giả, cung cấp linh năng càng phải so Thanh Ngục tôn chủ cao hơn gần gấp đôi.

Hắc Ngục tôn chủ cùng Thanh Ngục tôn chủ cả hai tăng theo cấp số cộng hết thảy cung cấp hơn năm vạn đơn vị linh năng, trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh tại chỗ hấp thu hóa thành tăng vọt tâm thần chi lực, mà giết chết Xích Ngục tôn chủ sau lấy được ba vạn điểm linh năng thì là bị tạm thời tồn trữ.

Ngoài ra gặp ảnh hưởng đến vô số thương vong thảm trọng Hắc Ngục đồ đệ còn vì Nhạc Bình Sinh cung cấp tiếp cận hai vạn đơn vị linh năng, cũng bị dùng cho cường hóa bản thân cùng với phát động rút đao thuật.

Tinh thần của hắn ý niệm giống một khối cấp tốc sinh trưởng mầm non, tham lam hấp thu linh năng tẩm bổ bản thân, lấy nghìn lần, vạn lần tốc độ trong khoảnh khắc liền trưởng thành vì Thông Thiên cây lớn, đồng thời xa còn lâu mới có được cực hạn.

Tại đã triệt để thuế biến 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 dưới, mỗi thời mỗi khắc, mỗi một cái hô hấp, mỗi một cái nháy mắt, Nhạc Bình Sinh cũng có thể cảm giác được mình tại lớn mạnh, đang thay đổi mạnh! Chân chính như là Tà Linh nói, tâm trạng xông phá thân thể xiềng xích thời điểm, thể xác hạn chế hạ xuống thấp nhất, hắn lực lượng tăng lên từ đó vô ngần mà vô hạn!

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Hai trước một sau ba khỏa màu sắc sao băng kéo lấy thật dài đuôi ánh sáng, như là thiên ngoại lưu tinh cực tốc vạch phá không khí, mỗi trong một nhịp hít thở đều vượt qua qua một dặm trở lên khoảng cách, cứ như vậy ngắn ngủi một thời nửa khắc đã cách xa Uyên Ngục giới gần nghìn dặm, tiến vào Bắc Hoang liên minh lãnh thổ phạm vi.

Nhưng mà mắt nhìn thấy phát sau mà đến trước, tại hai người mình toàn lực bùng nổ bỏ chạy dưới tình huống cấp tốc truy đến, còn đang không ngừng rút ngắn ở giữa khoảng cách tình huống, Bạch Ngục tôn chủ cùng Huyền Ngục tôn kinh, sợ, giận đan xen!

Bọn hắn thân là đứng ở võ đạo kim tự tháp đỉnh cao nhất, lật tay thành mây trở tay thành mưa võ đạo cự phách, được vạn người ngưỡng mộ, cũng chịu ngàn tỉ người sợ hãi, luôn luôn đều là ngồi tít trên cao, quan sát chúng sinh, lúc nào giống như vậy như cùng một cái chó nhà có tang như thế bị người truy chật vật chạy trốn?

Loại này thiên đường tới địa ngục giống như mộng ảo tương phản, cho bọn hắn dạng này cao cao tại thượng cự đầu mang tới chỉ có dốc hết giang hà biển hồ cũng không cọ rửa hết sỉ nhục, oán độc, nổi giận!

"Đến cùng là từ đâu xuất hiện như thế một cái kinh khủng cường giả!"

Chết mối nguy nhanh chóng đang đến gần, bọn hắn không có thời gian đi tinh tế trải nghiệm trong lòng sỉ nhục oán độc, trong đầu lại chỉ còn lại có như thế một vấn đề.

Tuyệt cường tâm thần ý niệm, trước đây chưa từng gặp không phải người thể phách, một vị người khác khuôn mặt, dĩ giả loạn chân lại vô cùng mạnh mẽ thật võ pháp tướng, dạng này một cường giả tại bọn hắn gần ngàn năm tu hành kiếp sống bên trong chưa từng nghe qua. Mặc kệ là tại Đại Hoang thần triều thời kì vẫn là liên minh thành lập về sau, vượt ngang ngàn năm, bọn hắn đều cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua có như thế số một cường giả.

Càng quỷ dị hơn địa phương ở chỗ này cái gì cường giả tâm trạng ý niệm chất cùng lượng đều toàn diện nghiền ép bọn hắn, liền liền Xích Ngục tôn chủ vị này tại tâm thần ngoại vực chìm đắm đã lâu thâm niên trung vị Luyện Thần cường giả đều xa kém xa, một kích mà diệt, nói rõ cường giả bí ẩn tâm thần ý niệm tối thiểu đạt đến thân ngoại hóa thân cảnh giới, hết lần này tới lần khác trước đó tại mấy người bọn họ liền dưới tay vỡ vụn chẳng qua là một vị tâm trạng điều khiển thật võ pháp tướng, mâu thuẫn tới cực điểm.

Hơn nữa lúc ấy bên trong theo bọn hắn biết, tu hành đến thân ngoại hóa thân cảnh giới trở lên Luyện Thần cự phách có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ngoại trừ đã chết mất Nguyên Bạch Lộc bên ngoài, cũng chỉ còn lại có võ đạo liên minh Thần Dụ Vũ Tôn, vô câu Võ Tôn, cùng với vừa mới thoát khốn mà ra Hồng Thiên Cương! Nếu như tính luôn bọn hắn tạm thời không cách nào xác định, hoang hướng dư nghiệt, trốn ở Tam Vương Tướng phía sau người thần bí kia vật, khắp thiên hạ chỉ có năm cái!

Bây giờ lại xuất hiện như thế cái thứ sáu.

Mà lại cho dù là thân ngoại hóa thân cảnh giới Luyện Thần cự phách, cũng kiên quyết làm không được trong chốc lát giết chết Hắc Ngục tôn chủ, sau đó còn lấy một địch bốn đánh chết tại chỗ hai đại ngục chủ!

Như thế không thể tưởng tượng nổi  khiến cho người không thể tin sự tình, lại cứ như vậy phát sinh. Mà lại cái này thần bí cường giả còn lấy càng nhanh một bậc tốc độ mau chóng đuổi mà tới, không cần một thời nửa khắc công phu liền có khả năng theo đuổi bọn hắn!

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Tề đầu tịnh tiến bên trong, cảm giác được sau lưng Nhạc Bình Sinh từng điểm từng điểm rút ngắn lấy giữa hai bên khoảng cách, Huyền Ngục tôn chủ cùng Bạch Ngục tôn chủ tâm thần đụng va vào một phát, trong nháy mắt đã đạt thành nào đó hạng chung nhận thức.

"Hồng Thiên Cương đại nhân! Chỉ có không chết chi ma mới có thể đối phó người này!"

"Thành trì! Phía bắc Hoang thành trì vô số sinh linh tính mệnh vì dựa vào, mới có thể khiến cho người này sợ ném chuột vỡ bình!"

Hai người bọn họ sở dĩ không có chia ra bỏ chạy, một mặt là hai người liền dưới tay mới có lấy cứu vãn chu toàn chỗ trống, đồng thời nếu như chia ra bỏ chạy ai cũng không muốn gánh chịu cái kia một nửa chết uy hiếp.

Muốn sinh cùng một chỗ sinh, muốn chết cùng chết! Người trong ma đạo đều là vì tư lợi hạng người, ai cũng không muốn bởi vì chia ra bỏ chạy mà trở thành săn giết mục tiêu vì người khác làm áo cưới, mà lại tu hành đến một bước này là bực nào không dễ, càng không khả năng biết rõ không địch lại còn cùng ngọc thạch câu phần liều mình đánh cược một lần!

Đối bọn hắn tới nói tôn nghiêm, vinh dự đều không là trọng yếu nhất, chỉ có sống sót mới có vô hạn khả năng.

Huyền Ngục tôn chủ, Bạch Ngục tôn chủ hai người này ngày thường cao cao tại thượng võ đạo cự phách giờ phút này hoàn toàn không có cao nhân đắc đạo tư thái, trên khuôn mặt, trong ánh mắt đều là điên cuồng!

Ngay tại lúc đó, tại chỗ rất xa, ước chừng hơn trăm dặm khoảng cách, một tòa khổng lồ thành trì bóng mờ tại bọn hắn cực tốc phi độn ở trong hiển hiện.

"Ha ha ha! Trời không tuyệt đường người!"

Tại chỗ rất xa phủ phục đường nét bóng mờ ấn vào mí mắt nháy mắt, Huyền Ngục, Bạch Ngục hai đại tôn chủ trong mắt liền phóng xạ ra mừng như điên ánh sáng rực rỡ!

Xem nơi xa tòa thành trì kia quy mô, tối thiểu có trăm vạn nhân khẩu số lượng, mặc kệ là coi đây là thẻ đánh bạc vẫn là trốn vào trong đó đục nước béo cò đều để sau lưng cường giả sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí đem bức lui!

Đương đại không có có người nào Luyện Thần cường giả có can đảm tàn sát cả tòa thành trì, liền xem như bọn hắn lúc trước tiến đánh Thần La võ đô cũng giữ vững cực lớn khắc chế, không dám đem sự tình triệt để làm tuyệt. Bọn hắn không tin cái này thần bí cường giả sẽ đối với trăm vạn người tính mệnh thờ ơ!

Mừng như điên bên trong, tốc độ của bọn hắn phảng phất nhanh hơn một điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.