Chương  535: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (2)

Chương  535: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (2)

Hả

Khí lưu cực tốc chảy qua, mỗi một giây tốc độ đạt đến gần ba dặm, giờ phút này đã tới gần huyền, trắng hai đại ngục chủ thân sau khoảng cách mười dặm, tại chỗ rất xa thành trì bóng mờ xuất hiện, đồng thời tại từ từ phóng to, Nhạc Bình Sinh liền nhíu mày.

"Không cần biết ngươi là người nào, lập tức dừng lại!"

Một cỗ ý niệm tại trắng huyền hai ngục tôn chủ hai người đi qua sau không gian vỡ ra, truyền ra một đạo ác độc mà tàn khốc thanh âm:

"Nếu không chúng ta hai người coi như không phải là đối thủ của ngươi, phía trước trong thành trì trăm vạn người cũng phải triệt để chôn cùng!"

"Không cần hoài nghi ta các loại theo như lời lời nói, tại năm cái hô hấp về sau ngươi như còn không ngừng dưới, như vậy chúng ta sẽ buông tha cho hết thảy, đem phía trước thành trì hủy đi!"

"Trăm vạn người, vô số người buôn bán nhỏ, phụ nữ hài đồng, đều sẽ nguyên nhân ngươi mà chết! Cực kỳ bi thảm!"

Giữa không trung bắn nổ tàn khốc tiếng nói chấn động chân trời, chui vào Nhạc Bình Sinh lỗ tai.

Trước phương độn quang như sao băng huyền, trắng hai đại ngục chủ căn bản không có cho Nhạc Bình Sinh suy nghĩ thời gian, ác độc thanh âm tiếp tục bị bọn hắn ném tại sau lưng, giữa không trung nổ vang:

"Thứ nhất tức!"

Đối diện thực chất hóa cơn gió bị đao nhọn một nửa chém ra, Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh xuống.

Tùy thời chú ý sau lưng cường giả bí ẩn động tĩnh, Huyền Ngục tôn chủ cười gằn ném câu nói tiếp theo:

"Thứ hai tức!"

Mà giờ này khắc này, khoảng cách phía trước thành trì đã không đến trăm dặm, nếu như Nhạc Bình Sinh không dừng lại truy sát, không cần trong phiến khắc hai đại ngục chủ liền có thể đến tòa thành trì kia vùng trời!

"Thứ ba tức!"

Giờ phút này Nhạc Bình Sinh cùng phía trước hai đại ngục chủ khoảng cách mặc dù kéo gần thêm không ít, nhưng như cũ có khoảng cách bảy tám dặm!

"Thứ tư tức!"

Khoảng cách cuối cùng thời hạn chỉ còn một hơi!

Huyền Ngục tôn chủ cùng Bạch Ngục tôn chủ nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt tận là không thể hình dung tĩnh mịch cùng tàn khốc, một vệt dữ tợn mỉm cười chậm rãi hiển hiện:

Thứ

"Các ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Một cỗ ý niệm, lại đột ngột theo đỉnh đầu bọn họ vùng trời bao phủ xuống.

Bọn hắn phương hướng đi tới vùng trời, cách bọn họ ước chừng không đến trăm trượng khoảng cách, một bóng người lẻ loi mà đứng xuất hiện.

Ý niệm truyền lại cỗ này đạm mạc tin tức đồng thời, một đạo đường hoàng bá liệt, tê thiên liệt địa ánh sao chi trụ, băng diệt tiến lên quỹ tích phía trên hết thảy tồn tại, hung mãnh oanh kích mà đến!

Đúng là khi tiến vào đến hữu hiệu khoảng cách về sau Nhạc Bình Sinh trực tiếp phát động 【  Hư Không Xuyên Toa 】 trực tiếp xuất hiện tại huyền trắng hai đại ngục chủ trước mặt, phát động 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】!

Xùy

Tại hai đại ngục chủ kinh hãi muốn chết cái này trong nháy mắt, hủy diệt cột sáng trực tiếp đánh vào Huyền Ngục tôn chủ lồng ngực ở giữa, xỏ xuyên qua mà qua!

Mưa ánh sáng tung bay, tỏa ra ngoài một trượng Bạch Ngục tôn chủ sợ vỡ mật, vô cùng kinh khủng ánh mắt, tại đây một phần ba cái trong nháy mắt, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn hùng vĩ cột sáng như là thiên phạt buông xuống, không trở ngại chút nào đem Huyền Ngục tôn chủ hơn nửa cái thân thể đều chiết xuất, hóa thành bụi mù tro bụi, chỉ có một cái đầu hoàn hảo không chút tổn hại trôi nổi mà lên.

Tại Nhạc Bình Sinh tận lực khống chế phía dưới, Huyền Ngục tôn chủ bảo lưu lại đầu.

Bạch Ngục tôn hốc mắt đã nổ tung, chảy ra máu tươi, căn bản là không có cách tưởng tượng vì sao Nhạc Bình Sinh có thể không nhìn thẳng gần 10 bên trong chi khoảng cách xa phản mà ra hiện tại tiền phương của bọn hắn!

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn phát động chạy đi đánh cược một lần, ——

Bang lang!

Nhạc Bình Sinh không có mảy may dừng lại, đứng thẳng bất động trấn áp hư không, đồng thời thân thể vì khiếu, tâm trạng làm đao, ý niệm ra khỏi vỏ, một đao xa xa chém ra!

Theo đao thanh vang lên, từng cảm thụ qua loại kia vô biên hắc ám lại lần nữa buông xuống.

Kinh hãi, sợ hãi, tuyệt vọng. . . Tất cả cảm xúc liền giống như thủy triều thối lui, sợ vỡ mật Bạch Ngục tôn chủ liền rơi vào đen kịt địa ngục, lại lần nữa hóa thành con rối.

Này ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong, khoảng cách gần như thế kinh khủng vô song nghiền ép tính ý chí trấn áp xuống, hắn tâm thần hỗn độn, tựa hồ triệt để quên đi cừu hận, quên đi trước mặt sống chết chi địch, quên đi chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc!

Phốc phốc.

Sau đó kèm theo mưa máu, đầu của hắn phóng lên tận trời.

Bạch

Đem hai đầu gần như không điểm tuần tự bay lên Luyện Thần cự đầu đầu nắm bắt mà lên, Nhạc Bình Sinh trong mắt ánh sao bắn ra, mạnh mẽ vô cùng tâm thần ý niệm lại lần nữa quét ngang trấn áp, trực tiếp liền đem hai cái đầu ở trong còn sót lại Luyện Thần triệt để chém chết, chuyển đổi làm linh năng.

Đến tận đây, Ngũ Ngục ngũ đại Luyện Thần cự phách toàn bộ chặt đầu, bị Nhạc Bình Sinh trảm hạ đầu lâu!

Nhạc Bình Sinh lấy lực lượng một người, quét ngang ngũ đại Luyện Thần cự phách, tung hoành vô địch, tại Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương tuyệt thế một trận chiến một ngày trước, làm xuống như thế vang dội cổ kim kinh thế hành động vĩ đại!

Chỉ tiếc tất cả những thứ này phát sinh thời gian thực sự quá nhanh, cũng không có cái gì người xem, mà khắp thiên hạ quan tâm toàn bộ tụ tập tại ngày mai thiên hạ đệ nhất võ giả cuộc chiến bên trên, không người nào biết từ nay về sau cái gọi là Ngũ Ngục đã không còn tồn tại.

Nhạc Bình Sinh đứng yên vào hư không, hai mắt khép hờ, thân bên trên tán phát ra mông lung ánh sao.

Lực lượng, sông lớn lớn như biển lực lượng lại lần nữa tràn vào.

Cảm thụ được loại lực lượng này tràn vào làm người chìm cảm giác say, Nhạc Bình Sinh con ngươi trước đó một màn ánh sáng trong lúc đó bắn ra ngoài:

【  lực lượng 】: 121

【  thể chất 】: 120

【  nhanh nhẹn 】: 120

【  tinh thần 】: 149

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: 12750

【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 tiến độ: 100%

【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cơ sở tiến độ: 55%

【  Tinh Uyên Bất Diệt Thể 】 cơ sở tiến độ: 75%

【  Tinh Túc Vô Gian Sát Pháp 】 cơ sở tiến độ: 100%

【  Thần Minh Cảm Ứng Pháp 】 cơ sở tiến độ: 100%

【  Nhật Nguyệt Minh Diệt rút đao thuật 】 tích lũy trình độ: 0%

【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】: Cơ sở tiến độ: 70%

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】: Cơ sở tiến độ: 60%

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 7050 3 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 451 ngày 15 giờ 】

Bảy vạn đơn vị linh năng tính gộp lại! Lực lượng lại lần nữa tăng vọt! Mà tại trên thực lực thể hiện thì là so với Nhạc Bình Sinh vừa mới tấn thăng Luyện Thần cảnh giới lúc càng tăng trưởng hơn mấy bậc, tại kinh nghiệm thủ đoạn lên càng là không có thể đồng thời mà nói!

So với Nhạc Bình Sinh trước đó hao phí thời gian dài cùng tâm trạng tại thái cổ di địa ở trong giết chóc, trực tiếp đánh giết những này Luyện Thần cự phách tại thực lực tăng lên cùng linh năng tính gộp lại lên hiệu suất cao gấp trăm lần, nghìn lần, hoàn toàn là nhất phi trùng thiên!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đồng thời cũng phương pháp hiện một cái cực kỳ biến hóa kỳ dị, liền là các hạng số liệu ở giữa tăng trưởng cũng không tiếp tục là như dĩ vãng như thế tề đầu tịnh tiến, đại biểu cho tâm trạng ý niệm 【  tinh thần 】 xa xa hất ra hắn chi tiết của hắn, hiện ra to lớn dẫn trước ưu thế.

Nhạc Bình Sinh lập tức liền lĩnh hội tới Tà Linh theo như lời tư duy trưởng thành khả năng vô hạn ý tứ chân chính.

Vật chất tồn tại không có chút ý nghĩa nào, tư duy tồn tại mới giao phó bọn hắn ý nghĩa. Tư duy ý thức làm quan trắc cái vũ trụ này vạn sự mọi vật duy nhất phương thức cùng thủ đoạn, đích thật là toàn bộ vũ trụ mênh mông bên trong chân chính huyền bí mà đồ có vô hạn khả năng lực lượng.

"Thì ra là thế."

Cái này loáng thoáng lĩnh ngộ theo Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.