Chương 536: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (3)

Chương 536: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (3)

Trên không trung, gió nhẹ chầm chậm, Nhạc Bình Sinh không nhúc nhích đứng thẳng ở hư không bên trên, dưới chân là hoang vu không có bóng người đất đai.

"Oán hận oán hận hận!"

"Ngươi cho rằng ngươi liền thắng lợi sao?"

"Hồng Thiên Cương đại nhân nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!"

"Hắn đã trở lại đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước, chẳng cần biết ngươi là ai, đến lúc đó đều nhất định sẽ chết không có chỗ chôn a!"

"Ngươi sẽ so với chúng ta chết thảm hại hơn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!"

"Chết! Chết! Chết!"

Trong gió nhẹ, hai tấm loáng thoáng, cực đoan mặt mũi vặn vẹo lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời phát ra tới Cửu U địa ngục oán tăng, ác độc, không thể tin tiếng rống thảm, sau đó liền triệt để tiêu tán tại trong gió.

Đây là Huyền Ngục tôn chủ cùng Bạch Ngục tôn chủ tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, trước khi chết cực đoan oán khí để bọn hắn tại tâm thần triệt để tiêu tán trong tích tắc, phát ra đến từ linh hồn chỗ sâu nhất ác độc nguyền rủa!

Luyện Thần Tôn Giả ý chí can thiệp hiện thực, hai người bọn họ trước khi chết mãnh liệt oán khí trong hư không lưu lại một đoạn như vậy quỷ dị không hiểu tin tức.

Chỉ tiếc đây chỉ là trước khi chết vô cùng mãnh liệt oán khí mang theo từng chút một tin tức, liền như là gió nhẹ quét, đối Nhạc Bình Sinh không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Hồng Thiên Cương. . ."

Oán độc tiếng gào thét thoáng qua tức thì, Nhạc Bình Sinh lạnh lùng cười một tiếng:

"Các ngươi chẳng lẽ cho là ta sẽ bỏ qua hắn sao?"

Tại hắn tao ngộ Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích phía dưới, là Nguyên Bạch Lộc thân ngoại hóa thân liều mạng ngăn cản, mới vì hắn chế tạo ra một chút hi vọng sống, bằng không mà nói nếu như bao quát đầu ở bên trong yếu hại đều hóa thành tro bụi, chỉ sợ sẽ là tại chỗ chết một cách triệt để kết cục, linh năng cũng không cách nào khiến cho hắn phục hồi như cũ.

Theo phía trên này mà nói Nguyên Bạch Lộc đối với hắn coi là là có ân cứu mạng.

Nhưng mà bởi vì Ngũ Ngục vây công cùng Hồng Thiên Cương vượt ngục mà ra, Nguyên Bạch Lộc sau cùng bỏ mình, ở trong đó cũng cùng Nguyên Bạch Lộc thân ngoại hóa thân nguyên nhân cứu Nhạc Bình Sinh mà phá diệt có chỗ liên quan.

Nếu như không phải thân ngoại hóa thân bỗng nhiên phá diệt, tâm trạng liên luỵ phía dưới Nguyên Bạch Lộc căn cơ tổn hao nhiều, như vậy hắn cũng chưa chắc liền sẽ bỏ mình tại chỗ.

Nếu Nguyên Bạch Lộc bỏ mình, như vậy thù này tự nhiên do hắn tiếp nhận gánh chịu, mà xem như thủ phạm Hồng Thiên Cương hắn đồng dạng sẽ không bỏ qua.

"Còn không đủ hai ngày."

Nhạc Bình Sinh xoay người lại ánh mắt sáng rực nhìn hướng về phía một cái hướng khác, đủ loại suy nghĩ kịch liệt đụng chạm:

"Như vậy trừ bỏ trên đường đi chỗ phải hao phí thời gian chỉ có không đến 10 năm canh giờ!"

Hồng Thiên Cương cùng Thần Dụ Vũ Tôn một trận sinh tử sắp đến, Nhạc Bình Sinh nhưng không có lập tức đi tới, mà là tại suy tư.

Hồng Thiên Cương người này tư liệu, hắn đã theo Ngư Hồng Âm trong tay tư liệu biết đến hết sức tường tận.

Cái này thời đại cận cổ ma đạo cự phách, từng lưu lại vô số truyền thuyết. Tại năm đó cùng Đại Hoang thần triều phá diệt một trận chiến bên trong, vẻn vẹn hắn một người thủ hạ tối thiểu có năm vị trở lên Đại Hoang vương hầu tính mệnh, mà những này võ hầu không có chỗ nào mà không phải là Luyện Thần cảnh giới võ đạo cự phách!

Này vẻn vẹn hắn chiến công hiển hách một trong, càng trọng yếu hơn là năm đó vây công viêm hoang đế võ đạo giới chúng hơn cao thủ thúc thủ vô sách, thương vong thảm trọng, liền là dựa vào hắn hiệp đồng năm tôn ma chủng biến thành ma chiến hóa thân, cùng một tên khác Thái Thượng Đạo cường giả chặn lại viêm hoang đế hủy diệt Thần Uy, lúc này mới tại võ đạo giới chúng hơn cao thủ hợp lực phía dưới giết chết viêm hoang đế vị này thời đại cận cổ đệ nhất cường giả, từ đó cải thiên hoán địa.

Bởi vậy có thể thấy người này võ đạo thực lực mạnh mẽ, đích thật là không phải tầm thường, cùng bị hắn giết chết Ngũ Ngục tôn chủ không thể so sánh nổi.

Mà hắn bị Thần Dụ Vũ Tôn bắt giữ thời kì, hoàn toàn là bởi vì đại chiến qua đi hắn ngũ đại ma chiến hóa thân tiếp cận tổn hại, một thân thực lực xuống tới đáy cốc, mà lại là nguyên nhân làm yểm hộ học trò gặp đánh lén, lúc này mới bị bắt trấn áp.

Mà căn cứ Ngư Hồng Âm tài liệu và nhắc nhở, vị này không chết chi ma sở tu 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 là hắn tự sáng tạo, danh xưng so sánh Chí Tôn Vũ Đạo, kỳ quỷ vô cùng, dù cho một thân phi hôi yên diệt, cũng sẽ lại lần nữa mượn nhờ ma chủng Trọng Sinh, gần như không thể tưởng tượng nổi.

Thần Dụ Vũ Tôn sở dĩ tại mấy trăm năm nay thời gian ở trong một mực đem Hồng Thiên Cương trấn áp mà không có thống hạ sát thủ, liền là đối điểm này có cực lớn kiêng kị cùng cố kỵ. Tại không tìm ra phương pháp ứng đối Hồng Thiên Cương ma chủng trùng sinh chi trước đem giết chết cùng đem phóng thích không khác, một khi thả hổ về rừng, không cần mấy trăm năm công phu vị này không chết chi ma liền có thể ngóc đầu trở lại, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lấy trong tư liệu lời giải thích, muốn chân chính giết chết Hồng Thiên Cương, nhất định phải nắm giữ hắn ma chủng chỗ. Chỉ tiếc điểm này Thần Dụ Vũ Tôn hao tốn mấy trăm năm lại đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Hiện tại Hồng Thiên Cương mặc dù bị trấn áp mấy trăm năm, võ đạo không có bất kỳ cái gì tiến cảnh, thế nhưng hắn nếu có can đảm đáp ứng Thần Dụ Vũ Tôn một trận sinh tử, nói hắn không có cái gì át chủ bài Nhạc Bình Sinh cũng không tin.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh hết sức muốn biết, nếu như hắn đem Hồng Thiên Cương tại chỗ đánh chết, lại đem linh hồn của hắn chuyển hóa làm linh năng đều hấp thu, tình huống lại sẽ như thế nào?

Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng, bước chân một bước, hư không tiến lên, sau một lát liền tìm được một mảnh cô tuyệt mỏm núi, hạ xuống.

Tại đây còn lại khoảng mười lăm canh giờ thời gian, hắn phải thật tốt chỉnh lý một phen hiện có lực lượng. Mà lại trước đó tại thái cổ di địa ở trong vì thời gian đang gấp, hấp thu Luyện Thần cường giả cung cấp linh năng bên trong bao hàm sinh mệnh bản nguyên tin tức hắn còn không có tinh tế đi giải tích.

Rơi vào đỉnh núi một khối lẻ loi trơ trọi đá tảng phía trên, nhắm mắt lại cảm ngộ hiện có sức mạnh, Nhạc Bình Sinh quanh thân mấy trượng không gian bởi vì bùng nổ thức tăng trưởng lực lượng dưới, tạo thành tùy tâm thần cùng cuồng dã nguyên khí sôi trào tạo thành song trọng phân định hàng thứ, vặn vẹo tia sáng, phản chiếu ra giống như cầu vồng ánh sáng bảy màu.

Xích Ngục, cùng với vừa mới giết chết Huyền Ngục, Bạch Ngục này tam đại Luyện Thần cự phách cung cấp linh năng Nhạc Bình Sinh cũng không có hấp thu mà là tồn trữ xuống tới, khiến cho linh năng hiện có tồn lượng lại lần nữa đạt đến bảy vạn chi cự!

Mà lại đến Luyện Thần cảnh giới, linh năng tồn trữ lại cũng không cần bất kỳ vật chất làm làm vật trung gian, đã có khả năng trực tiếp chứa đựng tại hắn từ 365 cái mệnh khiếu tổ kiến mà thành trong cơ thể bầu trời sao ở trong!

Nhạc Bình Sinh tâm thần trầm tĩnh lại, đã rơi vào mảnh này trong cơ thể tinh hệ.

Trước đó thời gian quá vội vàng, hắn còn chưa kịp thật tốt cảm ngộ trải nghiệm 【  Tinh Tú kiếp diệt hô hấp 】 tại xây dựng ra hoàn chỉnh đại chu thiên tuần hoàn về sau lấy từng cái mệnh khiếu hình thành này tấm trong cơ thể tinh đồ.

Hoàn chỉnh đại chu thiên tuần hoàn cấu thành về sau, hắn đột ngột có được có thể phân tích rút ra linh năng bên trong bao hàm bản nguyên tin tức năng lực, chỉ bất quá loại năng lực này cần toàn bộ tâm thần đầu nhập mới có thể phân tích rút ra, vẻn vẹn bằng vào 365 cái mệnh khiếu tuần hoàn vẫn là không cách nào làm đến.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Đem Nhạc Bình Sinh tâm thần ý niệm chìm vào, mệnh khiếu tinh hệ bên trong linh năng biển cả đột nhiên sôi trào.

Đồng thời linh năng bên trong ẩn chứa Luyện Thần cự phách bản nguyên linh hồn tin tức toàn bộ tại 365 cái mệnh khiếu vận chuyển phía dưới lấy ra, tựa như là một đài vô cùng hiệu suất cao, tinh vi máy tính, từng chút từng chút giải mã phân tích lấy.

Đem vô số vây công lấy đánh chết dưới chưởng, từ trong núi thây biển máu điên cuồng cười to. . .

Vì tu hành bí pháp, giết chết chính mình nhất thương yêu nhất thê tử, giết vợ chứng đạo. . .

Bế quan không ra, tuyệt tâm niệm, khô tọa trăm năm chỉ vì cầu được một đường thời cơ đột phá. . .

Bị người trong lòng phản bội. . . .

Bị đồng môn sư huynh đệ phía sau đâm đao. . .

Đùa bỡn ngày xưa cừu địch, khiến cho hắn cực kỳ bi thảm, sống không bằng chết. . .

Nhạc Bình Sinh trong mắt, như thiên đạo luân hồi, đủ loại đáng sợ cảnh tượng thay nhau hiển hiện.

Mà những này, toàn bộ đều là linh năng ở trong Ngũ Ngục tôn chủ này ngũ đại ma đạo cự phách sâu trong tâm linh nhất khó khăn nhất quên, không thể không bao giờ nhạt phai mảnh vỡ!

Nhạc Bình Sinh tâm trạng bất động như núi, lấy chủ quan thị giác trải qua lấy tất cả những thứ này.

Mà những này đủ để khiến bất luận cái gì người bình thường trong nháy mắt nổi điên tàn khốc mà khổng lồ tin tức mặc dù như là mênh mông sóng lớn trùng kích, cũng không có đối đã bắt đầu đọc đến Ngũ Ngục tôn chủ cuộc đời ở trong trí nhớ là khắc sâu nhất sinh mệnh đóng dấu Nhạc Bình Sinh tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nếu như nói hỗn loạn mà bề bộn bản nguyên tin tức là mãnh liệt loạn lưu, Nhạc Bình Sinh tâm thần ý niệm liền là định hải thần châm, trấn áp tứ hải Bát Hoang!

Theo một màn một màn hoặc tàn nhẫn, hoặc bi thống, hoặc mừng như điên cảnh tượng chợt lóe chợt tắt, một cỗ tin tức trọng yếu bị Nhạc Bình Sinh rút ra, phát giác.

"Tuân hồ như thủy chi liền xuống, tràn trề mà chớ chi năng ngự, như hỏa chi bên trong công, phát chi mà không kịp che tai. . ."

Xích Ngục tôn chủ sở tu công pháp: 【  Xích Đô Dương Cực Chân Cương 】!

"Ngũ hành trăm thể, tất cả cho một nguyên, tứ chi ba tâm, kết hợp một mạch. . ."

Huyền Ngục tôn chủ sở tu công pháp: 【  Ngũ Lôi Cức Không Lục 】!

"Nện không thể không động tĩnh, khí không thể không hô hấp, hút thì làm âm, hô thì làm dương, chủ bình tĩnh người vì âm, chủ hồ động người vì dương. . ."

Hắc Ngục tôn chủ sở tu công pháp: 【  Thánh Tâm Âm Minh Pháp Điển 】!

...

Tại Nhạc Bình Sinh tâm trạng cực độ trầm tĩnh, 365 cái mệnh khiếu tạo thành tinh đồ cực tốc vận chuyển dưới, từng đoạn lóe lên một cái rồi biến mất tin tức đoạn ngắn, bao hàm những này Luyện Thần cự phách cuộc đời công pháp tu hành kinh nghiệm, từng điểm từng điểm tại Nhạc Bình Sinh trong tâm thần dần dần hiển hiện!

Đối với những võ đạo này cự phách tới nói, công pháp tu hành cùng kinh nghiệm võ đạo tự nhiên là điêu khắc ở tâm linh chỗ sâu nhất, vĩnh thế sẽ không quên trí nhớ, những này tối tăm mà phức tạp tin tức một cách tự nhiên liền từ từ lắng đọng, hợp thành hắn sinh mệnh đóng dấu một bộ phận!

Giờ này khắc này, những võ đạo này cự phách cho dù là nhất người thân nhất người cũng không biết thổ lộ công pháp bí mật, bị Nhạc Bình Sinh từng điểm từng điểm xách lấy ra ngoài, giải mã phân tích lấy.

Mà theo từng điểm từng điểm tin tức bị phá dịch, liền liền chuyển hóa trở thành đủ loại tối tăm kinh nghiệm cùng quầng sáng, đủ loại loáng thoáng tin tức cùng kinh nghiệm bị Nhạc Bình Sinh tâm thần cấp tốc hấp thu bổ sung, khiến cho kinh nghiệm của hắn cùng với nhận biết dùng tốc độ khó mà tin nổi cùng phương thức nhanh như gió lớn mạnh!

Chặt đứt trước kia qua lại, giành lấy cuộc sống mới tâm linh, 365 cái đối ứng chân trời đại chu thiên vận chuyển sao trời, tiến lên thôi diễn phân tích 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 lại thêm linh năng chuyển đổi, ba cái này tăng theo cấp số cộng đã phát sinh không thể tưởng tượng hỗ trợ lẫn nhau.

Tại phiến đại địa này phía trên, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, chân chính trước nay chưa có truyền thuyết, thần thoại, đang ở từng chút từng chút diễn ra.

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Khoảng cách khiên động thiên hạ ngàn tỉ tâm thần người, thiên hạ hai lớn cường giả đỉnh cao một trận sinh tử, bây giờ chỉ còn lại có thời gian một ngày.

Một chiếc lên cắm đế kỳ, trăm trượng chi cự giống như núi tàu cao tốc từ chân trời lái tới, khổng lồ bóng mờ bao phủ xuống, dính sát đất đai lóe lên một cái rồi biến mất. Mặt đất đất đai trên đường, ngẫu nhiên có người đi đường bỗng nhiên ngẩng đầu, liền phát ra từng đợt kinh hô.

Đây là Tân Triều đáp ứng lời mời đến đây xem lễ đoàn sứ giả.

Ở này chiếc khổng lồ tàu cao tốc khoảng chừng, hết thảy tám tên Khí Đạo tông sư cấp bậc liên minh cường giả phía trước mở đường hộ tống. Đây là liên minh chuyên môn điều động mà tới đón tiếp Tân Triều xem lễ đoàn sứ giả.

Buồng nhỏ trên tàu dưới đáy, một chỗ vắng vẻ mà xa hoa trong không gian.

Xuyên thấu qua dòm kính đem rậm rạp sông núi thu hết vào mắt, Thiên Công thần khí cụ cục Hỏa lão xoay đầu lại có chút bất mãn mở miệng nói:

"Nghĩ tới nghĩ lui, ta vẫn cảm thấy lá gan của các ngươi cũng quá nhỏ, liên minh những Luyện Thần đó quái vật đại bộ phận đều sẽ trình diện, tốt như vậy một cái cơ hội một lưới bắt hết các ngươi liền dễ dàng như vậy từ bỏ?"

Đoạn Tội đốc chủ bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Hỏa lão, chuyện này ta đã cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi. Một là chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, chúng ta chuẩn bị căn bản không đủ đầy đủ, hai là sự tình này là từ Thần Dụ Vũ Tôn chủ động đưa ra, những chuyện lặt vặt này quá ngàn năm quái vật làm sao có thể nghĩ không ra điểm này? Chúng ta nếu là có hành động, chỉ sợ vừa vặn đụng trúng bọn hắn ý muốn, bao quát bệ hạ cũng cho rằng thời cơ vẫn còn không tính là thành thục."

Hỏa lão lộ vẻ tức giận hừ một tiếng, không cam lòng nói: "Ngộ nhỡ bọn hắn liền là lợi dụng các ngươi loại tâm lý này đâu?"

Đoạn Tội đốc chủ lắc đầu:

"Hỏa lão, chúng ta tại tiến bộ, Bắc Hoang cũng đồng dạng tại tiến bộ, giám thần tháp mặc dù có thể giám sát nhất định phạm vi tinh thần cường độ, khiến cho Luyện Thần Tôn Giả không còn chỗ ẩn thân. Thế nhưng đã nhiều năm như vậy, ngộ nhỡ bọn hắn đã có đáp ứng đối với chúng ta kiểm trắc phương thức thủ đoạn, đều lớn trung tâm yếu địa thậm chí là đế kinh chi trúng mai phục đâu? Phải biết cho tới bây giờ chúng ta cũng còn không cách nào xác nhận trong liên minh hiện tại đến cùng có mấy cái Võ Tôn. Chúng ta một khi nhân cơ hội này phát động, liền là không chết không thôi kết cục, trừ phi có thể bảo đảm vạn vô nhất thất một mẻ hốt gọn, nếu không nguy hiểm thực sự quá lớn. Trên một điểm này mặt bất luận là bản triều vẫn là Bắc Hoang đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Nghiên mệnh cứu nguyên bộ Cố viện trưởng thì là cười khẩy nói: "Hỏa lão đầu, bệ hạ đều lên tiếng, ngươi tại đây mù thao cái gì tâm, liền này tấm đầu não chẳng lẽ so với bệ hạ cùng đám kia túi khôn đoàn càng thông minh?"

Lôi bộ viện trưởng hát đệm cười lạnh nói: "Lão Cố, loại lời này ngươi cũng có mặt nói, ngươi cái kia nghiên mệnh cứu nguyên bộ hiện tại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, cái gọi là tạo thần kế hoạch một mực sấm to mưa nhỏ, đừng đợi đến bệ hạ đem Bắc Hoang thống nhất các ngươi cái kia 'Thần' còn không có tạo ra tới!"

Phó viện trưởng một phát miệng: "Lão bất tử, không cần con bà nó tâm  chờ đến tận mắt chứng kiến cái kia hai cái Luyện Thần quái vật chiến đấu, thu thập tin tức, chúng ta ngay lập tức sẽ đạt được một tay số liệu, tạo thần kế hoạch ít ngày nữa liền sẽ thành công!"

"Hắc hắc, khoác lác ai sẽ không, coi như có thể tạo ra như vậy một hai cái, còn không phải là yếu hại sợ Diệt Tuyệt Tân Tinh?"

"Ha ha, ngươi cho rằng này theo huyết mạch cấy ghép là giống nhau kỹ thuật? Nông cạn! Nhưng mà ngươi dạng này đầy trong đầu chỉ biết là rèn sắt gia hỏa làm sao lại hiểu rõ tạo thần kế hoạch vĩ đại?"

"Tạo, tạo, tạo, tạo đã bao nhiêu năm? Ta tại sao không có thấy?"

Mắt thấy đám này lão đầu càng nhao nhao càng hung, Đoạn Tội đốc chủ mí mắt giựt một cái, có chút bất đắc dĩ.

Này bốn cái lão đầu tư lịch thực sự quá tôi tớ, liền liền hắn cũng không thể tránh được.

Tự động đem trong tai càng ngày càng kịch liệt như người bình thường sinh che giấu, Đoạn Tội đốc chủ đi đến dòm kính một bên ngóng nhìn, lẩm bẩm nói;

"Lúc ấy đệ nhất cường giả? Thật là khiến người ta chờ mong a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.