Chương  537: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (4)

Chương  537: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (4)

Khoảng cách Thần Dụ Vũ Tôn cùng không chết chi ma Hồng Thiên Cương khiên động thiên hạ nhân tâm một trận sinh tử, đã chỉ còn khoảng mười canh giờ, cũng chính là chưa đủ thời gian một ngày, mà tới được này thời khắc cuối cùng, đi qua này một tháng thời gian ấp ủ, tích súc, ngàn tỉ quần tình rốt cục tích súc đến đỉnh phong, Bắc Hoang đất đai, trung vực 19 châu, hết thảy hơn ngàn tòa thành trì triệt để sôi trào.

Vô số trong âm thầm thiết lập bàn khẩu cũng nghênh đón đặt cược đỉnh phong sóng ngắn.

"Ta ép Thần Dụ Vũ Tôn!"

"Ta cũng ép Thần Dụ đại nhân!"

"Ta ép Hồng. . . Tính toán ta cũng ép Thần Dụ!"

Dạng này đối thoại tại vô số bí ẩn bàn khẩu trình diễn, dù cho Thần Dụ Vũ Tôn thắng lợi cho tỉ lệ đặt cược hết sức thấp, nhưng vẫn là có bảy thành trở lên người đặt ở trên người hắn. Còn thừa đặt cược Hồng Thiên Cương ba thành bất quá là một chút đầu cơ trục lợi dân cờ bạc mà thôi. Những này đặt cược Hồng Thiên Cương người phần lớn đều cẩn thận, sợ bị người phát giác.

Vô số bí ẩn bàn khẩu, lượng lớn tiền tài tràn vào.

Tại đây tuyệt thế một trận chiến một ngày trước, không ít người lộ ra tinh thần không thuộc, mà đầu đường cuối ngõ tất cả mọi người lời đàm luận đề cũng toàn bộ đều là tại vây quanh này ngày mai sắp phát sinh một trận chiến.

Cùng lúc đó.

Hoang nguyên cổ chiến trường phương bắc ước chừng chưa đủ trăm dặm, cũng là khoảng cách nó gần nhất thành trì Nam Dương trong thành đã là kín người hết chỗ, ngàn vạn võ giả tại này mấy ngày bên trong dồn dập tràn vào, khiến cho tòa thành nhỏ này trở nên chen chúc vô cùng, kín người hết chỗ.

Đây là đông đảo võ giả không nguyện ý bỏ lỡ lấy mấy trăm năm đều khó gặp tuyệt thế cuộc chiến, mong muốn trình độ lớn nhất lên tiếp cận chiến trường, cũng ngay đầu tiên biết được kết quả. Dạng này nhân số lượng rất nhiều, trừ một chút tán tu võ giả bên ngoài, đại bộ phận đều là cỡ lớn võ đạo thế lực học trò đệ tử.

Cùng lúc trước Đế Trọng Sinh đi tới Thần La võ đô một trận chiến khác nhau, Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương này đương thời hai lớn cường giả đỉnh cao một trận chiến lực phá hoại không phải tầm thường, tùy ý ra tay liền là thiên kinh địa động, mà lại tâm trạng công pháp thường thường là không khác biệt đả kích, cho dù là từng tia dư ba không thể đều không thể coi thường được, người bình thường căn bản không có khả năng khoảng cách gần quan chiến.

Mà dù cho liên minh thông cáo thiên hạ, phong tỏa hoang nguyên cổ chiến trường, đến đây Nam Dương thành quan chiến ngàn ngàn vạn vạn võ giả cũng đem toà này nhưng mà không đến trăm vạn người thành nhỏ chen con kiến chui không lọt.

Trên đường phố bốn phía đều là khí chất sắc bén võ giả, quán rượu, trà tứ, khách sạn bốn phía kín người hết chỗ, bàn luận trên trời dưới biển ở trong tràn đầy đối ngày mai một trận chiến mê mẩn.

"Ngày mai một trận chiến, theo Hồng Thiên Cương bỏ mình, Ngũ Ngục quy thuận, chắc chắn danh truyền thiên cổ!"

"Quy thuận? Ngũ Ngục tại Thần La võ đô bên trong tạo bên dưới bao nhiêu sát nghiệt, bao nhiêu người vô tội bởi vì bỏ mình, há có thể dễ dàng như thế khiến cho hắn quy thuận? Ngươi hỏi vấn thiên hạ ngàn ngàn vạn vạn người có thể đáp ứng hay không?"

"Dốt nát, nông cạn! Người không chết có thể sống lại, mà Thần Dụ Vũ Tôn sở dĩ bên dưới sinh tử chiến sách, thông báo truyền thiên hạ, chính là muốn giải quyết dứt khoát, một trận chiến đóng đô, để tránh sinh linh đồ thán."

"Lời tuy như thế, ta xem lại sẽ không như thế dễ dàng."

. . .

Mọi việc như thế nói chuyện với nhau đầu đường cuối ngõ khắp nơi có thể nghe.

Không chỉ là những này võ giả bình thường, bất luận là ẩn dật nhiều năm nhàn vân dã hạc, vẫn là đều đại tông môn bên trong quyền cao chức trọng tông chủ trưởng lão, thiên hạ tiếp cận bảy tám phần Khí Đạo tông sư tại cuối cùng này một ngày đã dồn dập hội tụ ở này.

Toàn bộ võ đạo giới, nhiều hơn phân nửa làm cho nổi danh hào võ đạo cao thủ tại cuối cùng này một ngày đã hội tụ tại toà này nho nhỏ Nam Dương thành chờ đợi  chờ đợi lấy ngày mai chứng kiến trận này sẽ sửa toàn bộ Bắc Hoang thế cục một trận sinh tử, cũng là đặt vững võ đạo giới đương thời người mạnh nhất một trận chiến!

Ngoài ra, liên minh 107 vị tham nghị trưởng lão, cũng đồng dạng đã toàn bộ đã tới Nam Dương thành.

Phủ thành chủ.

Thời khắc này phủ thành chủ khác nhau dĩ vãng, từ trên xuống dưới đều bị triệt để trưng dụng, dùng làm hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão lối ra. Xung quanh một dặm đã bị quân đội liên minh triệt để phong tỏa.

Ngay tại tạm thời xây dựng thêm tiếp khách trong đại sảnh, hơn trăm vị tham nghị trưởng lão vờn quanh mà ngồi.

Hoàn cảnh đơn sơ mà lại hơi có vẻ chen chúc, thế nhưng đang ngồi hết thảy tham nghị trưởng lão đều sắc mặt trầm ngưng, không người để ý điểm này.

"Tân Triều xem lễ đoàn đã đến thì sao?"

"Một canh giờ trước từ hộ tống Tông Sư phát trở về tin tức, bọn hắn cách Nam Dương thành đã không đến ngàn dặm khoảng cách, nhiều nhất nhưng mà hai canh giờ liền có thể đến."

"Tân Triều phương diện là từ người nào ra mặt?"

"Tân Triều Hoàng đế phái ra bên cạnh hắn một cái trọng yếu tâm phúc, còn có một số không quan trọng gì quan viên. Thế nhưng tại lơ lửng lớn trong đò phải chăng còn có khác nhân vật trọng yếu không hề lộ diện tạm thời không được biết. Nghĩ đến hai đại đỉnh tiêm Luyện Thần cường giả chiến đấu đối với bọn hắn tới nói là rất nặng tin tức tình báo, vì hoàn thiện nhằm vào bên ta Luyện Thần Võ Tôn kế hoạch cùng phương án, mặc kệ là nghiên mệnh cứu nguyên bộ vẫn là Thiên Công thần khí cụ cục chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua."

"Nói cách khác chi này xem lễ đoàn bên trong rất có thể có này hai viện nhân vật trọng yếu đi theo, thậm chí là viện trưởng cấp bậc nhân vật?"

"Rất có thể, thế nhưng hai nước tương giao không chém sứ, huống chi là Thần Dụ đại nhân hạ lệnh mời mà đến, suy nghĩ thêm đến Tân Triều phương diện khả năng phản ứng, này chuyện không thể làm."

"Một điểm nữa, căn cứ chúng ta bóng dáng bộ nhân viên khóa chặt, hơn mười đầu Tân Triều bày ra ám tuyến tựa hồ nhận được cái gì thông tri, toàn bộ án binh bất động."

Hơn trăm bên ngoài tham nghị trưởng lão an tọa bất động, ngữ tốc cực nhanh trao đổi.

"Thả ở trước mắt cơ hội thật tốt không cần, thật đúng là cẩn thận. . ."

"Cướp đi Hoang Thiên Huyền Đế Ấn nhóm người kia tung tích quỷ bí, không biết ẩn núp ở nơi nào. Trong khoảng thời gian này mặc dù bắt được mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, nhưng đều là chút không quan trọng gì nhân vật, mà lại trên người của bọn hắn tựa hồ chết bị hạ cái gì thủ đoạn đặc thù, cái gì thẩm vấn thủ đoạn đều không hề có tác dụng, liền liền Mê Thần nôn Chân Dịch cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Trước mắt ngoại trừ biết đối phương có ba vị luyện chính là thần cấp võ đạo cự phách bên ngoài, phía sau làm chủ mục đích cùng tin tức hoàn toàn không biết."

"Những này trong khe cống ngầm chuột, đổ thật là có tí khôn vặt! Thế nhưng Thần Dụ đại nhân một trận chiến này, bọn hắn tám chín phần mười sẽ tại chiến trường chung quanh hiện trường quan chiến, bố trí xuống Thiên La Địa Võng, đem cái đám chuột này toàn bộ bắt tới!"

"Ngũ Ngục đâu? Phải chăng còn tại sung làm con rùa đen rút đầu? Ngày mai bọn hắn có hay không dám xuất hiện?"

"Một tháng này đến nay Ngũ Ngục tất cả nhân viên co vào, toàn bộ lui về Uyên Ngục giới, ngày mai nếu là Hồng Thiên Cương một trận sinh tử, bọn hắn tất nhiên sẽ cùng nhau trình diện, vì đó lược trận."

"Mặt khác, hôm qua hư hư thực thực tại Tần châu cực tây khu vực phát hiện Hồng Thiên Cương tung tích, căn cứ hiện trường dấu vết đến xem, một thân hoặc là thực lực mức độ lớn khôi phục, hoặc là liền là tu thành một loại nào đó hết sức thủ đoạn lợi hại, cái tin tức này đã truyền cho Thần Vực đại nhân."

Cái tin tức này vừa ra, phòng khách đột nhiên trầm mặc một lát.

"Hừ! Mặc kệ hắn khôi phục bao nhiêu, tu thành cái gì, đều không dùng được!"

"Thần Dụ đại nhân đều nhất định sẽ vì Bạch Lộc Vũ Tôn đòi lại công đạo!"

"Ngày mai, liền vào ngày mai. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.