Chương  538: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (5)

Chương  538: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (5)

Không đến hai canh giờ về sau, một chiếc khổng lồ lơ lửng cự thuyền trên cắm đế kỳ xuất hiện ở chân trời, hãm lại tốc độ, chậm rãi hướng về Nam Dương thành lái tới.

Theo lơ lửng thuyền lớn tiếp cận, thành trì ở trong không ít người lập tức liền phát hiện cái này từ chân trời chậm rãi lái tới khổng lồ lớn vật.

"Cái đó là. . . Tân Triều lơ lửng thuyền lớn!"

"Mau nhìn! Tân Triều xem lễ đoàn đến rồi!"

"Thật lớn một chiếc thuyền, như là một ngọn núi lớn nhỏ thế mà còn có thể bay! ?"

"Ta có chút không rõ, tại sao phải xin mời Tân Triều xem lễ đoàn tới?"

"Ai biết được? Có lẽ là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Luyện Thần Tôn Giả sức mạnh to lớn, gõ một cái bọn hắn?"

Tại lơ lửng thuyền lớn xuất hiện trong tích tắc, tiếng nghị luận như biển như nước thủy triều bỗng nhiên trong đám người bạo phát.

Cùng lúc đó, từ phủ thành chủ ở trong liên tiếp hơn mười đạo trường hồng chậm rãi bay lên không, nghênh hướng dần dần lái tới Tân Triều xem lễ đoàn.

Mà tại tám tên liên minh Tông Sư hộ tống dưới, lơ lửng thuyền lớn không tiếp tục tiếp tục đi tới, mà là ngừng lưu tại Nam Dương ngoài thành mười dặm một chỗ đất trống vùng trời.

Như thế một chiếc giống như núi thuyền lớn làm cho người ta cảm thấy một loại khó nói lên lời áp bách, khổng lồ bóng mờ bắn ra mà xuống, bao trùm một phương.

Lấy Đoan Mộc Hồng cầm đầu hơn mười vị tham nghị trưởng lão giờ phút này đã đến, đứng sóng vai bên trong yên tĩnh cùng đợi.

"Ha ha ha ha. . ."

Theo một tiếng ý nghĩa không rõ tiếng cười dài, một bóng người dẫn đầu mấy chục người hầu đi ra buồng nhỏ trên tàu đạp vào boong thuyền.

Đoạn Tội đốc chủ quét mắt hơn mười trượng bên ngoài đứng lơ lửng trên không hơn mười vị tham nghị trưởng lão chắp tay chào nói:

"Làm phiền chư vị đón lấy!"

"Các hạ đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời đừng làm như người xa lạ."

Đoan Mộc Hồng các loại tham nghị trưởng lão hoàn lễ qua đi cũng không có chào hỏi ý đồ, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Ngày mai mới là chính thức một trận chiến, chư vị tàu xe mệt mỏi, chúng ta đã sắp xếp xong xuôi nghỉ ngơi địa phương, không biết. . . ?"

Đoạn Tội đốc chủ mỉm cười: "Chư vị thực sự quá khách khí, nhưng mà nghỉ ngơi địa phương thì không cần, như thế cái tên to xác không ai chủ trì không thể được, chúng ta trên thuyền nghỉ ngơi liền tốt."

Đoan Mộc Hồng gật gật đầu, không ngạc nhiên chút nào mà nói: "Đã như vậy, chư vị có khả năng tùy ý, ngày mai một trận chiến trước khi bắt đầu chúng ta sẽ phái người trước tới nhắc nhở."

Đoạn Tội đốc chủ gật gật đầu, sau đó mắt sáng lên  có vẻ như tùy ý mà hỏi: "Không biết Thần Dụ Vũ Tôn các hạ là không đã đến ở đây?"

Đoan Mộc Hồng vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Thần Dụ đại nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, các hạ ngày mai tự nhiên có thể nhìn thấy hắn."

Đoạn Tội đốc chủ cũng lơ đễnh: "Đã như vậy, chúng ta liền kiên nhẫn chờ đợi đi."

Đoan Mộc Hồng gật đầu, sau đó cùng còn lại tham nghị trưởng lão quay người rời đi.

Ngay tại Đoạn Tội đốc chủ đưa mắt nhìn những này tham nghị trưởng lão rời đi thời khắc, Đoan Mộc Hồng đột nhiên xoay người lại, ý vị thâm trường nói:

"Bởi vì một trận chiến này hiện tại toàn bộ Nam Dương thành hàng loạt võ giả tràn vào, đã là ngư long hỗn tạp. Ta đề nghị các hạ tốt nhất ước thúc thủ hạ, không cần tùy ý hành động, nếu không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn liền không tốt lắm, các hạ nghĩ có đúng không?"

Đoạn Tội đốc chủ mỉm cười: "Chư vị yên tâm, nơi này là Bắc Hoang lãnh thổ, ta tự nhiên sẽ ước thúc bọn hắn."

Chờ đến Đoan Mộc Hồng các loại tham nghị trưởng lão thân ảnh biến mất tại thành trì bóng mờ ở trong về sau, Đoạn Tội đốc chủ nhìn lướt qua bốn phương tám hướng hộ tống mà không có rời đi tám tên Khí Đạo tông sư, xùy cười một tiếng sau về tới trong khoang thuyền.

"Thế nào? Còn bao lâu bắt đầu?"

"Kia là cái gì đồ bỏ Thần Dụ Vũ Tôn hiện tại ở đâu?"

"Còn có cái kia Hồng Thiên Cương?"

Nhìn thấy Đoạn Tội đốc chủ trở về, Thiên Công thần khí cụ cục cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ bốn tên viện trưởng liền cùng nhau tiến lên hỏi thăm về tới.

Đoạn Tội đốc chủ lắc đầu, nói: "Bốn vị viện trưởng, sinh tử chi chiến ngày mai mới bắt đầu, hiện tại hai cái chính chủ cũng không biết tung tích, chúng ta vẫn kiên nhẫn chờ đợi đi."

Phó viện trưởng ánh mắt chờ đợi mà nói: "Có biện pháp nào không có thể làm đến chiến bại một phương thi thể? Nếu có thể làm được lời nói tin tưởng tạo thần kế hoạch sản phẩm sẽ càng thêm hoàn mỹ!"

Đoạn Tội đốc chủ vẫn không trả lời, Lôi viện trưởng đã vượt lên trước châm chọc nói: "Ý nghĩ hão huyền, cũng không nhìn ở đây là địa phương nào! Coi là nơi này là nghiên cứu của ngươi thất sao?"

Đoạn Tội đốc chủ cũng lắc đầu nói: "Chuyện này tuyệt đối không thể."

Phó viện trưởng ánh mắt ỉu xìu xuống dưới, tiếp theo tức giận bất mãn nói: "Cũng thế, đừng nói đương thời đỉnh tiêm võ đạo cường giả, liền liền một cái nho nhỏ Trần Bình đều gọi các ngươi bó tay luống cuống, liền cục xương đều không lưu lại, đích thật là ý nghĩ hão huyền."

Bỏ qua Phó viện trưởng bất mãn, Đoạn Tội đốc chủ thản nhiên nói:

"Bốn vị viện trưởng vẫn là xin mời kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi ngày mai mấy trăm năm nay cũng không từng thấy một lần tuyệt thế một trận chiến đi."

============================

Màn đêm, từ từ buông xuống.

Mà cả tòa kín người hết chỗ Nam Dương thành cũng không có bởi vì màn đêm buông xuống mà lâm vào yên lặng, đầu đường cuối ngõ vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, huyên náo dị thường, càng nhiều người thì là bởi vì tại mấy canh giờ sau sắp đến, sửa toàn bộ Bắc Hoang thế cục một trận chiến mà trắng đêm khó ngủ.

Hoặc nghiến răng nghiến lợi, hoặc uống tràn cuồng ca, hoặc yên lặng chờ đợi. . . Chúng sinh muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.

Mà mặc kệ là trong phủ thành chủ hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão vẫn là rải trong thành các nơi Khí Đạo tông sư cấp bậc cao thủ, không một người chìm vào giấc ngủ, đều xa nhìn về phía chân trời đường hoang nguyên cổ chiến trường phương hướng, yên lặng im ắng cùng đợi.

Đây là dài dằng dặc một đêm.

Ô ô ô. . . Ô ô ô. . .

Ánh sao đầy trời, gió nhẹ chầm chậm, nguyên bản quất vào mặt gió nhẹ tại hoang nguyên trên chiến trường cổ lại hóa thành quỷ khóc sói gào, tiếng gió thổi thê lương bi ai, như khóc như tố.

Màn đêm buông xuống thời gian, chỗ này từng có hàng trăm hàng ngàn vạn từng cái triều đại quân sĩ mới thôi mai táng cổ chiến trường tản mát ra đông kết nhân khí huyết thể phách khí âm hàn, dù cho ánh trăng rơi xuống cũng tựa hồ có từng tia từng sợi quỷ dị khói đen theo đất đai bên trong phát ra, trên mặt đất phóng xuống cái bóng, như là trong địa ngục ma quái giương nanh múa vuốt, kinh khủng vô song.

Vô luận là lúc nào, cho dù là giữa ban ngày thời gian, ngoại trừ số rất ít kẻ tài cao gan cũng lớn võ giả bên ngoài, gần như không người theo cổ chiến trường đi qua, dù cho ở đây coi là một chỗ giao thông đầu mối then chốt.

Ngay tại lúc chiến trường cổ này dải đất trung tâm, lại xuất hiện hai đạo thẳng tắp, vĩ ngạn bóng người, bỏ qua chung quanh như quỷ mị cảnh tượng, nhàn nhã đi dạo lấy.

"Cầm Long, Viễn Quang đám người đã riêng phần mình quy vị, ta cùng Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu bốn người lại ở hiện trường vì ngươi lược trận."

Yên tĩnh bên trong, Vô Câu Võ Tôn nhẹ giọng mở miệng nói:

"Tân Triều phương diện người bị ngươi chiêu này dục cầm cố túng bị hù không dám hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại duy nhất phải xem liền là ngày mai sau cùng thời khắc."

"Liên minh là chúng ta một tay sáng lập, hiện tại toàn bộ liên minh, bao quát người trong thiên hạ an nguy toàn bộ thắt ở trên người của ngươi, ngày mai một trận chiến cũng đem ghi vào sử sách, vì thiên hạ người truyền tụng."

"Ngươi là trong chúng ta người mạnh nhất, ngươi nhất định phải thắng."

"Không cần phải lo lắng. Ngày mai sẽ là ta lấy Hồng Thiên Cương đầu người tế điện Nguyên Bạch Lộc thời điểm."

Thần Dụ Vũ Tôn cười lạnh mở miệng, trong lời nói mơ hồ hiển lộ ra khống chế hết thảy bá đạo cùng lạnh buốt, tựa hồ Hồng Thiên Cương kết cục đã định.

Hắn sau này nói: "Vô Câu, không cần phải để ý đến ta, để cho ta một người ở chỗ này yên lặng một chút đi."

Vô Câu Võ Tôn nhìn chăm chú Thần Dụ Vũ Tôn bóng lưng, khẽ gật đầu, sau đó thân hình tán loạn ra, hóa thành một sợi khói nhẹ phiêu đãng hướng về phía phương xa.

Vô Câu Võ Tôn rời đi về sau, Thần Dụ Vũ Tôn chắp tay mà đi, ngẩng đầu trăng rằm, im ắng nhẹ gật đầu, giống như là tại lầm bầm lầu bầu thản nhiên nói:

"Hồng Thiên Cương, khiến cho ta xem một chút, ngươi tiến triển bao nhiêu. . . ?"

Bốn phía mọi âm thanh yên tĩnh, Thần Dụ Vũ Tôn liền tại dưới bóng đêm lẳng lặng đứng ở mảnh này quỷ khóc sói gào táng thổ phía trên, ngước nhìn bầu trời sao biến ảo, tựa hồ ẩn chứa trong đó cái gì thiên đại bí mật.

Không biết đi qua bao lâu, bóng đêm như là mực đậm đen kịt thời khắc, một đạo quỷ bí, ảm đạm, phảng phất hội tụ trên đời này hết thảy bóng tối thân ảnh phiêu phiêu đãng đãng, tại hoang nguyên phía trên chiến trường cổ xuất hiện.

Hả

Lẻ loi mà đứng Thần Dụ Vũ Tôn trong lòng hơi động, thông suốt quay đầu nhìn về phía một cái hướng khác, cực độ ngoài ý muốn:

"Hồng Thiên Cương?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.