Chương  539: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (6)

Chương  539: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (6)

Theo Thần Dụ Vũ Tôn nhẹ giọng nói nhỏ, chỉ một thoáng từ mặt đất nổi lên từng tia từng sợi khói đen sát khí điên cuồng dao động động, phảng phất là bởi vì người nào đó đến mà được trao cho sinh mệnh, tại triều bái bọn họ quân vương! Trong lúc nhất thời, gió lạnh rít gào, ma ảnh tầng tầng, bầy quỷ dạ hành!

"Thần Dụ. . . Ngươi cũng sẽ giống những cái kia sâu kiến như thế tồn tại xúc cảnh đau buồn sao?"

Theo một cái cực đoan tà ác mà khốc liệt tiếng âm vang lên, như vạn quỷ cùng vang lên âm trầm lời nói theo bốn phương tám hướng truyền đến, bốn phía giống như sống lại như thế, vô số đen kịt sương mù từng chút một ngọ nguậy, quấy tạo thành vô số cái màu đen vòng xoáy, ánh sao, bóng tối, hết thảy sợ run.

Đạp, đạp, đạp.

Hồng Thiên Cương phảng phất thuần túy là có khói đen ngưng tụ mà thành thân ảnh tách ra bóng tối, từ đột nhiên trở nên quỷ bí xơ xác tiêu điều trong bóng tối đi tới, bóng đen, bóng đêm liền là hắn hạ thần, mà hắn liền là nhất ngôn cửu đỉnh, chúa tể vạn sự mọi vật quyền sinh sát đế vương!

Đứng ở nhưng mà hơn mười trượng chi khoảng cách xa bên ngoài, Hồng Thiên Cương đứng chắp tay, giống như cười mà không phải cười đánh giá Thần Dụ Vũ Tôn:

"Thần Dụ, dị địa gặp lại, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

"Ừm? Ngươi lại có thể là lấy bản tôn xuất hiện tại trước mặt của ta?"

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt từ một chút kinh ngạc liền chuyển biến làm không tình cảm chút nào hờ hững, lập tức chậm rãi mà nói:

"Hồng Thiên Cương, đảm lượng của ngươi rất lớn. Còn kém mấy canh giờ  chờ đến mặt trời lên mới là tử kỳ của ngươi, ngươi bây giờ xuất hiện ở đây, là đã không kịp chờ đợi muốn đưa chết rồi hả? Ngươi chọn nơi này rất không tệ, hết sức thích hợp làm ngươi nơi chôn xương."

"Chịu chết? Ha ha ha ha ha. . ."

Hồng Thiên Cương chỉ một thoáng ầm ĩ cười lớn, tiếng cười khuấy động, phảng phất là Thần Dụ Vũ Tôn nói một cái hết sức buồn cười trò cười, gió lạnh cùng bóng tối chịu rung động khuất phục, run lẩy bẩy!

Thần Dụ Vũ Tôn thân ảnh cùng vẻ mặt không có biến hóa chút nào, bất động như núi, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, thản nhiên nói:

"Hồng Thiên Cương, ngươi vẫn không rõ sao? Sóng sau đè sóng trước, ba bốn trăm năm đi qua, ngươi đã già, mà thời đại của ngươi cùng tất cả vinh quang cũng đã qua. Mặc dù bản tôn đưa ngươi bắt giữ trấn áp nhiều năm như vậy cũng không có đạt được ngươi tu hành bí mật, nhưng giờ này khắc này bản tôn đã là đứng ở Luyện Thần đỉnh phong, ngươi lại không tiến ngược lại thụt lùi, nhiều nhất nhưng mà miễn cưỡng khôi phục một chút nguyên khí, dù cho ngươi những năm gần đây tại oán hận thôi thúc dưới có một chút tâm đắc cùng lĩnh ngộ, nhưng lại như thế nào có thể vượt qua lạch trời cùng bản tôn so sánh?"

"Ta biết ở đây nồng hậu dày đặc âm khí, sát khí nhường ngươi có thể có được sân nhà ưu thế, đáng tiếc thì tính sao? Nếu như là năm đó đỉnh phong thời kì năm tôn Chiến Ma hóa thân đầy đủ hết ngươi, tại công phạt tranh đấu phía trên bản tôn sẽ còn kiêng kị mấy phần, ngươi bây giờ. . ."

Hồng Thiên Cương dữ tợn cười ra tiếng: "Nếu như miệng lưỡi chi tranh liền có thể quyết phân thắng thua, cái kia còn tu luyện cái gì võ đạo?"

Thần Dụ Vũ Tôn ngoảnh mặt làm ngơ, tươi thắm thở dài nói:

"Tâm huyết dâng trào cảnh giới này chi huyền diệu, lời nói không cách nào hình dung. Bản tôn đột nhiên hiểu rõ năm đó viêm hoang đại đế chỉ sợ là mắt thấy Đại Hoang thần triều phá diệt đã thành kết cục đã định, vô lực hồi thiên, lúc này mới lấy thân chết theo tế điện thần triều. Nếu không lấy tâm huyết của hắn dâng lên cảm ứng, lại làm sao có thể tao ngộ vây công mà chết?"

"Thật sao? Lâm chiến thời khắc, loại này công phạt tâm linh thấp kém trò xiếc liền không cần lấy ra."

Hồng Thiên Cương lơ đễnh nở nụ cười:

"Nhưng mà tâm huyết dâng trào cảnh giới võ giả mặc dù phượng mao lân giác, nhưng bất luận là thượng cổ, trung cổ, vẫn là thời đại cận cổ, các phương đỉnh cấp trong truyền thừa đều có rất nhiều luận thuật, đích thật là một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới. Làm đương thời còn sót lại đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới, Tân Triều những năm gần đây phần lớn kiêng kị cùng quan tâm nên đều thả ở trên người của ngươi a?"

"Đúng là như thế."

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt phức tạp ngẩng đầu ngóng nhìn ánh trăng:

"Một bước sai, từng bước sai, võ đạo giới truyền thừa vạn năm, nghĩ không ra đến chúng ta thế hệ này đã đến tràn ngập nguy hiểm tình trạng. Hồng Thiên Cương, mặt trời mọc một trận chiến, ngươi vị này thân thể chết đi, tối thiểu sẽ vì Bắc Hoang đổi lấy trăm năm yên ổn, bất luận Ngũ Ngục có nguyện ý hay không quy thuận, bản tôn đều có thể hứa hẹn đối xử tử tế Ngũ Ngục đồ đệ, không đến mức khiến cho ma đạo một mạch bị đứt đoạn truyền thừa."

"Ngươi vẫn là như thế dối trá."

Hồng Thiên Cương hào không tức giận, vẫn như cũ là một bộ mỉm cười vẻ mặt, nhưng ở ánh trăng chiếu rọi hiển lộ ra một loại không nói ra được âm u cùng kinh khủng, nói khẽ:

"Bản tọa cũng không thể chờ đợi, không kịp chờ đợi muốn đem lấy mấy trăm năm tối tăm không ánh mặt trời kiếp sống, mấy trăm năm nay trung tâm thần cùng thân thể gặp hết thảy thống khổ, hết thảy tra tấn, hết thảy oán hận, đều gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần trả lại cho ngươi a. . ."

Hai người đột nhiên không còn nói chuyện với nhau, ngược lại giống như là nhiều năm không thấy có được ăn ý lão hữu, cùng nhau nhìn hướng chân trời, lẳng lặng cùng đợi mặt trời mọc đến.

. . .

Không ai từng nghĩ tới ngay tại lúc đêm khuya hoang nguyên bên trong chiến trường cổ, khiên động toàn bộ thiên hạ quan tâm một trận sinh tử hai lớn cường giả đỉnh cao vậy mà sớm tụ tập ở chiến trường bắt đầu trò chuyện. Nam Dương trong thành đèn đuốc sáng trưng, vô số người trắng đêm không ngủ  chờ đợi lấy mặt trời lên một khắc này.

Cùng lúc đó, vạn dặm xa nào đó một tòa mấy cao trăm trượng cô tuyệt ngọn núi bên trên, chim bay mất tích, một bóng người yên tĩnh ngồi xếp bằng, như là đã trải qua trăm ngàn năm pho tượng không nhúc nhích.

Ở trên người hắn, hết thảy 365 ánh sao sáng lên, vô ngần trên bầu trời đêm vô số sao trời xạ tuyến bị dẫn dắt mà xuống quăng xuất tại trên người hắn, hội tụ thành một mảnh tinh huy chi hải.

Huyền bí, đường hoàng, cuồn cuộn.

Không cần nội thị quan tưởng, Nhạc Bình Sinh trên thân thể đã trực tiếp xuất hiện 365 cái mệnh khiếu xây dựng mà thành phức tạp tuần hoàn tinh đồ, mà lại tựa hồ có khả năng thấy tại 365 cái tinh đoàn bên trong, giống như loáng thoáng xuất hiện từng đạo cực kỳ nhỏ bé bóng người, hết thảy 365 cái mơ hồ ánh sao tiểu nhân cứ như vậy cùng Nhạc Bình Sinh duy trì cùng một tư thế, xếp bằng ở mệnh khiếu chỗ sâu nhất ngồi xếp bằng, hô hấp, thổ nạp.

Tập trung suy nghĩ vào khiếu, 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 tiến độ: 30%!

Tại Nhạc Bình Sinh lựa chọn đem cửa này Luyện Thần giai đoạn bí truyền võ đạo tu luyện tới chút thành tựu giai đoạn lúc, rõ ràng có thể cảm giác được mệnh khiếu không còn là hư vô lỗ đen, mà là vô cùng ngưng tụ, như là một khỏa chân chính sao trời.

Tâm trạng ý niệm giờ phút này trước nay chưa có cao tốc vận chuyển, tại 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Hô Hấp Pháp 】 365 cái đối ứng chu thiên tinh thần mệnh khiếu phụ trợ phối hợp phía dưới, khổng lồ linh năng bên trong lượng lớn tin tức bị lấy ra, đủ loại tinh thâm mà tối tăm công pháp, tâm đắc, kinh nghiệm bị tốc độ cao phân tích, cũng làm cho Nhạc Bình Sinh tâm thần cấp tốc thu nạp, lấy không thua gì trực tiếp hấp thu linh năng tốc độ tăng lên cực tốc lớn mạnh lấy.

Một cỗ lại một cỗ hiểu ra thay nhau theo trong lòng lóe lên.

Đột phá Luyện Thần cảnh giới về sau, đủ loại hợp lại nguyên nhân tác dụng dưới, Nhạc Bình Sinh tại toàn tâm toàn ý vận chuyển hô hấp phương pháp thời khắc, tự thân tư duy phảng phất hóa thành một đài vô cùng hiệu suất cao mà tinh vi máy tính, trực tiếp theo linh năng bên trong rút ra ra đủ loại phức tạp kinh nghiệm tin tức tiến hành chuyển hóa hấp thu, trái lại gia tốc tăng lên tin tức rút ra, phân tích tốc độ cùng hiệu suất.

Ý chí bắn ra phương thức, chân vũ pháp tướng đặc biệt ngưng tụ thủ đoạn, tâm cảnh lực trường bện cùng lợi dụng. . .

Ngoại trừ tâm thần chi lực cùng kinh nghiệm võ đạo nhanh như gió tăng trưởng bên ngoài, Nhạc Bình Sinh đối ở thiên địa, thế giới, vũ trụ đủ loại nhận biết cùng lĩnh ngộ cũng tại từng điểm từng điểm phong phú lấy.

Phương xa chân trời dần dần nổi lên một vệt màu trắng bạc, bóng đêm càng lúc càng mờ nhạt, từ từ rút đi.

Lúc trước thăng ngày thứ nhất bôi vỏ quýt ánh sáng nhạt chiếu xạ tại tuyệt trên đỉnh Nhạc Bình Sinh gương mặt lên lúc, hắn thông suốt mở hai mắt ra!

"Không đến hai canh giờ. . . Là lúc này rồi."

Nhạc Bình Sinh thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.