Chương  540: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (7)

Chương  540: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (7)

Tại phía xa vạn dặm xa Nam Dương thành, bởi vì địa vực cùng chênh lệch nguyên nhân, bao phủ đất đai màn đêm còn tại làm cuối cùng giãy dụa.

Mà cho dù khoảng cách mặt trời mọc còn có một hai canh giờ thời gian, cả tòa trắng đêm chưa ngủ Nam Dương thành đã nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Phủ thành chủ sân thượng, hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão trầm tĩnh mà đứng, ngóng nhìn sắc trời. Này một trăm đạo yên lặng mà đứng bóng lưng cao lớn, tại đè nén cùng trầm ngưng ở trong hiện ra một loại cuồng phong bạo vũ trước muốn đến yên tĩnh.

"Hai đại đương thời cường giả đỉnh cao! Tuyệt thế một trận chiến sắp đến!"

"Trận chiến này, quyết định thiên hạ đại thế, chúng ta sớm đi tới chờ!"

Đi

Ông

Trên sân thượng chỉ một thoáng tuôn ra hơn trăm đạo trưởng cầu vồng, đâm rách chưa rút đi bóng tối, phá vỡ bao phủ tại Nam Dương trên thành trống không bóng tối!

Theo hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão cử động, Nam Dương thành giống như là một tòa bị điểm nổ núi lửa, triệt để sôi trào, vạn chúng xôn xao!

"Mau nhìn! Bên kia! Là liên minh tham nghị trưởng lão!"

"Bắt đầu, bắt đầu, liền muốn bắt đầu!"

"Chúng ta cũng đi!"

Kèm theo dạng này đối thoại, từng đạo nguyên khí trường hồng chỉ một thoáng theo tạm thời giải trừ cấm bay lệnh cấm Nam Dương trên thành khoảng trống dâng lên, một đạo, mười đạo, trăm đạo. . . Trong chốc lát tối thiểu liền có mấy trăm vị Khí Đạo tông sư khởi hành chạy tới hoang nguyên cổ chiến trường, trong lúc nhất thời ngũ quang thập sắc chiếu rọi giữa thiên địa, vô cùng tráng lệ!

Theo sát phía sau, liền là Tân Triều xem lễ đoàn lơ lửng thuyền lớn, khi lấy được nghị viện thông tri về sau, tại hơn mười vị Tông Sư hộ tống dưới, chiếc này khổng lồ phù thuyền bay lên không, đi theo mấy trăm đạo trường hồng về sau chậm rãi lái về phía hoang nguyên cổ chiến trường phương hướng.

Tuyệt thế cuộc chiến, hết sức căng thẳng!

Hoang nguyên cổ chiến trường khoảng cách Nam Dương thành hơn mười dặm, đối với những này phi thiên độn địa võ đạo cao thủ tới nói không lại một lát thời gian liền có thể đến.

Gió lớn vù vù, hết thảy mấy trăm đạo nguyên khí trường hồng tiến vào hoang nguyên cổ chiến trường phạm vi về sau, lại đột nhiên cùng nhau ngừng lại, xa xa nhìn bên ngoài mấy dặm trên mặt đất cái kia hai cái nhỏ bé bóng đen, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, âm u mà xơ xác tiêu điều hoang nguyên ở giữa chiến trường cổ khu vực, này đương thời đứng đầu nhất hai vị cường giả thế mà sớm đã đến, đồng thời không có chút nào tranh phong đối lập hơi thở đứng đối mặt nhau, nhìn qua đã có thời gian không ngắn.

"Cái đó là. . . Thần Dụ đại nhân cùng Hồng Thiên Cương!"

"Bọn hắn thế mà đã sớm tới! ?"

"Đây là có chuyện gì?"

Không chỉ là bọn hắn, cho dù là trước bọn hắn một bước đến nơi này Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này tứ đại liên minh Võ Tôn cũng đồng dạng đứng yên vào hư không, lạnh lùng toàn bộ ánh mắt tụ tập tại Hồng Thiên Cương trên thân, từng tia vẻ kinh nghi chợt lóe lên.

Tại bọn hắn đến ở đây trước đó, hai vị này sắp một trận sinh tử cường giả liền đã đối lập không nói gì mà đứng, lại không có động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ một trận chiến này mặc dù là Thần Dụ Vũ Tôn hạ đạt chiến thư công khai khiêu chiến, thế nhưng lấy Hồng Thiên Cương Ngũ Ngục một phương chú ý cẩn thận tất nhiên là cùng nhau mà tới, mà lại không đến cuối cùng thời khắc sẽ không xuất hiện, làm sao lại đơn độc chỉ có Hồng Thiên Cương một người xuất hiện ở đây?

Ngũ Ngục đứng đầu đâu? Chẳng lẽ đã tại phụ cận ẩn núp?

Tứ đại Võ Tôn cùng còn lại Tông Sư đồng thời ý thức được điểm này, toàn bộ cảnh giác liếc nhìn lên bốn phía tới.

Boong thuyền phía trên, Đoạn Tội đốc chủ lấy ra dòm kính nhìn trong chiến trường, lẩm bẩm nói: "Đây chính là đương thời hai lớn cường giả đỉnh cao?"

Trong khoang thuyền Thiên Công thần khí cụ cục cùng nghiên mệnh cứu nguyên bộ bốn vị viện trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng cuồng nhiệt, đi qua trong khoang thuyền bắc dòm kính nháy mắt một cái cũng không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương thân ảnh, phảng phất là đối đãi thế gian nhất là bảo vật trân quý, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Tốt tốt tốt. . . Thật sự là khó gặp rầm rộ a. . ."

Mặt khác có ba đạo biến mất tại một chỗ khác thân ảnh  đồng dạng xa xa đánh giá ở giữa chiến trường cổ đứng đối mặt nhau hai đạo nhân ảnh.

Quang Vương xùy cười một tiếng: "Thằng lùn bên trong rút ra lớn cái, hai người kia liền dám làm đương thời đệ nhất cường giả chi tranh, thật là khiến người làm trò hề cho thiên hạ, bọn hắn muốn dám như thế tự xưng, đưa điện hạ ở chỗ nào?"

Thái Tử mỉm cười lắc đầu: "Lại xem chi, có lẽ sẽ có kinh hỉ."

. . . . .

Tiếng gió thổi đứng im, mọi âm thanh yên tĩnh, toàn bộ thiên địa phảng phất cảm nhận được cái gì giống như không có một tia chút thanh âm, bình minh đến trước xơ xác tiêu điều mà âm trầm hoang nguyên cổ chiến trường như là bị triệt để đọng lại.

Ngay tại chiếm cứ nửa cái chân trời trình diện người quan chiến trong lòng kinh nghi bất định thời khắc, sắc trời từng điểm từng điểm từ đen kịt chuyển thành xanh đậm, từng điểm từng điểm biến phát sáng lên.

Trăm ngàn đạo trầm ngưng ánh mắt giờ phút này toàn bộ tụ tập tại tại chỗ rất xa cái kia hai đạo bình tĩnh mà đứng thân ảnh bên trên.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, theo thời gian tiến lên tất cả mọi người trong lòng càng thêm căng cứng.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba khắc đồng hồ. . .

Đường chân trời duyên, xanh đậm vẻ từng điểm từng điểm rút đi, nổi lên từng tia màu trắng bạc.

Lúc này, hoang nguyên phía trên chiến trường cổ duy trì nửa đêm yên lặng bị đánh vỡ.

Bỏ qua Thần Dụ Vũ Tôn phía sau chân trời lít nha lít nhít liên minh cao tầng cùng người quan chiến, nhìn lướt qua một bên khác lơ lửng thuyền lớn, Hồng Thiên Cương đột nhiên nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không thể không nói, ngươi đem Tân Triều người mời tới cũng là đi một nước cờ hay, đánh rắn động cỏ, dục cầm cố túng, tốt một tay dương mưu. Thời gian trôi qua quá lâu, Tân Triều Hoàng đế chỉ sợ đã quên đi Luyện Thần cảnh giới hủy diệt uy năng, một trận chiến này bất luận thắng bại đều có thể mạnh mẽ kinh sợ bọn hắn, lại vì Bắc Hoang tranh thủ thêm tới không ít thời gian."

"Tân Triều phát triển, quá nhanh "

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt cảm thán, nhìn về phía lơ lửng thuyền lớn vẻ mặt cũng có một chút phức tạp:

"Một tháng trước Tân Triều tại thái cổ di địa bên trong đưa lên một khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh sự tình, chắc hẳn ngươi hẳn phải biết. Ta xem qua theo hiện trường thác ấn trở về Thủy Nguyệt Kính ghi chép, mười dặm phạm vi không có một ngọn cỏ. Uy năng cỡ này đã không chút nào thấp hơn chúng ta toàn lực ra tay uy năng. Nếu như không đem Tân Triều hung hăng kinh sợ một phen, không ra thời gian mười năm Tân Triều chỉ sợ cũng sẽ kìm nén không được."

"Nếu quả như thật đến ngày đó kết quả chưa chắc là ngọc thạch câu phần."

Hồng Thiên Cương hờ hững nói:

"Có lẽ ngày đó liền là truyền thừa vạn năm võ đạo giới biến mất bắt đầu."

Thần Dụ Vũ Tôn liền im lặng, yên lặng một lát mới khẽ thở dài: "Nếu như không có năm đó chuyện kia, Nguyên Bạch Lộc không có ngã xuống, liên minh cùng Ngũ Ngục có thể thật tâm thật ý liên thủ, tình huống có lẽ sẽ khác nhau rất lớn."

"Thật sự là đường hoàng  khiến cho người buồn nôn buồn nôn lí do thoái thác a."

Hồng Thiên Cương cười gằn nói:

"Đã đợi không kịp. . . Nhiều như vậy thú vị khán giả đều đã trình diện, ta đã không thể chờ đợi. . ."

"Ngươi nghĩ hiện tại động thủ?"

Thần Dụ Vũ Tôn lông mày hơi nhíu, có chút ngoài ý muốn. Hắn tới hồi trở lại liếc nhìn phương xa hư không đứng yên chờ đợi mọi người bóng dáng, thản nhiên nói:

"Nhưng mà Ngũ Ngục tôn chủ còn chưa tới trận, không có bọn hắn vì ngươi lược trận ngươi cũng dám sao?"

Hồng Thiên Cương nhướng mày, lập tức giãn ra, thét dài cười nói:

"Bọn hắn có tới hay không, đều không quan trọng!"

Hắn trong tươi cười có nói không nên lời tàn khốc tà ác:

"Ngươi biết, vì cái gì ta muốn đem quyết chiến chi địa lựa chọn tại chiến trường cổ này sao?"

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt biến hóa, trong lòng đột nhiên dâng lên từng sợi lo lắng.

Ầm ầm!

Giữa sân biến cố phát sinh.

============= "Thật sự là đường hoàng  khiến cho người buồn nôn buồn nôn lí do thoái thác a."

Hồng Thiên Cương cười gằn nói:

"Đã đợi không kịp. . . Nhiều như vậy thú vị khán giả đều đã trình diện, ta đã không thể chờ đợi. . ."

"Ngươi nghĩ hiện tại động thủ?"

Thần Dụ Vũ Tôn lông mày hơi nhíu, có chút ngoài ý muốn. Hắn tới hồi trở lại liếc nhìn phương xa hư không đứng yên chờ đợi mọi người bóng dáng, thản nhiên nói:

"Nhưng mà Ngũ Ngục tôn chủ còn chưa tới trận, không có bọn hắn vì ngươi lược trận ngươi cũng dám sao?"

Hồng Thiên Cương nhướng mày, lập tức giãn ra, thét dài cười nói:

"Bọn hắn có tới hay không, đều không quan trọng!"

Hắn trong tươi cười có nói không nên lời tàn khốc tà ác:

"Ngươi biết, vì cái gì ta muốn đem quyết chiến chi địa lựa chọn tại chiến trường cổ này sao?"

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt biến hóa, trong lòng đột nhiên dâng lên từng sợi lo lắng.

Ầm ầm!

Giữa sân biến cố phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.