Chương  541: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (8)

Chương  541: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (8)

Lúc này giữa sân đã có kinh người biến cố

Thời khắc này bóng đêm chưa cởi tận, kèm theo một mảnh uyết tra kinh khủng tiếng vang bên trong, hoang nguyên phía trên chiến trường cổ, bầu trời, đất đai, vô tận tử khí sát khí giống như sống lại như thế, vết rách cống rãnh trải rộng, hướng về phía bốn phương dịch ra, vô cùng vô tận, nhìn thấy mà giật mình đen kịt tử khí như là ngàn ngụm vạn thanh suối phun phun ra ngoài! Lớn như vậy một cổ chiến trường, đất đai ầm ầm vang lên, bốn phía khói đen ngút trời!

Thần Dụ Vũ Tôn đã lui ra mấy trăm trượng xa, ánh mắt không có chút nào nhiệt độ:

"Thì ra là thế. . ."

"Hồng Thiên Cương, ngươi thế mà nắm giữ chiến trường tử khí lợi dụng phương thức. . ."

Ầm ầm ——

Ngay sau đó, toàn bộ đất trời chịu tối sầm lại, một con khổng lồ Ám Ảnh giống như kình thiên chống đất tà ma, từ lòng đất dâng lên, tầng tầng đặt ở hết thảy đem ánh mắt bắn ra mà đến trong lòng của người ta.

Nguyên bản một mảnh bằng phẳng hoang nguyên ở giữa chiến trường cổ, đã triệt để cải biến hình dáng tướng mạo.

Một mảnh cao lớn nguy nga đứng vững như núi kiến trúc tạo thành đại thành trang nghiêm túc mục, một tòa to lớn lầu cổng thành cao tới mấy trăm trượng, khí thế bàng bạc, cực kỳ hùng vĩ. Trong thành lớn một tòa cao vút trong mây cung điện tựa như quán thông thiên địa xà nhà trụ lớn, nhìn xuống cùng thủ vệ phiến đại địa này, tràn ngập một cỗ rét lạnh, trang nghiêm, túc mục, uy áp, khốc lệ hơi thở.

Chỉ thấy toàn thân nó hoàn toàn là từ đất vàng cùng vô tận xương trắng cấu thành, đại thành bên trong, trận trận âm phong bên trong có bóng người lắc lư, ánh lửa mơ hồ, lại không lúc truyền đến hò hét, chém giết, rít gào cùng với thê lương gào khóc, cầu xin tha thứ thanh âm.

Theo toà này bóng mờ bao trùm một dặm xung quanh quỷ thành lớn điện hiển hiện, phảng phất trầm tích nổi lên hàng trăm hàng ngàn năm ác độc, âm lãnh, khí tức tử vong phô thiên cái địa tràn ngập ra. Đọng lại ở trong đất trời tà oán khí, giống một tòa trầm ngưng núi lớn, chặt chẽ vững vàng tại chìm tại mỗi người trong lòng.

Mà giờ này khắc này đã triệt để cải thiên hoán địa, hóa thành một mảnh địa ngục chi quốc ở giữa chiến trường cổ, Hồng Thiên Cương như khống chế chết địa ngục chi vương, bị một tòa không ngừng kéo dài xương trắng vương tọa nắm cử nhi lên, nhìn chăm chú dưới chân nhỏ bé Thần Dụ Vũ Tôn nhẹ giọng nỉ non nói:

"Hoan nghênh đi vào, ta Minh Vực Quỷ Quốc. . ."

Minh Vực Quỷ Quốc! Đây chính là Hồng Thiên Cương trải qua hơn trăm năm trấn áp tra tấn, lấy khôn cùng biển cả đều không thể rửa sạch oán, giận, hận, tà, cuồng làm củi củi, lấy 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 chỉnh hợp Bình Sinh sở học, lại mượn trợ hoang nguyên cổ chiến trường vô tận tử khí, sát khí chỗ thi triển mà ra trước nay chưa có võ đạo!

"Minh Vực Quỷ Quốc!"

Thần Dụ Vũ Tôn chỉ cảm thấy trong lòng một hồi hồi hộp, như là bị cái gì yêu ma cường đại quỷ quái âm thầm để mắt tới, cùng lúc đó bên ngoài mấy dặm mắt thấy đến đột nhiên dâng lên vị này khổng lồ quỷ thành hết thảy võ giả toàn bộ huyết dịch đông kết, tay chân lạnh buốt!

"Đây là!"

Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu tứ đại liên minh Võ Tôn, hơn một trăm vị tham nghị Trương lão, lại thêm ở đây mấy trăm tên gần như hội tụ thiên hạ nhiều hơn phân nửa võ đạo cao thủ, hết thảy sợ hãi mà kinh, mí mắt kinh hoàng!

Mà Tân Triều phương diện, lơ lửng thuyền lớn trong khoang thuyền bốn vị viện trưởng liền bị Minh Vực Quỷ Quốc âm u khí thế kinh khủng bị dọa cho phát sợ, nghẹn ngào hô lớn: "Đây là thứ quỷ gì!"

Liền liền thời thời khắc khắc chú ý trong chiến trường Thái Tử cũng đột nhiên động dung:

"Loại thủ đoạn này, mặc dù mượn nhờ ngoại lực, thế nhưng không tầm thường!"

Kinh khủng, tuyệt vọng, không thể địch nổi.

Đây chính là mảnh này bao trùm vài dặm phạm vi đáng sợ Quỷ Quốc đưa cho người mang tới nhất trực quan cảm thụ.

Hết thảy trước mắt có lẽ chỉ là huyễn tượng, nhưng mỗi người rõ ràng có khả năng cảm nhận được trong đó như quỷ cửa ải mở rộng ngút trời tử khí, còn có cái kia Hồng Thiên Cương trên người mãi mãi như một, kinh sợ vạn quỷ vô thượng uy nghiêm khí thế.

Không ai từng nghĩ tới Hồng Thiên Cương thế mà có thể triệt để điều động hoang nguyên cổ chiến trường tử khí sát khí cho mình dùng, thi triển đi ra mạnh mẽ như thế vô cùng thủ đoạn!

"Tốt, tốt, tốt, là ta chủ quan! Nguyên lai ngươi lại có thể dẫn động tràn ngập hỗn loạn ý chí Địa Sát tử khí cho mình dùng, khó trách lựa chọn tại chiến trường thượng cổ này! Như thế võ đạo, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, chỉ một chiêu này, ngươi là có thể cùng khai sáng 【  Chí Tôn Vũ Đạo 】 chư vị tiên hiền kề vai sát cánh!"

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt biến đến vô cùng trầm ngưng, xơ xác tiêu điều, cùng lúc đó tinh thần của hắn ý niệm ở trong cũng truyền tới một cỗ không có gì sánh kịp nguy hiểm cảnh cáo.

Đó là khiến hắn tâm thần có chút không tập trung, phảng phất trời đất sụp đổ, tai vạ đến nơi điên cuồng cảnh cáo! Cỗ này cảnh cáo không giờ khắc nào không tại nhắc nhở hắn: Hiện tại Hồng Thiên Cương, có vô cùng to lớn, khiến cho hắn đều khó mà ứng đối uy hiếp!

Mãi đến Hồng Thiên Cương giờ phút này triệt để thu lại ngụy trang, toàn lực phát động giờ khắc này, Thần Dụ Vũ Tôn tâm huyết dâng trào rốt cục truyền đến chân chính cảnh cáo.

"Thần Dụ, đừng bảo là ta không có cho ngươi cơ hội."

Hồng Thiên Cương tại xương trắng đúc thành vương tọa đầu trên ngồi bất động, ở trên cao nhìn xuống quét mắt như lâm đại địch Thần Dụ Vũ Tôn, chậm rãi mà nói: "Như vậy, ngươi trước hết cùng ta Chiến Ma hóa thân chơi đùa đi."

Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, hai đạo đen kịt sương mù từ mi tâm ở trong bắn ra, rơi vào trên tường thành liền hóa thành hai đạo chiến thiên đấu địa, cực đoan bá đạo thân ảnh, đồng thời ống tay áo của hắn ở trong lại có ba cái đen kịt chùm sáng trôi nổi mà ra, cấp tốc hút vào đâu đâu cũng có khói đen, nhanh chóng lớn mạnh, chỉ bất quá mấy hơi thở công phu liền tạo thành cùng trước đó tia sáng đen bóng người không khác nhau chút nào tồn tại.

Sau đó, này năm vị hóa thân thông suốt mở mắt, lộ ra cùng Hồng Thiên Cương không khác nhau chút nào nhe răng cười khuôn mặt, vừa sải bước ra!

Theo lấy bọn hắn vừa sải bước ra, một hồi thảm liệt sa trường hơi thở bỗng nhiên phóng lên tận trời, trong lúc nhất thời tia máu lửa cháy mạnh, cờ xí như mưa, biển máu vô bờ, hoàn toàn liền là một bộ đất trời rung chuyển, đao binh nổi lên bốn phía loạn thế tình hình. Loại này sa trường hơi thở không giống với chiến trường xung sát khí, trong đó đúng là mang theo một cỗ ngút trời u mịch quỷ khí, phảng phất mười vạn quỷ hồn đại quân mang theo ngút trời sát phạt chi khí, bao phủ toàn bộ Quỷ Quốc!

Năm tôn Chiến Ma hóa thân!

Điều này đại biểu lấy Hồng Thiên Cương giờ này khắc này bất luận là mượn nhờ ngoại lực vẫn là sử dụng cái gì thủ đoạn khác, đã hoàn toàn có đỉnh phong nhất giai đoạn thực lực kinh khủng! Mà lại Hồng Thiên Cương là không có bản tôn ra tay ý đồ, mà là lấy năm tôn Chiến Ma hóa thân, nghênh chiến Thần Dụ Vũ Tôn vị này đương thời duy nhất đỉnh phong Võ Tôn!

"Cuồng vọng!"

Cho dù là Thần Dụ Vũ Tôn tu luyện ngàn năm sớm đã đến không quan tâm hơn thua hoàn cảnh, giờ phút này cũng cảm nhận được cực đoan tức giận! Thế nhưng vô luận thời khắc này Hồng Thiên Cương mang cho hắn bao lớn uy hiếp, bao lớn phẫn nộ, hắn đều không thể không chiến!

Ầm ầm!

Sau một khắc, Thần Dụ Vũ Tôn trong ánh mắt một mảnh lưu manh mịt mờ, như là đất trời chưa lái lúc hỗn độn, hỗn độn chỗ sâu, một đạo long xà tựa như màu tím phù văn rung động, có một loại phồn vinh mạnh mẽ muốn phát mãnh liệt cơ hội sống ẩn chứa trong đó. Như là tuyên cổ ngủ say thần linh khôi phục, khai thiên ích địa lớn có thể hàng thế, một tôn thần linh từ Thần Dụ Vũ Tôn trong mắt từng bước đi ra, trấn áp lại đập vào mặt âm u tử khí, thân mang đế bào, lên ấn có giang sơn xã tắc, trần thế biến hóa, thương hải tang điền.

Thần Dụ Vũ Tôn thân ngoại hóa thân, đến tận đây hiện thân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.