Chương  542: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (9)

Chương  542: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (9)

Đối mặt với Hồng Thiên Cương năm tôn Chiến Ma hóa thân săn bắn mà đến, Thần Dụ Vũ Tôn thân ngoại hóa thân một bước đi ra!

Quát

Trong hư không, Thần Dụ Vũ Tôn bản tôn, hóa thân đứng đối mặt nhau, thông suốt há miệng! Kèm theo một đạo oanh lôi giống như mà kinh thiên vang lên, một vòng lại một vòng sóng gợn vô hình bốn phía chấn động ra đến, gợn sóng những nơi đi qua, vô số lôi điện ánh sao theo tiếng theo diệt, biến ảo thành đủ loại hoa, chim, cá, sâu, chim bay cá nhảy, thế gian mọi vật đều ở trong đó diễn biến, đây là khai thiên ích địa âm thanh thứ nhất, như sấm, như ánh sáng, như điện, như gió, vô hình vô chất, không thể nắm lấy.

【  Thái Nhất Thiên Long Âm 】! Thần Dụ Vũ Tôn tiêu chí võ đạo, Thần Dụ chi hào bởi vậy gọi tên!

Ông

Chỉ một thoáng, gợn sóng bao phủ trùng kích, sấm chớp dậm chân mà đến, bức vào Thần Dụ Vũ Tôn quanh thân trăm trượng ngũ đại Chiến Ma hóa thân giống như là bỗng nhiên lâm vào vũng bùn bên trong, nửa bước khó đi! Không chỉ có như thế, bọn hắn bên ngoài thân giống như là nước sôi sôi trào lên kịch liệt bốc lên!

Thần Dụ Vũ Tôn cùng hóa thân bất động không dao động, bước chân hư không bước vào bên trong, thủ ấn biến ảo, trợn mắt tròn xoe:

Quát

Quát

Liên tiếp hai tiếng không chút nào gián đoạn to lớn ngày âm vang lên, ngày đang run, đang run lên, tất cả thời gian không gian phảng phất đã toàn bộ bị này ba tiếng rống giận vỡ nát, sau đó hóa thành một mảng lớn từ hủy diệt ánh sáng cùng ngọn lửa tạo thành, sôi trào nổ tung sóng dữ ngút trời biển, đem cùng một chỗ đều bao phủ nghiền nát.

Kinh khủng âm u cùng chết đã nứt ra, sụp đổ.

Năm tôn Chiến Ma hóa trên khuôn mặt vốn là đen đến đã xem không ra bất kỳ đồ vật, phảng phất độn chưa lái một mảnh đen, bây giờ tại khôn cùng dữ dằn gợn sóng xé rách bên dưới trong nháy mắt đã là thủng trăm ngàn lỗ, lung lay muốn bại.

Ầm

Năm tôn vây kín mà đến, bị gợn sóng bao trùm từ đó nửa bước khó đi, còn không có tới kịp biểu hiện ra thực lực thủ đoạn Chiến Ma hóa thân đột nhiên vỡ vụn!

Toàn lực hành động phía dưới, trong nháy mắt vỡ nát năm tôn Luyện Thần cảnh giới thân ngoại hóa thân! Đây chính là đương thời duy nhất đỉnh phong Võ Tôn thực lực!

"Thần Dụ đại nhân Thần Uy!" Quỷ Quốc bên ngoài hết thảy người quan chiến trong lòng vui vẻ.

Liên tiếp ba rống vỡ nát Hồng Thiên Cương năm tôn thân ngoại hóa thân qua đi, Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt băng lạnh tới cực điểm, hiệp đồng thân ngoại hóa thân đánh vỡ u mịch đen kịt tử khí cùng sát khí, hướng về ở trên cao tại xương trắng vương tọa phía trên Hồng Thiên Cương bạo vút đi.

Hồng Thiên Cương cái môn này võ đạo mặc dù quỷ dị mạnh mẽ, nhưng lại dù sao cũng là mượn tới lực lượng, đổi lại hắn thuần túy lấy tâm niệm lâu dài bồi dưỡng ra được Chiến Ma hóa thân không sẽ như thế không tốt.

Nhưng mà ——

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Tùy theo âm u kỹ xảo ngũ trọng hồi âm, năm tôn như quỷ mị màu đen Ám Ảnh ngưng tụ như lúc ban đầu, vẫn như cũ như núi cao biển rộng, ngăn lại Thần Dụ Vũ Tôn đường đi.

Minh Vực Quỷ Quốc ở trong có vô tận tử khí sát khí làm tư lương bổ sung, năm tôn Chiến Ma hóa thân vẫn như cũ chưa diệt, thậm chí ngay cả bị thương nặng đều chưa nói tới!

Mà lần này ngưng tụ thành hình năm tôn Chiến Ma hóa thân tia sáng đen cuồn cuộn, kịch liệt co vào ngưng tụ, chỉ một thoáng hóa thành năm viên hành tinh chết, ma tinh, lấy cầu vồng nối đến mặt trời hủy diệt tư thế xỏ xuyên qua trời cao, quét tới! Đồng dạng tại thời khắc này, ngồi ngay ngắn ở xương trắng vương tọa phía trên Hồng Thiên Cương dữ tợn cười một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, năm ngón tay thư giãn, ra sức vồ một cái! Một đầu u mịch nhưng, tràn ngập tuyệt vọng cùng tử khí xương trắng chi trảo trong một chớp mắt hiện hình, hướng về Thần Dụ Vũ Tôn đồng loạt đi!

Biến cố phát sinh! Quỷ Quốc bên ngoài hết thảy người quan chiến sợ hãi mà kinh!

"Tốt tên giặc!"

Thần Dụ Vũ Tôn liền vừa kinh vừa sợ, tuyệt đối không ngờ rằng rõ ràng bị sụp đổ năm vị hóa thân thế mà giống như là có được bất tử thân lại lần nữa hiện hình, hơn nữa nhìn dạng này thanh thế tựa hồ cũng không có bởi vì vừa rồi sụp đổ mà suy yếu mảy may! Giờ phút này chung quanh năm cái phương hướng phía trên chết hung mãnh đột kích!

Đốt

Tại thời khắc mấu chốt này thân ngoại hóa thân bước chân một bước, sớm ngăn cản tại Thần Dụ Vũ Tôn trước mặt, hào quang đại phóng!

Thoáng chốc, toàn bộ chân trời đều sáng lên một cái, màu đen màn trời che kín màu trắng lóa tế văn, vân dũng bão tố phát, phảng phất bầu trời toàn bộ rạn nứt ra, bạch quang chói mắt chiếu sáng chân trời, cuồng nhiệt chảy mà đến, khiến người khắc sâu cảm giác được xa xa trong bạch quang tích chứa vô cùng quang nhiệt.

Không gian phảng phất bị triệt để đọng lại như thế, năm viên cầu vồng nối đến mặt trời hung mãnh đột kích ma tinh bỗng nhiên bị trấn áp, ngưng kết, chỉ có Hồng Thiên Cương đánh ra dữ tợn cốt trảo lại bỏ qua không gian cùng tâm trạng song trọng trấn áp lực lượng, hung hoành chộp vào ngăn cản tại Thần Dụ Vũ Tôn bản tôn trước đó thân ngoại hóa thân phía trên!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, mới là một tiếng so vừa rồi hết thảy Lôi Minh to rõ gấp trăm lần, vang tận mây xanh sấm sét nổ vang, tại dãy núi vạn khe ở giữa ra núi kêu biển gầm cuồn cuộn hồi âm. Toàn bộ hoang nguyên cổ chiến trường hóa thành Quỷ Quốc đều tại rung động, tường trên hạ thể một chút xương trắng, bùn cát từ trên núi tróc ra, ầm ầm lăn xuống.

Răng rắc.

Ngăn cản tại bản tôn trước người thân ngoại hóa thân vỡ vụn.

Thần Dụ Vũ Tôn cũng theo đó phát ra một tiếng thiên băng địa liệt rống to!

Tại đây hủy diệt thiên địa uy năng bên trong, Thần Dụ Vũ Tôn thân ngoại hóa thân bỗng nhiên bị hủy, tâm trạng trùng kích phía dưới, máu tươi rơi vãi, cấp tốc bay ngược!

"Không tốt!"

"Đại nhân!"

Đối mặt Thần Dụ Vũ Tôn bị thương nặng bay ngược, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này tứ đại Võ Tôn sợ vỡ mật hét lớn một tiếng, trong một chớp mắt không để ý tới hai bên đang ở một trận sinh tử, cùng nhau mãnh liệt bắn mà ra!

Thần Dụ Vũ Tôn hiện tại liền là võ đạo liên minh người mạnh nhất, nếu như hắn chết tại Hồng Thiên Cương trong tay, toàn bộ võ đạo liên minh trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ, dù như thế nào, cho dù là vi phạm công lý đạo nghĩa khiến cho người trong thiên hạ chế nhạo, Thần Dụ cũng tuyệt đối không thể chết!

Nhưng mà ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, đối mặt với Thần Dụ Vũ Tôn rõ ràng bị thương nặng, Hồng Thiên Cương lại không có bất kỳ cái gì thống hạ sát thủ ý tứ, mặc cho xông vào Minh Vực Quỷ Quốc Vô Câu đám người tiếp ứng Thần Dụ Vũ Tôn.

Hô

Thần Dụ Vũ Tôn thân hình giữa không trung liền dừng lại, thân thể chính diện một cỗ quỷ bí tà ác hắc viêm đang đang chậm rãi bùng cháy, khiến cho trên mặt của hắn hiển lộ ra một hơi hơi đau đớn.

Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này tứ đại Võ Tôn đồng thời chớp mắt đã tới:

"Đại nhân!"

"Thần Dụ, ngươi thế nào!"

Nơi xa, xương trắng vương tọa phía trên, Hồng Thiên Cương dù bận vẫn ung dung, giống như là tại đối mặt một cái thú vị đồ chơi như thế, chậm rãi nói:

"Thần Dụ, có lẽ đổi chỗ khác ngươi ta ở giữa còn có thể sẽ có một phen long tranh hổ đấu, mà ở chỗ này ngươi không phải là ta địch. Mua dây buộc mình mùi vị như thế nào?"

Lúc trước một trận sinh tử chiến thư mặc dù là từ Thần Dụ Vũ Tôn hạ đạt, thế nhưng bất luận là quyết chiến thời gian vẫn là địa điểm đều là từ Hồng Thiên Cương chỉ định, Thần Dụ Vũ Tôn biết hoang nguyên cổ chiến trường tích súc vô lượng Địa Sát tử khí, lại không nghĩ tới Hồng Thiên Cương lại có thể đem triệt để lợi dụng, một chiêu Minh Vực Quỷ Quốc liền hắn đều không thể địch nổi.

Địa Sát tử khí, là hội hợp vô số quân sĩ trước khi chết thảm liệt sát phạt ý niệm, là một loại vô cùng dữ dằn năng lượng, căn bản nguyên bản gần như liền không tồn tại lợi dụng khả năng.

Hồng Thiên Cương lại quỷ dị làm được.

Cự Lực Võ Tôn quay đầu hét to, lớn âm chấn động: "Hồng Thiên Cương! Rõ ràng là một trận sinh tử, ngươi lại dựa vào địa hình mượn nhờ ngoại lực, ngươi có biết liêm sỉ hai chữ?"

"Không sao. Này là hắn bản lãnh của mình."

Còn không đợi Hồng Thiên Cương trả lời, Thần Dụ Vũ Tôn hít sâu một hơi khoát tay áo, ngẩng đầu ngóng nhìn hướng về phía xương trắng vương tọa lên đạo nhân ảnh kia, thanh âm khàn khàn mà khô khốc:

"Hồng Thiên Cương, chúng ta tiếp tục đi."

Bên cạnh thân tứ đại Võ Tôn cùng nhau giật mình: "Không thể!"

Hiện tại Hồng Thiên Cương lại có thể điều động mượn nhờ toàn bộ hoang nguyên cổ chiến trường tích súc ngàn năm vạn năm tử khí sát khí, như vậy ở cái địa phương này hắn gần như không người có thể địch, mà lại tình huống vừa rồi tất cả mọi người thấy rõ ràng, Thần Dụ Vũ Tôn hóa thân vỡ vụn, đã là bị trọng thương, sẽ cùng hiện tại rõ ràng không có thể ngang hàng Hồng Thiên Cương giao tiếp tục đánh, ngoại trừ ngã xuống tại chỗ lấy bên ngoài không còn con đường nào khác!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.