Chương  543: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (cuối cùng)

Chương  543: Cắt cỗ tướng nhắm rượu, vạn dặm lấy người đầu! (cuối cùng)

"Không không không, Thần Dụ, nghĩ không ra ngươi như thế không tốt, bản tọa còn không có xuất ra chân chính thủ đoạn tới đâu, ỷ mạnh hiếp yếu có thể không có có ý gì..."

Trùng trùng điệp điệp Địa Sát tử khí chìm chìm nổi nổi, xương trắng vương tọa phía trên, Hồng Thiên Cương nhẹ nhàng đập xương trắng lan can, có nhiều thú vị nói:

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái rất thú vị đề nghị..."

Hắn sở dĩ không có thừa thắng truy sát cũng không phải là sinh lòng thương hại, mà là hắn đối Thần Dụ mặc dù có thâm cừu đại hận, thế nhưng Tân Triều rình mò ở bên, Thần Dụ sống sót mới có thể vì hắn gánh chịu áp lực, cũng mới phù hợp lợi ích của hắn.

Nếu không nếu như ở chỗ này hắn đem Thần Dụ đánh giết tại chỗ, Bắc Hoang liên minh sụp đổ, như vậy hắn liền sẽ trở thành Tân Triều số một mục tiêu.

Nhưng mà mặc dù không thể đem hắn tại chỗ giết chết, lại có thể thật tốt đem nhục nhã một phen.

Thần Dụ Vũ Tôn mỗi chữ mỗi câu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn như nào?"

"Thần Dụ, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội!"

Hồng Thiên Cương đột nhiên lên tiếng cười lớn, gió lạnh tà mưa mãnh liệt khuấy động, toàn bộ Quỷ Quốc như vạn quỷ đủ âm, quỷ khóc sói gào!

"Ngươi! Vô Câu! Hoàng Thiên! Cự Lực! Vân Tiêu! Ta cho phép các ngươi đồng loạt ra tay!"

Hắn lời nói âm vang lên đồng thời, năm tôn Chiến Ma hóa thân đột nhiên tiến lên trước một bước, dồn dập lấy không có sai biệt cười lạnh đánh giá đối diện ngũ đại Luyện Thần Võ Tôn.

Hồng Thiên Cương tiếp tục cười nói: "Nếu như các ngươi có thể triệt để đánh bại ta này năm tôn Chiến Ma hóa thân, như vậy một trận chiến này liền coi như các ngươi thắng, như thế nào?"

"Đáng chết!"

Ngoại trừ Thần Dụ Vũ Tôn bên ngoài, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu các loại tứ đại Võ Tôn liền dồi dào mà giận!

Một trận chiến này là từ liên minh thông báo truyền thiên hạ, hai lớn cường giả đỉnh cao công bằng công chính một trận sinh tử, hiện tại bọn hắn đám người nhúng tay chiến cuộc đã coi như là rơi tiếng người chuôi, nếu như lại dựa theo Hồng Thiên Cương theo như lời bọn hắn ngũ đại Võ Tôn chung nhau ra tay vây công, bất luận thắng hay thua đều là từ bạt tai, lưu truyền ra đi sẽ chỉ làm người trong thiên hạ một vị phe liên minh không biết xấu hổ âm mưu tính toán, nơi nào còn có chút nào mặt mũi tại?

Quỷ Quốc bên ngoài, liên minh rất nhiều Tông Sư nghĩ không ra liên minh người mạnh nhất Thần Dụ Vũ Tôn thế mà lại không địch lại Hồng Thiên Cương, giờ phút này đã là sắc mặt xanh trắng đan xen, vô cùng khó coi.

Một trận chiến này, Thần Dụ Vũ Tôn chủ động hạ đạt chiến thư, toàn bộ Bắc Hoang đất đai ngàn tỉ người quan tâm, đều đang đợi lấy kết quả sau cùng, bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng Thần Dụ Vũ Tôn chiến bại tin tức truyền khắp thiên hạ hậu quả.

"Hồng Thiên Cương! Đây là ngươi ta ở giữa sự tình, không cần liên lụy đến trên đầu của người khác!"

Thần Dụ Vũ Tôn râu tóc đều dựng, chợt quát lên:

"Mà lại, ngươi cho rằng ngươi liền nắm vững thắng lợi đến sao! ?"

Ồ

Hồng Thiên Cương ở trên cao nhìn xuống, chậm rãi nói:

"Thân ngoại hóa thân bị hủy, ngươi một thân thực lực đã là giảm bớt đi nhiều, xem ra ngươi là thật nghĩ chết rồi?"

Thần Dụ Vũ Tôn phảng phất là đã quyết định cái gì hít sâu một hơi: "Hươu chết vào tay ai còn vì cũng chưa biết!"

Hồng Thiên Cương đột nhiên cười gằn nói:

"Trời gây nghiệt, còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống, vậy bản tôn liền thành toàn ngươi!"

Vô Câu Võ Tôn mí mắt kinh hoàng: "Thần Dụ, ngươi..."

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt trầm tĩnh, tựa hồ là phải vận dụng cái gì có thể thay đổi xu hướng suy tàn át chủ bài, nhẹ nhàng gật đầu mà nói: "Yên tâm đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền hướng về phía lên trước mặt vô cùng to lớn âm trầm Quỷ Quốc bóng mờ cất bước mà đi.

Vô Câu Võ Tôn trải qua muốn nói lại thôi, sau cùng lại nhịn được.

Hồng Thiên Cương thì là cười khẩy, ánh mắt bên trong ở trong không nói ra được tàn khốc.

Hắn Minh Vực Quỷ Quốc không chỉ có riêng là điều động Địa Sát tử khí cho mình dùng đơn giản như vậy, tại 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 triệt để thuế biến về sau, hắn đã bước lên một đầu trước nay chưa có con đường, mặc kệ Thần Dụ Vũ Tôn có dạng gì át chủ bài, hắn đều tự tin có thể trong trở bàn tay trấn áp!

Đúng lúc này.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp áp lực do trời tế mà tới, như lao nhanh rít gào thao thiên cự lãng, như nghiêng trời lệch đất diệt thế gió lốc, như đốt cháy bầu trời đích lửa cháy mạnh sao băng!

Một đạo sáng chói dữ dằn ánh sao trường hồng đã khó có thể tưởng tượng tốc độ từ chân trời vượt qua mà đến rồi.

Người nào?

Thần Dụ Vũ Tôn bước chân liền dừng lại, bao quát Vô Câu đám người cùng với Hồng Thiên Cương đều dồn dập quay đầu, nhìn về phía đạo này đột ngột mà đến ánh sao trường hồng.

Hô

Từ Quỷ Quốc khu vực biên giới, Nhạc Bình Sinh dừng lại, quét mắt liếc mắt hơi có vẻ chật vật Thần Dụ Vũ Tôn cùng phía sau hắn Vô Câu đám người.

"Xem ra coi như kịp thời."

Giờ phút này đúng lúc là mặt trời mọc thời gian, Nhạc Bình Sinh vừa lúc chạy tới, chỉ tiếc Hồng Thiên Cương sớm động thủ, mới khiến cho hắn bỏ qua một trận trò hay.

Nhưng mà một chút liếc nhìn tình huống hiện trường, Nhạc Bình Sinh đại khái có thể đánh giá ra cái gọi là một trận sinh tử Thần Dụ Vũ Tôn đã là chiến bại.

Đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh nghiêng đầu xa xa nhìn về phía Quỷ Quốc vương tọa phía trên ngồi ngay ngắn bất động quỷ bí bóng người:

"Ngươi chính là Hồng Thiên Cương? Nguyên Bạch Lộc liền là bị ngươi giết chết?"

Thần Dụ các loại Võ Tôn lông mày liền nhíu một cái.

Đây là nơi nào xuất hiện Luyện Thần cường giả? Cùng Nguyên Bạch Lộc lại là quan hệ như thế nào? Tới làm cái gì?

Ừm

Hồng Thiên Cương trên khuôn mặt liền sương xảy ra ngoài ý muốn mà thú vị vẻ mặt, hắn mỉm cười nói:

"Là ta xử lý hắn, ngươi là ai? Là muốn cho ta đưa ngươi xuống gặp hắn sao?"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, hư không cất bước, hướng về Quỷ Quốc vô cùng to lớn bóng mờ đi đến.

Hồng Thiên Cương liền cười ha ha, cười đến vui vô cùng: "Thú vị, thú vị, quá thú vị! Thần Dụ, chuyện gì xảy ra? Làm sao tùy tiện liền xuất hiện một cái a miêu a cẩu liền muốn đánh gãy ngươi ta quyết chiến?"

Thần Dụ cùng sau lưng bốn vị Võ Tôn mí mắt cùng nhau nhảy một cái, lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Nhạc Bình Sinh hư không từng bước một đi tới, tựa hồ sớm theo nhóm người mình trước mặt đi qua, đi nghênh chiến Hồng Thiên Cương.

"Hắn biết không biết mình đang làm những gì?"

Một cái hoang đường suy nghĩ theo trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, không để ý tới đi cân nhắc cái này Luyện Thần võ giả có lai lịch ra sao, lại cùng Nguyên Bạch Lộc có cái gì sâu xa, mắt thấy Nhạc Bình Sinh cử động quỷ bí như vậy mà không biết tiến thối, Thần Dụ Vũ Tôn tiến lên một bước, nhíu mày nghiêm nghị nói:

"Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, lập tức rời đi nơi này! Đây không phải ngươi có thể nhúng tay sự tình "

Hồng Thiên Cương ngồi ngay ngắn ở xương trắng vương tọa phía trên, mỉm cười nói: "Trận này nháo kịch còn muốn kéo dài bao lâu? Thần Dụ, đến cùng ai đi tìm cái chết?"

Vô Câu cùng còn lại ba vị Võ Tôn đồng dạng chau mày, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau về sau cùng nhau cất bước, nghênh hướng Nhạc Bình Sinh chuẩn bị cản lại cái này đột ngột xuất hiện quấy nhiễu người, vừa lên tiếng nói:

"Đây không phải ngươi có thể nhúng tay sự tình, mặc kệ ngươi cùng Hồng Thiên Cương có thập..."

"Các ngươi..."

Nhạc Bình Sinh thông suốt quay đầu nhìn về phía nghênh đón Vô Câu đám người:

"Lui ra!"

Ầm ầm!

Phảng phất giữa đất trời phát sinh một trận kinh thiên nổ tung, tựa hồ hàng loạt không khí, nguyên khí đều đang sôi trào, tại điên cuồng gào thét, sau đó tạo thành một cỗ tùy tâm thần, âm rít gào, không khí chấn động hình thành tam trọng sóng lớn, tầng tầng lớp lớp, cao khuấy động, như lao nhanh diệt thế tuyết lở sóng lớn, như thiêu tẫn đất trời núi lửa phun trào, như dập tắt hết thảy diệt sạch triều dâng, bao phủ đất trời, hướng về nhíu mày nghênh đón bốn vị Võ Tôn đánh tới!

Vô Câu các loại tứ đại Võ Tôn liền sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Sau một khắc, âm rít gào sóng lớn buông xuống mà tới, đón lấy Nhạc Bình Sinh Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, bao quát phía sau bọn họ Thần Dụ Vũ Tôn trong một chớp mắt bị dìm ngập, sau đó giống như là có một tòa muôn trượng Thần sơn trực tiếp đụng vào trên người, toàn thân đôm đốp nổ vang, khống chế không nổi hư không cấp tốc rút lui!

Người ở bên ngoài trong mắt nhìn lại thật giống như không có cái gì phát sinh, này năm vị mạnh mẽ vô cùng Luyện Thần Tôn Giả bị cái gì kinh hãi trong nháy mắt bay rớt ra ngoài trăm trượng xa.

Một tiếng quát lớn, bức lui ngũ đại Luyện Thần, này là sức mạnh cỡ nào?

"Lui ra!"

"Lui ra bên dưới!"

"Lui lui ra hạ hạ..."

Kinh khủng hồi âm chấn động toàn bộ khổng lồ Quỷ Quốc, hết thảy sâm nhiên bóng mờ đều đang điên cuồng lay động, hùng vĩ trên tường thành càng là kịch liệt rung động, dòng lớn dòng lớn đất vàng, xương trắng nổ tung tách rời, chiếu nghiêng xuống, thật giống như toàn bộ Minh Vực Quỷ Quốc đều không thể thừa nhận ở Nhạc Bình Sinh một tiếng này quát lớn, sắp sụp đổ!

Minh Vực Quỷ Quốc, xương trắng vương tọa phía trên, cảm thụ được dưới chân âm u quỷ điện không chịu nổi gánh nặng rung động, Hồng Thiên Cương ánh mắt liền đọng lại:

"Loại lực lượng này, ngươi..."

"Ngươi có di ngôn?"

Nhạc Bình Sinh thông suốt quay đầu, cười lạnh trực tiếp cắt ngang Hồng Thiên Cương lời nói:

"Chờ đến ta chém đứt đầu của ngươi sau này hãy nói đi!"

Ông

Một mảnh huyền bí thâm thúy vô ngần bầu trời đêm đột nhiên theo Nhạc Bình Sinh trên thân khuếch tán ra đến, trong nháy mắt liền xung nát Địa Sát tử khí bao phủ âm trầm bầu trời, rõ ràng là mặt trời mới mọc, chân trời trở nên trắng, giờ khắc này đêm tối cùng ánh sao lại độ buông xuống.

Xung quanh mười dặm, nguyên bản trời trong mặt trời mới mọc chỉ một thoáng bị cải thiên hoán địa, tại giờ này khắc này nghịch chuyển ban ngày, lại lần nữa hóa thành một mảnh ánh sao lấp lánh đen kịt bầu trời đêm!

Mảnh này trên bầu trời đêm, đột nhiên một khỏa chói mắt sao trời sáng lên.

Không chỉ là một khỏa, chỉ một thoáng đầy trời sao trời không hẹn mà cùng liên tiếp sáng lên.

100 viên... 200 viên... 300 viên... 365 viên!

Kèm theo Nhạc Bình Sinh phía sau vùng tinh không kia ở trong 365 ngôi sao tinh huy đại thịnh, Nhạc Bình Sinh trên thân thể 365 cái mệnh khiếu cũng theo đó sáng lên, mệnh khiếu chỗ sâu nhộn nhạo ánh sao bên trong, từng đạo yên tĩnh ngồi xếp bằng hư ảnh thông suốt đứng người lên!

Vậy mà lúc này giờ phút này, không có gì sánh kịp trọng áp, phảng phất là nguyên một hành tinh đặt ở đỉnh đầu, Hồng Thiên Cương toàn thân đã qua gắt gao kề sát tại xương trắng vương tọa phía trên, không thể động đậy chút nào, duy chỉ có nội tâm của hắn phát ra không thể tin cuồng hống:

"Loại này tâm trạng, loại ý chí này, hắn là ai! Hắn là ai!"

Hết thảy 365 đạo tinh quang bóng người cùng nhau từ Nhạc Bình Sinh mệnh khiếu bên trong đứng thẳng mà lên, trùng trùng điệp điệp Tinh Hải bắn ra mà xuống, trực tiếp đem thế gian hết thảy đều bao phủ lại.

Sau đó 365 đạo tinh quang bóng người cùng nhau quay người, đối hướng về phía Nhạc Bình Sinh sâu trong thân thể, phảng phất là tại triều bái bọn họ quân vương, xa xa khom người cúi đầu!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kèm theo lấy 365 đạo tinh quang bóng người khom người cúi đầu, xung quanh ròng rã mười dặm đất đai đột nhiên không trở ngại chút nào vỡ tan, chìm xuống! Giống như là bị một khỏa ngàn tỉ tấn chết tinh bỗng nhiên đánh tới, hư giữa không trung liền truyền đến trăm tầng, ngàn trượng, vạn trượng thảm liệt gào thét gào khóc thanh âm, hết thảy đều tại sụp đổ!

Mà từ Địa Sát tử khí ngưng tụ mà thành, vô cùng to lớn, vô cùng kiên cố Minh Vực Quỷ Quốc, cũng chèo chống không quá một hai cái thời gian hô hấp, liền ầm ầm sụp đổ.

Thiên kinh địa động, đất đai gầm thét, nhật nguyệt ảm đạm, đất vàng xương trắng tại tiếng quỷ khóc sói tru bên trong bay giương.

Cùng lúc đó, 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 trời đất sụp đổ, hủy thiên diệt địa uy năng dưới, xương trắng vương tọa, năm tôn Chiến Ma hóa thân, tính cả trên đó Hồng Thiên Cương sớm đã toàn bộ bạo liệt ra, mưa máu đầy trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.