Chương  544: Không chết

Chương  544: Không chết

Ầm ầm ầm ——

Trời đất sụp đổ cảnh tượng vẫn như cũ kéo dài, ở giữa chiến trường cổ đất đai oanh minh không ngớt, không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đâu đâu cũng có, yêu ma khiêu vũ đen sát tử khí như là băng tuyết tan rã, to lớn mà tà quỷ Minh Vực Quỷ Quốc cung điện tường thành giống như là vỡ vụn đậu hũ kéo dài không ngừng sụp đổ.

Lần này nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng nếu như từ trên cao quan sát xuống, liền giống với ở giữa chiến trường cổ khu vực, xung quanh mười vạn mét vuông bên trong hết thảy tồn tại chẳng qua là một khối yếu ớt bánh gatô, bị một đôi vô hình lớn quyền một chút đập nát!

Này

"Thế mà. . . Một chiêu!"

"Đây là người nào! Đây là người nào!"

Bị Nhạc Bình Sinh một tiếng quát lui Thần Dụ, Vô Câu các loại ngũ đại liên minh Võ Tôn giống như là như là thấy quỷ, thời khắc này trong lòng dùng sóng to gió lớn đều khó mà hình dáng, nhưng mà bọn hắn nhưng căn bản không để ý tới mở miệng hỏi thăm, bởi vì đồng dạng thân ở tại Minh Vực Quỷ Quốc phạm vi bên trong, Nhạc Bình Sinh một thức này 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 mặc dù mục tiêu cũng không phải là bọn hắn, nhưng cũng đồng dạng khiến cho tinh thần của bọn hắn phía trên đã nhận lấy không thể hình dung ý chí trọng áp, áp bách lấy tinh thần của bọn hắn, thân thể!

Ngoại trừ Thần Dụ Vũ Tôn cùng Vô Câu Võ Tôn có thể miễn cưỡng bảo trì thân thể sừng sững vào hư không bất động không dao động bên ngoài, còn lại Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu các loại tam đại Võ Tôn giống như là lưng đeo một tòa muôn trượng Thần sơn, trên trán gân xanh nổi lên, thân hình như trước đang khống chế không nổi rơi xuống, chìm xuống.

Mà tại bảy tám dặm địa chi bên ngoài một đám tham nghị trưởng lão, liên minh Tông Sư càng là không thể tả, này tung khắp chân trời mấy trăm đạo thân ảnh tại Nhạc Bình Sinh kinh khủng tâm trạng không khác biệt trấn áp phía dưới trực tiếp tựa như là bị vỗ trúng con muỗi như thế, dồn dập rống giận rơi xuống phía dưới!

Duy nhất nhìn qua tựa hồ không bị ảnh hưởng Tân Triều xem lễ đoàn lơ lửng thuyền lớn boong thuyền, gần như tất cả nhân viên giờ phút này toàn bộ đều đỏ bừng cả khuôn mặt  đồng dạng bị lực vô hình trấn áp, toàn thân gắt gao ghé vào boong thuyền phía trên không cách nào động đậy.

Lơ lửng thuyền lớn mặt ngoài, trên thực tế có được có thể ngăn cản, phản chiếu, hấp thu đủ loại tinh thần trùng kích sơn phủ, chính là vì có thể tới một mức độ nào đó ngăn cản Luyện Thần Tôn Giả công kích, vậy mà mặc dù như thế tại Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt bùng nổ giờ khắc này vẫn là thùng rỗng kêu to.

Duy nhất coi như bảo trì hoàn hảo liền là trong khoang thuyền bốn vị viện trưởng, bọn hắn giờ phút này ánh mắt đờ đẫn nhìn ở giữa chiến trường cổ hết thảy, trên người giống như có lẽ đã khởi động chuyện gì vật, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nhẹ nhàng đung đưa ngăn cản trong một chớp mắt tâm linh trọng áp, mới khiến cho này bốn tên lão giả có vẻ như không bị ảnh hưởng.

"Kinh khủng, kinh khủng! Đây là nơi nào xuất hiện một cái Luyện Thần Tôn Giả?"

Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ hai vị viện trưởng vẻ mặt có chút sợ hãi, cũng có một chút vặn vẹo, xúc động, cùng hưng phấn, hô lớn nói:

"Tư liệu của chúng ta kho ở trong vì sao vì sao không có tin tức của người này? Thành lập hồ sơ, lập tức vì hắn thành lập hồ sơ!"

Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ chuyên môn người nghiên cứu thể huyền bí, đối với đại biểu cho lúc ấy cao cấp nhất vũ lực Luyện Thần Tôn Giả tư liệu thu thập luôn luôn đều là không lưu dư lực, nhưng mà đột nhiên xuất hiện như thế một cường giả trong trở bàn tay liền đánh nổ Hồng Thiên Cương, khiến cho mười dặm đất đai nổ tung, thực lực như thế đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nhạc Bình Sinh hiện tại diện mạo đã trở về nguyên bản, không còn là Trần Bình dáng vẻ, cho nên ở đây không người nào biết trước mắt một kích đánh nổ Hồng Thiên Cương cường giả bí ẩn liền là đã tất cả mọi người coi là đã chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới Nhạc Bình Sinh.

Mà Thiên Công thần khí cụ cục hai vị viện trưởng đồng dạng là đi qua dòm kính nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh, bọn hắn thời khắc này trong đầu duy nhất suy tư vấn đề chính là:

Dạng này một cái cường giả khủng bố, Diệt Tuyệt Tân Tinh có thể hay không giết chết hắn?

Biên giới chiến trường nơi nào đó, một cỗ khôn cùng luân hồi ý cảnh bao phủ, bốn đạo nhân ảnh bình tĩnh, yên lặng mà đứng.

Tại Thái Tử tâm trạng bao phủ phía dưới, sau lưng tam đại vương đem cũng không nhận ảnh hưởng gì, thế nhưng sắc mặt của bọn hắn đều tại Hồng Thiên Cương bị trực tiếp đánh nổ về sau xuất hiện biến hóa, trở nên hết sức ngưng trọng.

Thái Tử giống như là hỏi thăm, vừa giống như là nói một mình: "Người này, là ai?"

Yên lặng, yên tĩnh.

Không có người trả lời.

Ngay sau đó tam đại vương đem vẻ mặt khó coi, cùng nhau cung eo trầm giọng nói: "Chúng ta tình báo thu thập bất lợi, xin mời điện hạ giáng tội!"

Bọn hắn mưu tính rình mò đã lâu, các mặt thấm vào toàn bộ Bắc Hoang, liên minh Luyện Thần cường giả tình báo càng là trọng yếu nhất, nhưng mà ở trong đó xuất hiện mạnh mẽ như vậy Luyện Thần Tôn Giả, bọn hắn một chút tin tức cũng không biết.

Thái Tử không để ý đến bọn hắn. Ánh mắt sáng rực bên trong có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, tựa hồ là vui sướng lại tựa hồ là cái gì khác:

"Trên đời này thế mà vẫn tồn tại như thế một cái ta cũng không biết nền móng lai lịch cường giả đỉnh cao. . ."

"Đây chính là liên minh át chủ bài sao? Không, không đúng, người này không phải phe liên minh người. . ."

"Rất tốt, rất tốt, rất hoàn mỹ một bộ thân thể. . ."

Tam Vương Tướng trong lòng giật mình, cùng nhau ngẩng đầu: "Điện hạ, ý của ngươi là?"

"Nguyên bản ta nghĩ tại Thần Dụ cùng Hồng Thiên Cương ở trong chọn chọn một, thế nhưng hiện tại xem ra đã có càng hoàn mỹ hơn ứng cử viên."

Thái Tử nhìn ở giữa chiến trường cổ đứng chắp tay, ngữ khí nhu hòa, để lộ ra ý vị lại làm cho người không rét mà run:

"Bất quá, tuồng vui này còn chưa kết thúc, tiếp tục xem đi. . ."

Còn không có kết thúc? Chẳng lẽ?

Tam Vương Tướng nheo mắt, thông suốt ngẩng đầu.

. . .

Kinh thiên địa động tiếng oanh minh từ từ giảm bớt, rung động đất đai cũng bắt đầu từ từ bình ổn lại.

Bao phủ mười dặm xung quanh bầu trời sao biển cả tiêu tán, lại lần nữa hiển lộ ra chân trời dâng lên một vòng mặt trời.

Cùng lúc đó, trấn áp mười dặm đất đai kinh khủng tâm trạng ý chí cũng chỉ duy trì trong nháy mắt sau liền tiêu diệt vô tung, tất cả mọi người, từ Luyện Thần Võ Tôn, cho tới lơ lửng cự thuyền trên người bình thường hết thảy đều đứng dậy, vừa sợ lại sợ nhìn về phía đứng ở một vùng phế tích trên mặt đất phương Nhạc Bình Sinh.

Chỉ trong một chiêu, đánh nổ không chết chi ma Hồng Thiên Cương.

Bao quát hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão ở bên trong mấy trăm Tông Sư, mới siêu xem lễ đoàn đám người, trong mắt kinh hãi chi ý còn chưa tiêu tán, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này, tùy tâm đến thân, lại đến mỗi một cây lọn tóc, đều cảm giác được vô cùng lạnh lẽo.

Cái này cường giả khủng bố, là lai lịch gì?

Không chỉ là phương xa người quan chiến nhóm không chịu được như thế, khoảng cách Nhạc Bình Sinh nhưng mà không đến một dặm Thần Dụ, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này ngũ đại Võ Tôn lập vào hư không  đồng dạng trong lòng cực độ hồi hộp!

Ở trước mặt bọn họ, Nhạc Bình Sinh đứng yên bất động, ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, lại tựa hồ là đang lắng nghe cái gì.

Trước mắt cực độ lạ lẫm mà cường giả bí ẩn xuất hiện, triệt để vượt ra khỏi bọn hắn đối Bắc Hoang đất đai nhận biết cùng khống chế.

Hiện nay võ đạo giới thậm chí toàn bộ Bắc Hoang đất đai, Luyện Thần Võ Tôn liền là chân chính chống đỡ người, Chúa Tể Giả! Mà Thần Dụ Vũ Tôn thọ quá ngàn tái, cùng rất nhiều Võ Tôn chung nhau sáng lập võ đạo liên minh, tự thân càng là đột phá đỉnh phong, trở thành trước mắt một vị duy nhất tâm huyết dâng trào cảnh giới đỉnh phong Võ Tôn, khinh thường liên minh hết thảy Võ Tôn, đã có thể nói là toàn bộ võ đạo liên minh cao nhất vũ lực!

Hiện tại lại đột ngột xuất hiện như thế một cái thực lực có thể xưng nghiền ép không biết tên cường giả, để bọn hắn những này chấp chưởng Bắc Hoang Võ Tôn làm sao có thể không hồi hộp?

Thần Dụ Vũ Tôn hít sâu một hơi, tiến lên một bước mở miệng, thanh âm xa xa truyền lại:

"Các hạ."

Nhưng mà còn không đợi hắn câu nói tiếp theo nói ra miệng, Nhạc Bình Sinh lại thông suốt mở mắt, đồng thời dữ tợn cười một tiếng:

"Ngươi tại tránh cái gì?"

Ông

Nói chuyện đồng thời, Nhạc Bình Sinh trên thân tinh huy đại thịnh, đầy trời vang lên gió lớn tiếng thét, hắn đưa tay ở giữa, một đạo rực rỡ mà ánh sáng óng ánh trụ liền theo lòng bàn tay bắn ra, trong nháy mắt đánh vào dưới chân trên mặt đất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.