Chương  545: Đùa bỡn

Chương  545: Đùa bỡn

Ầm ầm!

Tựa như là dưới nền đất chôn mấy tấn thuốc nổ cùng nhau nổ tung như thế. Hoang nguyên ở giữa chiến trường cổ lại lần nữa đất rung núi chuyển, nguyên bản đã hãm sâu mặt đất diện tích lớn sụp đổ, nứt ra! Lấy Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang đả kích địa điểm làm trung tâm, sụp đổ mặt đất giống như là đột nhiên nâng lên một cái bọc lớn, một tầng lại một tầng đất đá, rỉ sét binh khí mảnh vỡ, mục nát xương cốt mảnh vỡ bị một tầng lại một tầng nhấc lên, đồng thời lượng lớn bụi mù, tro cốt tại cuồng bạo trùng kích vào vừa mới dâng lên, liền lại bị một hồi không khí sóng xung kích trực tiếp khuấy động hướng về phía bốn phương tám hướng!

"Chẳng lẽ!"

Nhạc Bình Sinh đột ngột cử động tựa hồ khiến cho xa xa quan chiến đám người liền nghĩ tới điều gì, liền sợ hãi mà kinh.

Ầm ầm ầm long ——

Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang đả kích qua đi, không khí nổ tung sinh ra nhiệt lượng thì khiến cho đất đá hòa tan, nóng rực không chịu nổi, màu trắng hơi nước không ngừng theo mặt đất xuất hiện, một mảng lớn cháy đen khô ráo bùn thổ vị trí trung tâm thì là một cái tối om hố to, một sợi một sợi đen kịt sương mù xông ra, không biết kéo dài đến bao sâu lòng đất.

Nhạc Bình Sinh cười lạnh, thân hình chậm rãi hạ xuống.

Hồng Thiên Cương thực chiến cửa này đem trọn mảnh đất đai hóa thành Minh Vực Quỷ Quốc thủ đoạn quỷ bí mà mạnh mẽ, khiến cho tinh thần của hắn đều cảm nhận được nặng nề áp bách, vì thuấn sát Hồng Thiên Cương, hắn đang thi triển 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 lúc trực tiếp thiêu đốt một vạn đơn vị linh năng, như thế phía dưới phối hợp bản thân hắn liền quét ngang cùng giai thực lực, dữ dằn uy năng mới nhất cử liền đem Hồng Thiên Cương tính cả lấy hội tụ lượng lớn tử khí Minh Vực Quỷ Quốc đánh tan.

Nhưng mà kịp thời đem ngồi ngay ngắn ở xương trắng vương tọa phía trên Hồng Thiên Cương một kích đánh nổ, hắn nhưng không có chuyển đổi đến chút nào linh năng, cái này cũng liền mang ý nghĩa Hồng Thiên Cương cũng không chết, hắn chỗ bị đánh nổ tôn này thân thể chỉ sợ không phải bản tôn chân thân!

Thần Dụ Vũ Tôn cũng liền ý thức được Nhạc Bình Sinh cử động lần này nguyên nhân, mí mắt hơi nhảy. Nếu như Hồng Thiên Cương thật không có tử vong, như vậy thì là Hồng Thiên Cương không biết tên thủ đoạn đem hắn cái này đỉnh phong Võ Tôn đều lừa gạt được!

"Ở đâu?"

Nhạc Bình Sinh vừa đi vừa về quét mắt dưới chân đất đai, lắng nghe cảm giác đồng thời, ngữ khí nhu hòa lại tràn đầy làm người run sợ khốc liệt cùng vô tình:

"Không chết chi ma các hạ, ngươi núp ở chỗ nào đâu?"

Ông

Ấm áp mặt trời mọc hào quang đột nhiên tối sầm lại, phảng phất là bị hút đi tất cả nhiệt lượng, trên đường chân trời, gió lốc gào thét, vô lượng nguyên khí chi hải cuồng dã vô cùng sôi trào, sau đó một đầu ánh sao đúc thành sâm nhiên cự trảo, che khuất bầu trời tại cổ chiến trường trung ương hiển hiện.

Lớn

Vô cùng to lớn!

Có chừng một dặm dài ngắn, che đậy sắc trời, như là một ngọn núi lớn nhỏ ánh sao cự trảo đột nhiên phá tan tầng tầng mây trôi hạ xuống!

Mà lại cái này ánh sao cự trảo vô cùng ngưng tụ, toàn thân như là nhất thuần túy nhất thủy tinh điêu khắc thành, không có bất kỳ cái gì tì vết cũng không có bất kỳ cái gì phù phiếm cảm giác, là thế gian nhất nhất hoàn mỹ không một tì vết điêu khắc tác phẩm, liền trầm mặc như vậy im ắng vắt ngang cùng giữa đất trời.

Thấy như thế một đầu như là một ngọn núi cự nhạc lớn nhỏ nguyên khí chi trảo, đã thối lui đến ngoài mười dặm hết thảy người quan chiến da mặt không khỏi lay động.

Lui

Cự trảo bóng mờ bao phủ phía dưới, Thần Dụ các loại liên minh năm vị Võ Tôn liền ý thức được Nhạc Bình Sinh muốn làm gì, mí mắt hơi nhảy bên trong liên tiếp lui về phía sau.

Nhạc Bình Sinh mỉm cười nhìn chăm chú dưới chân hoang nguyên cổ chiến trường:

"Là tại. . . . Ở đây?"

Lời nói âm vang lên đồng thời, hắn năm ngón tay hư trương, bay bổng một túm!

Ầm ầm!

Phù giữa không trung cự trảo rìa chỗ, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt mà thật lớn sóng khí, tại không khí không chịu nổi gánh nặng nặng nề trong tiếng nổ vang, ánh sao cự trảo mang theo gió lớn ác sóng cùng khổng lồ bóng mờ đồng loạt dưới, thật sâu đâm vào đã vỡ vụn không thể tả đất đai!

Sau đó, Nhạc Bình Sinh năm ngón tay hư không bóp, mà đâm vào mặt đất hơn trăm trượng chi sâu cự trảo giống là đang đào đào, vừa giống như là tại cày, đem hàng mấy chục, mấy trăm vạn tấn, hỗn hợp có sắt rỉ, xương khô đất đá hung hăng một lần lật lên!

Lượng lớn đất đá hóa thành thật lớn thổ sóng bị một lần giơ lên, cự trảo cắm vào địa phương xuất hiện một cái cực kỳ bất quy tắc kinh khủng hố sâu.

Nhạc Bình Sinh lại đột nhiên nhìn về phía một phương hướng khác, mỉm cười nói:

"Vẫn là nói. . . Ở chỗ này?"

Ầm ầm thanh âm bên trong, ánh sao cự trảo dâng lên, hướng về một phương hướng khác đồng loạt bên dưới! Đất đai nổ tung, đất đá sóng lớn phóng lên tận trời!

"Con chuột nhỏ, tại sao phải trốn đi?"

Ầm ầm! Lại là một trảo vồ xuống, kèm theo vô tận Địa Sát tử khí bốc lên, tan rã, đất đai tại gào thét, tại run rẩy, đang run rẩy.

Mà tất cả mọi người, từ Võ Tôn, cho tới Tông Sư, trong mắt ánh vào núi này sông rung chuyển một màn này, trong lòng hào không lý do dâng lên một cỗ cực độ ác hàn

Trong mắt bọn hắn, Nhạc Bình Sinh cử động nhẹ nhàng thoải mái, không giống như là tìm kiếm đối phó thực lực gì mạnh mẽ ma đầu, giống như là muốn theo lòng đất móc ra một đầu con chuột nhỏ như thế!

"Ngươi vì cái gì không trốn, ngươi đang chuẩn bị cái gì. . . ?"

Ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, cực kỳ tương phản lại là trăm vạn tấn bùn đất cát đá bản mạnh mẽ vồ nát, lại đem phiến đại địa này mạnh mẽ lật lên, lại là một cái làm người ta nhìn tới phát lạnh khổng lồ hình móng tại rung mạnh ở trong xuất hiện.

Thời khắc này toàn bộ hoang nguyên cổ chiến trường, đã triệt để đã biến thành Nhạc Bình Sinh thủ hạ đồ chơi, run rẩy, gào thét lấy, cự trảo bừa bãi tàn phá dưới, xung quanh vài dặm đất đai chấn động mãnh liệt không dứt, đất đá sóng lớn hung mãnh bốc lên, mảnh đất này không giờ khắc nào không tại vỡ vụn nứt ra, không giờ khắc nào không tại sụp đổ chìm xuống!

Ầm ầm ầm ——

Đất đai đã nát vụn.

Này trong chốc lát, cái này phương viên vài dặm dải đất bình nguyên, đã Nhạc Bình Sinh cào thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình rách rưới thung lũng.

"Thằng nhãi ranh an dám lấn ta!"

Đúng lúc này, một đạo quỷ bí mà chấn nộ thanh âm thông suốt như là muôn vàn sấm sét cùng nhau nổ tung, lại như cùng sâu trong lòng đất ngàn tỉ oan hồn lệ quỷ gầm thét, vang vọng chân trời!

Theo Hồng Thiên Cương tiếng âm vang lên, trong một chớp mắt xung quanh mười dặm bên trong, hết thảy dưới ánh mặt trời cái bóng đột nhiên tối tối sầm lại, tối đến thâm thúy, tối đến làm cho người thấy không rõ bất luận cái gì, phảng phất nối liền hư không vô tận bên ngoài tĩnh mịch minh ngục.

Lượng lớn đất đá chồng chất thành núi mà hình thành bóng mờ, rất nhiều liền không thu được ánh mặt trời chiếu sáng lớn trong hầm bóng mờ, hết thảy đen kịt bóng mờ đều vặn vẹo, biến ảo, phảng phất có tầng tầng đen triều từ đó cuồn cuộn dâng lên, nhiếp nhân tâm phách!

Hào không lý do, bình minh cùng sáng sớm bỗng nhiên mờ tối xuống, giữa đất trời một hồi gió tanh mưa máu, tầng tầng đen triều cuồn cuộn, thâm thúy như vực sâu, trong hoảng hốt phảng phất có cùng hung ác yêu ma cùng quỷ dị quỷ quái ẩn giấu trong đó, tại âm u khiếp người bóng tối phía sau, giống như khắp nơi đều tại dẫn đến lấy muốn nhắm người mà phệ, không cách nào ngăn cản yêu ma quỷ quái.

Nơi xa, hết thảy người quan chiến liền tâm trạng chấn động: "Hồng Thiên Cương quả nhiên không chết!"

"【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】? Ma chủng Trọng Sinh?"

Nhìn chăm chú dưới chân bỗng nhiên cuồn cuộn đen triều, Nhạc Bình Sinh lại đứng yên bất động, sâm nhiên cười lạnh, nhẹ giọng tự nhủ:

"Hồng Thiên Cương, đừng để ta thất vọng, ta thật rất muốn học sẽ ngươi môn công pháp này a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.