Chương  546: Không chết cũng phải chết

Chương  546: Không chết cũng phải chết

Chết

Hắc triều bên trong, một bóng người vừa mới dâng lên, u mịch cự trảo liền dò xét bắt mà xuống, tính cả lấy đem xung quanh hơn trăm trượng vô lượng tử khí một lần bắt, sau đó mạnh mẽ bóp!

Ông

Lượng lớn chết sát khí cùng ánh sao chi trảo ở giữa phảng phất là sinh đã sinh cái gì không thể nghịch chuyển phản ứng hoá học, cả hai tại thiên địa trong một chớp mắt một chút chấn động mãnh liệt bên trong song song vỡ nát ra.

Nhưng mà.

"Ngươi, là ai. . ."

Gió lạnh nổi lên bốn phía, mù sương tràn ngập, ở đây cao thủ, người người biến sắc!

Chỉ một thoáng người người đều cảm giác được một cỗ tựa hồ có khả năng phá núi sôi biển  khiến cho người phá vỡ tâm đứt ruột, sợ vỡ mật ngang ngược khí thế hung ác như núi lửa bùng nổ, ngút trời thê lương oán giận trực chỉ đám người, mang theo vô cùng cảm giác áp bách, cuồn cuộn mà đến, bao phủ khắp nơi.

Ở giữa chiến trường cổ vỡ vụn không thể tả đất đai đã bị nồng đậm, nhìn thấy mà giật mình tử khí hắc triều toàn bộ bao trùm, phảng phất là chiến trường cổ này tích súc ngàn năm, vạn năm chết sát khí toàn bộ bị rút lấy, hội tụ, không lý do sôi trào cuồn cuộn lấy, từng trương mơ hồ mặt người như ẩn như hiện, tựa hồ trong đó sa vào đếm mãi không hết vong linh oan hồn, tại giương nanh múa vuốt liều mạng giãy dụa!

Phóng tầm mắt nhìn tới, mười dặm đất đai đã hóa thành tử vong chi hải, khiến cho mọi người da đầu tê dại lại lần nữa rút lui, kinh hãi không thôi sợ bị ảnh hưởng đến.

Nhạc Bình Sinh trấn áp hư không, xung quanh mười trượng không có từng tia tử khí sát khí có thể cận thân, nhưng không có lại lần nữa động thủ.

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, ánh mắt tập trung thành một chùm sắc bén mũi nhọn, tựa hồ có thể đâm rách dưới chân vô biên bóng tối, tìm kiếm được Hồng Thiên Cương bản tôn chân thân.

"Ha ha. . . Rất mạnh, thật vô cùng mạnh. . . Ngươi là ai?"

Phách Đạo Tà Cuồng thanh âm quanh quẩn thời khắc, từ mặt đất cuồn cuộn tuyệt vọng hắc triều bên trong, một bóng người chậm rãi dâng lên.

Không, không chỉ một đạo, mà là mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo giống nhau như đúc bóng người! Này hơn ngàn đạo thân ảnh hết thảy đều dài hơn lấy một bộ giống nhau như đúc khuôn mặt, tung khắp bao trùm vài dặm rộng hắc triều phía trên!

"Trước đó một chiêu kia liền là của ngươi át chủ bài sát chiêu a? Lợi dụng bản tọa chủ quan, lấy thế sét đánh lôi đình phát động một đòn giết chết, rất không tệ kế sách, đáng tiếc ở chỗ này. . . Không có người giết chết bản tọa."

Hô

Tuyệt vọng hắc triều ở trong bỗng nhiên hiển hiện gần ngàn đạo Hồng Thiên Cương thân ảnh cùng nhau ngẩng đầu!

Đen kịt mà trống rỗng ánh mắt gắt gao tiếp cận đứng đứng ở không trung Nhạc Bình Sinh, đen kịt không thấy đáy con ngươi tựa hồ có thể đem hết thảy nuốt chửng đi vào, ngay cả ánh sáng đường đều không thể đào thoát.

Sau đó, thấy Nhạc Bình Sinh không có trả lời ý đồ, bọn hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Thần Dụ Vũ Tôn, chậm rãi nói:

"Thần Dụ, ngươi cũng không cần lại yếu thế, giả vờ giả vịt. Bày tỏ địch lấy yếu, ôm cây đợi thỏ, đường đường liên minh thứ nhất Võ Tôn thế mà cũng sẽ đùa bỡn loại này thấp kém trò xiếc?"

Hơn ngàn nói quỷ bí hóa thân cùng nhau mở miệng, chồng chất quanh quẩn, rung động lòng người, này tấm kinh khủng cảnh tượng khiến người tê cả da đầu, sinh lòng khôn cùng kinh khủng.

Tuyệt đại đa số người quan chiến sớm đã da mặt run mạnh, nói không ra lời.

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt hơi hơi giật giật, mặt không biểu tình, tại một hướng khác chân trời hờ hững nhìn chăm chú lên trên mặt đất hắc triều, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà Hồng Thiên Cương thanh âm đàm thoại truyền lại bên trong, Thần Dụ sau lưng Vô Câu các loại bốn tên Võ Tôn cùng với xa xa quan chiến trong lòng mọi người cùng nhau giật mình.

Hồng Thiên Cương ý tứ trong lời nói, rõ ràng là Thần Dụ Vũ Tôn trước đó bị thương nặng bại lui bộ dáng là đang cố ý yếu thế?

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này đột nhiên cắm vào chiến cuộc cường giả bí ẩn lại là từ đâu mà đến?"

Bên trong chiến trường tam cường phân lập quỷ dị tình huống liền khiến hết thảy người đưa mắt nhìn nhau. Mà Vô Câu các loại tứ đại Võ Tôn càng là vừa sợ vừa nghi.

Thần Dụ Vũ Tôn thất bại thật sự là quá nhanh, cơ hồ là tại chiếu dưới mặt liền thương tại Hồng Thiên Cương trong tay, bọn hắn mới lo lắng phía dưới tới không nghĩ ngợi thêm lập tức cắm vào chiến cuộc ngăn cản. Suy nghĩ kỹ một chút dù cho Hồng Thiên Cương thi triển ra như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, làm đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới Thần Dụ cũng không nên như thế không tốt!

Bọn hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến cái kia một đám đem Hoang Thiên Huyền Đế Ấn cướp đi thế lực.

Kém chút đem bọn hắn đều lừa qua!

Một cái nào đó bị che đậy bao phủ bí ẩn địa điểm, tam đại vương đem sắc mặt khó coi, mà Thái Tử lại lành lạnh cười một tiếng.

Nhạc Bình Sinh lại hoàn toàn không để ý đến những này, tâm trạng đột nhiên lắng đọng, 365 cái mệnh khiếu cấp tốc chấn động vận chuyển, chỗ sâu loáng thoáng ánh sao bóng người lại lần nữa hiển hiện, bắt hư giữa không trung tin tức, toàn lực quan sát, suy tính lên trước mắt hắc triều bên trong Hồng Thiên Cương chân thân chỗ.

Tại linh giác của hắn cảm ứng bên trong, hắc triều mặt ngoài nổi lên mỗi một vị Hồng Thiên Cương hóa thân đều hơi thở sâu lắng, sâm nhiên, hung lệ, thậm chí loáng thoáng truyền đến vô số oan hồn kêu to, mỗi một vị đều là không khác nhau chút nào gần như không có gì khác biệt.

Mặc dù này hơn ngàn nói hóa thân nhìn qua cũng không cường đại, nhưng mỗi một cái tựa hồ cũng là độc lập cá thể, thần thái không giống nhau. Đây là đầu hắn hẹn gặp lại đến mạnh mẽ như thế mà không thể tưởng tượng nổi tâm thần hiển hóa thủ đoạn.

Mà cùng lúc đó, một câu nói toạc ra Thần Dụ Vũ Tôn dự định về sau, hắc triều bên trong hơn trăm nói Hồng Thiên Cương thân ảnh dù bận vẫn ung dung, chậm rãi đồng nói:

"Thần Dụ, nếu xuất hiện kẻ quấy rối, nhìn hôm nay ngươi ta ở giữa sinh tử chi chiến đã định trước không cách nào hoàn thành. Ngươi, còn muốn tiếp tục sao?"

Thanh âm đàm thoại mặc dù nhẹ nhàng thoải mái, thế nhưng Hồng Thiên Cương tại nói chuyện thời điểm siêu quá nửa hóa thân đem lực chú ý toàn bộ đều đặt ở Nhạc Bình Sinh trên thân.

Cái này không biết lai lịch bí ẩn cường giả mang cho hắn uy hiếp không chút nào bên dưới cùng Thần Dụ, thậm chí còn hơn. Bất quá bây giờ có Nhạc Bình Sinh vây quanh khoảng chừng, hắn cùng Thần Dụ một trận sinh tử rõ ràng không cách nào tiếp tục nữa.

Mà lại nghe thần bí nhân này lúc trước tra hỏi tựa hồ còn cùng Nguyên Bạch Lộc có liên luỵ, là địch không phải bạn.

"Hồng Thiên Cương, ngươi thật to ngoài dự liệu của ta."

Thần Dụ Vũ Tôn đã khôi phục tuyệt đối bình tĩnh, lái chậm chậm miệng cảm thán nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi bị trấn áp mấy trăm năm nay lại có thể đem 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 tiến lên đến như bây giờ cảnh giới, không tầm thường! Bất quá hôm nay nếu là một trận sinh tử, như vậy ngươi ta ở trong chỉ có một người có thể còn sống rời đi ở đây."

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng vị này liên kết vây công? Ngươi nghĩ dẫn phát đại chiến?"

Hồng Thiên Cương sâm nhiên cười gằn nói:

"Có toàn bộ hoang nguyên cổ chiến trường lượng lớn chết sát khí làm dựa vào, tử khí bất diệt ta bất diệt! Cho dù là hai người các ngươi liên kết đều không thể giết chết ta  chờ đến Ngũ Ngục tôn chủ đến, lập tức liền là một trận thiên băng địa liệt đại chiến. . ."

Liền có gần trăm đạo thân ảnh xa xa nhìn lướt qua tại chỗ rất xa lơ lửng thuyền lớn, có ý riêng cười như điên nói:

"Các ngươi, gánh chịu lên hậu quả như vậy sao?"

Thần Dụ phía sau, Vô Câu các loại bốn vị Võ Tôn sắc mặt hơi đổi một chút. Hiện tại Hồng Thiên Cương dựa vào lấy cổ chiến trường lượng lớn chết sát khí, chân thân khó kiếm, gần như không chết, Thần Dụ Vũ Tôn cùng cái kia cường giả bí ẩn đến bây giờ không có động thủ cũng là bởi vì nguyên nhân này, mà đợi đến Ngũ Ngục tôn chủ sau khi đến, Hồng Thiên Cương hoàn toàn có khả năng thong dong rời đi.

"Ngũ Ngục tôn chủ?"

Nhưng mà, còn không đợi Thần Dụ Vũ Tôn trả lời, một bên khác hư không bên trên, Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên dữ tợn cười một tiếng, tiếng cười không nói ra được tàn khốc vô tình, chấn động hư không:

"Vậy ngươi không cần chờ!"

Bá bá bá!

Chỉ một thoáng năm đạo bóng đen theo bên hông hắn mở ra Hư Không Khẩu trong túi bay lượn mà ra, vờn quanh tại hắn quanh thân khoảng chừng. Biểu hiện ra tại dưới con mắt mọi người.

Đó là bốn nam một nữ, hết thảy năm viên khuôn mặt dữ tợn, chết không nhắm mắt đầu người.

Cũng chính là Hồng Thiên Cương chỗ đang đợi, Ngũ Ngục năm vị tôn chủ đầu người.

"Đây là!"

Hồng Thiên Cương, bao quát Thần Dụ, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, mây tía các loại ngũ đại Võ Tôn nhận ra này năm cái đầu người, trong tâm thần đột nhiên rung mạnh, sợ hãi mà kinh!

Ở chỗ này!

Tại Hồng Thiên Cương tâm trạng rung mạnh giờ khắc này, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt liền bắt được dưới chân mãnh liệt hắc triều bên trong một chỗ rõ ràng không tầm thường tâm thần gợn sóng, đưa tay ở giữa một đạo nóng rực hào quang bắn ra!

Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tối thiểu gấp năm lần vận tốc âm thanh trở lên đả kích tốc độ là nhanh chóng biết bao?

Gần như ngay tại sáng chói ánh sao vừa mới dẫn vào mí mắt giờ khắc này, huy hoàng dữ dằn cột sáng đã xé rách tầng tầng lớp lớp hung lệ hắc triều, cuồng dã đánh vào Nhạc Bình Sinh chỗ tỏa định vị trí đó!

Xuy xuy xuy! Phảng phất là nham thạch nóng chảy bị tưới lên băng tuyết phía trên, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang quỹ tích phía trên hết thảy đen sát tử khí đều bị bốc hơi, sền sệt tuyệt vọng hắc triều trong nháy mắt bị xé nứt ra một cái to lớn chỗ trống, còn đang không ngừng khuếch tán, mà dữ dằn ánh sao chi trụ thế đi không dứt trực tiếp đánh vào không biết sâu đến mức nào lòng đất!

"A! A!"

Trong tiếng nổ vang, tựa hồ bị cái gì đả kích cực lớn, trong một chớp mắt hắc triều bên trong Hồng Thiên Cương mấy chục trên trăm cái hóa thân duy trì không được, giống như là mét hơn vâng quân bài sụp đổ dồn dập vỡ vụn tiêu tán, phát ra tràn ngập oán hận cùng đau đớn thảm liệt gào thét! Mà mãnh liệt hắc triều cũng giống là một cái bị trọng thương bàng đại yêu ma, bắt đầu kịch liệt co vào, như ngọn lửa tưới dầu càng đốt càng thịnh, tựa hồ có khả năng phá núi sôi biển, nhưng lại giống như là bị cái gì lực lượng gắt gao trói buộc chặt, lại như lồng giam bên trong ngang ngược cuồng thú, đang ở điên cuồng ra sức giãy dụa lấy, thê lương oán giận ngút trời  khiến cho người phá vỡ tâm đứt ruột, sợ vỡ mật!

Bao trùm lòng đất mấy chục trượng chi sâu địa phương, chung quanh bao trùm hắc triều triệt để bốc hơi, một tòa gần như ngưng kết thành thực chất Ma cung đại điện lờ mờ hiển hiện ra, đem một bóng người bảo hộ trong đó. Tòa đại điện này hư ảnh đã bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng to  liên đới lấy bảo hộ trong đó đạo nhân ảnh kia đều tàn khuyết không đầy đủ, tựa hồ tại Nhạc Bình Sinh sét đánh không kịp bưng tai Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phía dưới thụ thương thế nghiêm trọng.

Cẩn thận nhìn lại, đạo này hùng tráng thân ảnh nửa người trên không trọn vẹn gần một nửa, bao quát trái tim ở bên trong nửa cái bả vai đã biến mất không thấy gì nữa, đã bị chiết xuất bốc hơi.

"Ngươi! Đáng chết a!"

Ánh sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra, đâm rách bóng tối thời điểm, chung quanh sôi trào hắc triều bên trong tuôn ra trăm ngàn tờ Hồng Thiên Cương dữ tợn khuôn mặt, cùng nhau râu tóc đều dựng, phát ra cực đoan hung ác, hung tàn gầm thét!

Sau một khắc vô tận khói đen cuồn cuộn khuếch tán, từng tầng từng tầng cuồn cuộn hắc triều tựa như là băng tuyết, mang theo mơ hồ soạt vang trầm cấp tốc mở rộng, lan tràn tốc độ thật làm người khác khó mà tưởng tượng, mới như thế trong nháy mắt liền như là trăm con, ngàn con trong địa ngục dò xét bắt mà ra ma trảo, hướng về giữa không trung Nhạc Bình Sinh thẳng tắp chộp tới, thẳng che đậy đến hết thảy phụ cận không gian đen kịt một màu, cơ hồ khiến người đưa tay không thấy được năm ngón. Khí lưu bị xé nứt lít nha lít nhít, lại nhọn lại lệ gào thét đã biến thành oanh ầm ầm thanh thế doạ người nổ vang, tựa như là có hàng ngàn hàng vạn con yêu ma đồng thời điên cuồng gầm rú!

Chấn động kêu khóc âm thanh bên trong, trong không khí nhiệt độ cũng trong nháy mắt này chợt mà trở nên cực kỳ âm lãnh, cỗ này âm lãnh cũng không phải là đơn thuần âm hàn, mà là vô khổng bất nhập, không thể ngăn cản, một loại làm người sợ vỡ mật lại thấu cốt trùy cơ âm hàn, khiến người nhịn không được hàm răng cách cách run rẩy đồng thời lại chính muốn đem huyết dịch thậm chí cốt tủy đông kết ác hàn!

Mà Thần Dụ Vũ Tôn thấy tình cảnh này chau mày, không biết nguyên nhân gì cũng không có ra tay tham dự vây công, mà là mang theo còn lại bốn vị liên minh Võ Tôn lui về phía sau.

Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang phát động về sau, khổng lồ vô biên áp lực biển động phong ba bàn cổn cổn mà đến, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khốc liệt, đối mặt vỗ đánh mà đến kinh khủng hắc triều không tiến ngược lại thụt lùi, bước chân một bước ở trong hư không nổi lên cuồng mãnh sóng khí, lấy chết tinh va chạm Địa Cầu tư thế hướng về mặt đất đánh tới, đồng thời:

Chết

Nhạc Bình Sinh miệng há ra, một cỗ vô cùng nóng rực, thế như biển gầm sóng lớn ánh sao dòng lũ mãnh liệt mà ra, khí lưu ma sát khuấy động, chấn động đến đất trời quanh quẩn, tứ phía mặt đất rung động, hắc triều vỡ nát, vang tận mây xanh! Mà khí lưu bên trong càng có một cỗ nặng trĩu như núi sấm chớp trấn áp chi ý, chấn động phía dưới, Nhạc Bình Sinh trước mặt bạo dũng mà đến địa ngục tay đều vỡ nát tiêu tán, càng là một đường lan tràn đến mặt đất, tới lòng đất!

Ầm ầm!

Một tiếng Sơn Băng Địa Liệt tiếng vang quanh quẩn không ngớt. Hắc triều mảnh lớn mảnh nhỏ vỡ nát, Ma cung đại điện hư ảnh mãnh liệt run rẩy, tựa như một cái bị liên tục tầng tầng gõ chuông lớn, như tiếng sấm tiếng ầm ầm chấn không ngừng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ. Đó là Nhạc Bình Sinh đuổi đánh tới cùng bên dưới lấy 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 pháp môn phát động tâm trạng trấn áp truy kích, mạnh mẽ trùng kích đang bảo vệ Hồng Thiên Cương bản tôn chân thân Ma cung trên đại điện hình thành.

Tiến giai Luyện Thần về sau, hiện tại Nhạc Bình Sinh đã từ từ đem đủ loại võ đạo lĩnh ngộ dung hợp, thi triển xuất thần nhập hóa. 【  Băng Thần Tinh Trùng 】 cũng không còn là đơn thuần âm ba công kích, mà là lấy hắn vô địch tâm trạng làm căn cơ ý chí cấp độ công phạt trấn áp!

Liền liền tại chỗ rất xa, bộ phận tu vi chưa đủ, ý chí không kiên người quan chiến chẳng những màng nhĩ lỗ tai bị chấn động đến tạm thời mất linh, thậm chí còn cảm giác trong đầu óc tựa hồ cũng bị sấm rền thanh âm trực tiếp chấn động, đầu trầm muộn giống như muốn nôn mửa như thế, xương cốt ông ông tác hưởng.

Ở trước mặt trước hết thảy ngăn cản trong nháy mắt vỡ nát, trở nên không trở ngại chút nào thời khắc, Nhạc Bình Sinh thân ảnh trong nháy mắt giống như là một giọt hoà vào biển cả giọt nước, cứ như vậy không hề có điềm báo trước biến mất trong không khí.

【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 Hư Không Xuyên Toa!

A

Hồn hùng âm vang sóng âm tại Ma cung đại điện tác dụng lặp đi lặp lại chấn động, cư vào trong đó Hồng Thiên Cương kêu thảm một tiếng, điên cuồng gào thét.

Ngũ Ngục tôn chủ đầu người khiến cho hắn tâm thần chịu sở đoạt, càng không nghĩ đến Nhạc Bình Sinh lại có thể trong nháy mắt bắt hắn lại tâm trạng lỗ thủng phát giác bản tôn chỗ, mà lúc trước Nhạc Bình Sinh Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang nổi lên một kích Hồng Thiên Cương càng là tránh không kịp, gần phân nửa thân thể đều bị phá hủy.

Hiện tại thời khắc này, vị này bị bắt lại bản tôn chân thân cường giả đỉnh cao đụng phải Nhạc Bình Sinh không ngừng nghỉ chút nào đả kích, trong đại não giống như là đâm vào một lần đao nhọn, tâm trạng triệt để tán loạn, màng nhĩ muốn nứt, liền trước mắt ánh mắt cũng hỗn loạn tưng bừng, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động đến mơ hồ phát đau nhức, phảng phất liền thể xác bên trong hồn phách đều tại theo sóng âm run rẩy!

"A! A! Không có người! Không ai có thể giết. . . !"

Phốc phốc.

Sau một khắc, bởi vì thể phách cùng tâm trạng song trọng thương thế trùng kích vào rít gào gầm thét Hồng Thiên Cương, trên cổ tơ máu xuất hiện.

Hết thảy giãy dụa hơi ngừng.

Thời gian phảng phất trong chớp mắt này bị đọng lại, Hồng Thiên Cương vặn vẹo mà tà cuồng trên khuôn mặt đầy là một loại làm sao có thể, tại sao có thể như vậy không thể tin biểu lộ.

Sau đó hắn đầu thân tách rời, tốt đẹp một cái đầu lâu lăn xuống.

"Không chết chi ma?"

Hồng Thiên Cương phía sau, đột ngột xuất hiện Nhạc Bình Sinh dữ tợn cười một tiếng, năm ngón tay thư giãn, hướng về lăn xuống đầu người đồng loạt đi:

"Không chết cũng phải chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.