Chương  547: Vãng Sinh Cực Nhạc

Chương  547: Vãng Sinh Cực Nhạc

Ngay tại lúc Hồng Thiên Cương đầu người lăn xuống, Nhạc Bình Sinh một lần dò xét bắt mà đi, hết thảy người quan chiến hô hấp cứng lại thời khắc.

Ầm

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh đồng loạt bên trong, Hồng Thiên Cương đầu người vậy mà giống như là tối đen như mực như mực pháo hoa bạo liệt ra!

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, động tác liền ngừng lại.

"Khặc khặc. . ."

Đồng thời một cái cực điểm oán hận, cuồng nộ thanh âm rung động chân trời, tại Nhạc Bình Sinh trong tâm thần, cũng tại xung quanh mười dặm sinh linh tâm linh ở trong quỷ bí vang lên:

"Ngươi, giết chết Ngũ Ngục tôn chủ. . ."

"Ngươi rất tốt, liền liền hiện tại bản tọa cũng có chỗ không kịp. . ."

"Liền bồi bản tọa cùng lên đường đi. . ."

Đột nhiên!

Theo Hồng Thiên Cương đầu người bạo liệt, vô cùng oán, vô cùng hận, vô cùng cuồng thanh âm như là vạn ma rít gào tại mỗi người trong lòng nổ vang đồng thời, ở giữa trống ra một cái trống rỗng to lớn tử khí hắc triều giống như là một đầu vô cùng to lớn, sắp gặp tử vong yêu ma, đều hóa thành Hồng Thiên Cương gương mặt, điên cuồng rít gào, nhúc nhích, co vào! Mảnh này bao trùm mười dặm xung quanh tử khí hắc triều trong nháy mắt bao phủ diện tích liền rút lại một nửa, còn đang không ngừng co vào!

Mà tử khí hắc triều co vào hội tụ trung tâm, liền là Nhạc Bình Sinh hiện tại chỗ phương vị.

Phảng phất là ngày tận thế tới, Nhạc Bình Sinh trong tâm thần đầu tiên truyền đến so với dĩ vãng đều mãnh liệt hơn to lớn cảnh cáo. Bởi vì Hồng Thiên Cương đầu nổ tung thời khắc, một cỗ cực điểm tà quỷ âm lệ tâm thần lực trường gợn sóng quét ngang mà qua đồng thời, thân thể của hắn liền triệt để thoát ly khống chế của hắn.

Hắn phảng phất có thể cảm giác được thân thể của mình tại một cái vô cùng địa phương xa xôi, tâm thần của mình ý chí phảng phất bị một loại không thuộc về cái thế giới này quỷ dị lực lượng ngăn cách, chỉ xích thiên nhai, chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được thân thể tồn tại, lại không có cách nào khống chế.

Nhưng mà một hai cái thời gian hô hấp, thật lớn tử khí hắc triều đã vô cùng ngưng tụ, co vào, toàn bộ đều tụ tập tại Nhạc Bình Sinh quanh thân khoảng chừng.

"Ngọc Thạch Câu Phần!"

Tại thời khắc này, khoảng cách tương đối gần Thần Dụ Vũ Tôn các loại năm vị Luyện Thần cự phách trong lòng cảnh báo cuồng làm, không hẹn mà cùng trốn xa mà ra! Bọn hắn thân là tư lịch thâm hậu Luyện Thần cường giả, xem xét này tấm cảnh tượng liền hiểu Hồng Thiên Cương tại đầu lâu của mình bị một đao chém xuống thời khắc đã triệt để bùng cháy bản thân, phát động đủ để thiên tuyệt đất diệt liều mình một kích!

Mà nơi xa tất cả người quan chiến giờ phút này cũng rõ ràng cảm thấy một loại không thể chống cự tai vạ đến nơi cảm giác, mỗi người mắt thấy đến trước mắt lần này thanh thế đều như rơi vào hầm băng, một câu khó phát, cả người giống như là trong cuồng phong bạo vũ một cọng cỏ, nước chảy bèo trôi, lung lay sắp đổ, khí huyết, nhịp tim các loại hết thảy đều không thể nắm giữ.

Một vị thời đại cận cổ ma đạo cự phách, lấy tích súc lắng đọng ngàn năm, vạn năm đen sát tử khí vì dựa vào, lấy tự thân tâm thần làm củi củi nhiên liệu phát động liều mình một kích, sẽ có được lấy bực nào uy lực?

Cái kia chính là đương thời hết thảy tồn tại, Luyện Thần Tôn Giả cũng tốt, Chí Tôn Vũ Đạo cũng tốt, tuyệt thế thần binh cũng tốt, đều tuyệt đối không cách nào chống cự một kích.

Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 danh xưng không chết, hắn cho dù là Ngọc Thạch Câu Phần, cũng có thể mượn ma chủng Trọng Sinh, chỉ cần ẩn núp mấy trăm năm lại có thể lại lần nữa ngóc đầu trở lại, nhưng mà trước mắt tên này cường giả bí ẩn nếu như không thể ngăn cản được, vậy liền là chân chính biến thành tro bụi!

Vô cùng sền sệt, vô cùng nặng nề, vô cùng trì trệ.

Nhạc Bình Sinh chỗ xung quanh trăm trượng không gian đã bị triệt để ngưng kết, một cỗ khó mà lời nói lực lượng bao phủ xuống, nguyên khí, tâm trạng phản hồi phảng phất thả chậm gấp mười lần, mà thể phách cùng tâm linh phía trên tiếp nhận áp bách lại bỗng nhiên mãnh liệt gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

"Hư Không Xuyên Giới Thuật thế mà đều không thể phát động!"

Mà chiến trường trung tâm, nghĩ muốn nhờ Hư Không Xuyên Toa thoát cách nơi này Nhạc Bình Sinh trong lòng liền chìm xuống.

Bốn phương tám hướng đều là ngưng kết thành cố thể đen sát tử khí, vô cùng hỗn loạn lực trường thẩm thấu hủ thực không gian, đem này một vùng không gian triệt để đảo loạn, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 cũng lần đầu mất đi hiệu lực!

Phía trên chiến trường cổ này, tích súc ngàn năm vạn năm lâu xung quanh mười dặm khắp mặt đất hết thảy đen sát tử khí đã hóa thành tinh thạch vô cùng ngưng kết trạng thái, từ đầu đến chân, bốn phương tám hướng đem Nhạc Bình Sinh bao vây lại, vô biên trong hắc ám, vô số tờ Hồng Thiên Cương chỉ có một cái đầu lâu kỹ xảo khuôn mặt tại Nhạc Bình Sinh trước mắt thay nhau lóe lên.

Mà từ đằng xa người quan chiến thị giác nhìn qua, thời khắc này Nhạc Bình Sinh đã bị một khỏa mấy trượng xung quanh, còn tại như là một khoả trái tim không ngừng nhúc nhích co vào hắc cầu triệt để bao bọc!

"Đây rốt cuộc là. . ."

Nhạc Bình Sinh thân hình triệt để biến mất cái này trong nháy mắt, liền liền một mực trầm tĩnh không biết suy nghĩ Thần Dụ Vũ Tôn đều ánh mắt biến đổi lớn. Vô số tín hiệu tại trong tâm thần hắn dồn dập chớp động: Một chiêu này, cực kỳ nguy hiểm, hắn cũng không cách nào ngăn cản!

Hồng Thiên Cương này quỷ dị không hiểu, kinh khủng vô song sắp chết phản kích khiến cho Nhạc Bình Sinh thân ảnh bị triệt để nuốt chửng, nhưng mà liên minh ngũ đại Luyện Thần lại không một người dám tới gần.

Xuy xuy xuy!

Vô cùng tối bao phủ ăn mòn, cực độ uy hiếp phía dưới, Nhạc Bình Sinh miễn cưỡng tránh thoát từng tia, tâm trạng ý niệm ngưng tụ làm đao, lấy một loại vô cùng gian nan, chậm rãi tốc độ phá thể liên tiếp chém ra, lại trong khoảnh khắc liền bị hắc triều nuốt chửng, liền một chút bọt nước đều không có kích thích.

"Ngươi, không cần vùng vẫy. . ."

Ngàn vạn viên thay nhau thoáng hiện Hồng Thiên Cương đầu hư ảnh cùng nhau mở miệng:

"Một chiêu này 【  Vãng Sinh Cực Nhạc 】. . . 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】 sau cùng sát chiêu. . . Mấy trăm năm, cũng không có chân chính hoàn thiện, mà lại. . . . ."

"Vốn cho rằng thế gian này không có người có tư cách để cho ta vận dụng một chiêu này, thế nhưng ngươi. . ."

Tựa hồ một chiêu này đồng dạng thi triển cực kỳ miễn cưỡng, Hồng Thiên Cương đang toàn lực hành động phía dưới, thanh âm đứt quãng.

Tình huống đã nguy hiểm tới cực điểm.

Ngay sau đó, bất luận cái gì vật chất áp súc tới cực điểm, liền sẽ dẫn phát chất biến, lúc này đã là sâu không thấy đáy màu đen, đột nhiên hướng ra phía ngoài một vụ nổ!

Trong nháy mắt, như đất trời đổi, đưa thân vào âm u địa ngục, khôn cùng màu mực bên trong, một cỗ có thể so với thiên quân vạn mã kỵ binh lưỡi mác mùi máu tanh chém giết, bá đạo thảm liệt cực điểm không sóng sát khí phô thiên cái địa, tuỳ tiện sôi trào mãnh liệt!

Ô ô ô. . . .

Ở khu vực này phía trên ngủ say ngàn năm, vạn năm, hết thảy ẩn chứa huyết dũng sát niệm âm hồn Quỷ Sát, tựa hồ dồn dập sống lại. Từng cái xoắn xuýt, quấn quanh, lại là tại Nhạc Bình Sinh dưới chân hội tụ thành một tòa cao một trượng dưới, gió lạnh thảm thảm, xưa cũ hùng vĩ cửa địa ngục!

Vị này to lớn cửa chính phảng phất tồn tại vô tận năm tháng, đã trải qua vạn thế lưu chuyển, hải điền tang thương, nhưng trên đó lại lại có vô số vong linh, oan hồn, lệ quỷ giãy dụa nhúc nhích, tuyệt vọng gào thét cùng kêu thảm gặm nuốt lòng người, lộ ra hết thảy sinh linh vào chúng ta bên trong, không được vãng sinh tà, quỷ, âm, tuyệt!

Mỗi một cái nhìn thấy toà này cửa chính sinh linh, dù cho khoảng cách xa xôi, tâm niệm cũng liền rục rịch, phảng phất linh hồn đều muốn bị hút nhiếp đi vào, không cách nào đào thoát!

【  nhanh! Chạy ra ở đây! 】

Nhạc Bình Sinh con ngươi trước đó, đột nhiên lóe lên phụ đề đỏ tươi cảnh cáo! Tà Linh gần như xưa nay sẽ không nhúng tay ngọn núi bình sinh sự tình, theo Nhạc Bình Sinh buông xuống cái thế giới này đến nay vẫn là lần đầu làm ra loại này nhắc nhở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.