Chương  548: Đồng quy

Chương  548: Đồng quy

"Âm Minh Không Gian, Hồng Thiên Cương, ngươi vậy mà cũng có thể câu thông Âm Minh Không Gian. . ."

Tại chỗ rất xa, mắt thấy đến bên trong chiến trường như thế một vị cửa địa ngục đột nhiên xuất hiện, tam đại vương đem cùng nhau kinh ngạc thời khắc, Thái Tử trong mắt đột nhiên toát ra vô cùng kinh ngạc thần thái!

"Mặc dù là mượn nhờ ngoại lực, bùng cháy hết thảy một kích, cũng đầy đủ làm ta lau mắt mà nhìn. . ."

Âm Minh Không Gian bên trong có được vô tận tử khí, minh khí, oán khí, là vô tận sinh linh tử vong tự phát mà hình thành số ảo không gian, bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể sinh tồn.

Thái Tử sở dĩ có thể nhận ra tới Hồng Thiên Cương này sau cùng một kích lai lịch nền móng, là bởi vì hắn tu hành 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 bên trong đồng dạng có từ nơi sâu xa hấp thu hư không dị vực lực lượng pháp môn. Trong đó hắn tu tập lục đạo một trong ngạ quỷ đạo liền có câu thông cùng loại số ảo không gian quỷ dị năng lực.

Nhưng mà Thái Tử sở dĩ kinh ngạc, không hề chỉ như thế, mà là lấy ánh mắt của hắn cùng phán đoán lập tức liền ý thức được Hồng Thiên Cương không chỉ có là trao đổi Âm Minh Không Gian, còn đảo ngược biến ảo, tạo thành một môn cực kỳ quỷ bí mạnh mẽ, mà lại căn bản là không có cách ngăn cản võ đạo, đem đối thủ linh hồn trục xuất, theo trong thân thể bóc ra về sau trực tiếp vùi đầu vào Âm Minh Không Gian bên trong!

Mà Luyện Thần Tôn Giả mặc dù tâm trạng siêu thoát thân thể trói buộc có thể ảnh hưởng can thiệp hiện thực, thế nhưng đại não lại là tâm thần chi lực tồn tại căn cơ, một khi linh hồn, tâm trạng bị rút ra, vùi đầu vào sinh linh tuyệt địa Âm Minh Không Gian, dù cho bất luận Âm Minh Không Gian bên trong nguy hiểm tầng tầng, tâm trạng không sẽ lập tức liền tiêu tán chết, nhưng lại sẽ trở thành cây không rễ, nước không nguồn, nhiều nhất chỉ bất quá có thể kéo dài hơi tàn một hồi, sau cùng dù như thế nào cũng chạy không thoát linh hồn khô héo, dập tắt kết cục!

Hồng Thiên Cương hiển nhiên là nhận thức được cho dù là ngọc đá cùng vỡ một kích, bình thường thủ đoạn đều không thể bảo đảm đem Nhạc Bình Sinh triệt để giết chết, mới vận dụng cái này thậm chí còn chưa hoàn thiện sau cùng át chủ bài.

Đúng lúc này.

Ông

Tại rất nhiều thối lui ra khỏi mười dặm địa chi bên ngoài người quan chiến dòm kính trong tầm mắt, tôn này cao một trượng dưới, âm u quỷ mị cửa chính hư ảnh, chậm rãi mở ra một tia khe hở.

Chỉ một thoáng! Từ Võ Tôn, cho tới Tân Triều xem lễ đoàn người bình thường, cho dù là cách khoảng cách mười dặm, phàm là đem ánh mắt bắn ra tại cửa địa ngục lên người, trong mắt hết thảy đã triệt để biến ảo cảnh tượng!

Trong mắt tầm nhìn, đất trời đã đổi, khi thì trở nên một mảnh sương đen mờ ảo, ma ảnh tầng tầng, quỷ khóc thê thê, quỷ bí ly kỳ, tựa hồ đến âm u ma quỷ; sau một khắc, trời đất quay cuồng, lại hiện ra núi thây biển máu, thiên quân vạn mã, đao binh giết chóc, vừa giống như là Tu La sát tràng!

Mà ở chung quanh, vặn vẹo tia sáng vịn vịn mà động, có lúc lõm, có lúc lồi ra, có lúc thay đổi biến hình, có khi lại hút tâm thần người như vào lỗ đen, tựa hồ không gian đều bị một loại nào đó quỷ dị lực lượng không ngừng vặn vẹo.

"Ha ha ha, ta bằng vào ta sở hữu, đưa ngươi Vãng Sinh Cực Nhạc, lên đường a!"

Tựa hồ rốt cục hoàn toàn phát động này một võ đạo, Hồng Thiên Cương cuồng liệt tiếng cười hung hăng chà đạp lấy phiến thiên địa này, trong nháy mắt đem ngoài mười dặm tất cả mọi người kéo về thực tế!

Mà tại Hồng Thiên Cương tử vong tuyên cáo phía dưới, cửa địa ngục khe hở bên trong, một cỗ khó nói lên lời gió lạnh chầm chậm thổi ra, mà Nhạc Bình Sinh tư duy, tâm trạng, linh hồn giống như là bị toàn bộ thế giới tập hợp lực lượng lôi kéo, rút ra như thế, như vạn thế luân hồi, như lỗ đen nuốt chửng, dạng gì lực lượng đều không thể ngăn cản loại này lực kéo, làm tinh thần của hắn, làm ý thức của hắn từng điểm từng điểm bị rút ra, từng điểm từng điểm trôi hướng dưới chân tôn này bị mở ra cửa địa ngục!

【  đáng chết! Đáng chết! Lại có thể là Linh Hồn Khu Trục! 】

【  tiểu tử, chịu đựng! Cẩn thủ ở linh hồn không cần rời khỏi thân thể! 】

【  nếu bị cái không gian kia hút vào, ngươi tám chín phần mười sẽ chết! 】

Tà Linh giống như điên cuồng cảnh cáo dồn dập lập loè, mà giờ khắc này Nhạc Bình Sinh cũng đã chú ý không đến điểm này.

Hắn cảm giác được thân thể của mình tựa hồ tại vô hạn kéo dài, vô hạn như có như không, phảng phất tùy thời đều muốn đột phá thân thể trói buộc, bị triệt để rút ra đi ra.

Hắn cảm giác được hết thảy cách mình càng ngày càng xa xôi, thân thể, nguyên khí, linh năng, hết thảy hết thảy đều chỉ có thể loáng thoáng cảm giác, nhưng không sờ được mảy may.

Linh hồn của hắn tựa hồ từng chút từng chút, không thể nghịch chuyển theo trong thân thể thoát ly đi ra, sắp bị vùi đầu vào tôn này cửa địa ngục bên trong.

Này không chỉ là Hồng Thiên Cương sắp chết phản kích, vô tận đen sát tử khí trấn áp, còn là tới từ một cái khác đáng sợ mà không biết một cái không gian trấn áp!

Nếu như không phải Nhạc Bình Sinh tâm thần chi lực vượt xa cùng giai mạnh mẽ, tại cửa địa ngục mở ra trong tích tắc linh hồn của hắn liền sẽ bị triệt để trục xuất.

Dù vậy hắn cũng tựa hồ đến cực hạn.

Nhạc Bình Sinh trước mặt, Hồng Thiên Cương muôn vàn đầu hư ảnh càng phát mơ hồ, tựa hồ đồng dạng đến cực hạn, tức đem tử vong, tiêu tán. Này đậu phụ phơi khô, vạn tấm giống nhau như đúc dữ tợn khuôn mặt phía trên cùng nhau cười như điên nói:

"Ngươi liền sắp xong rồi! Mà bản tọa, lại dục hỏa trùng sinh, mấy trăm năm sau ngóc đầu trở lại, mà ngươi lại vĩnh viễn không lại có người nhớ kỹ!"

"Là. . . Sao?"

Tại không thể ngăn cản mới thôi lực kéo bên dưới Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt từ bỏ hết thảy chống cự, mà lại tại từ bỏ chống lại, linh hồn thoát ly thân thể nháy mắt kia, tất cả cảm giác khôi phục một cái nháy mắt, trong khoảnh khắc cảm ứng được chứa đựng linh năng, truyền lại ra một cái quyết tuyệt ý niệm:

"Ngươi không có cơ hội Trọng Sinh!"

Hết thảy chứa đựng linh năng triệt để bạo động, hỗn hợp có Nhạc Bình Sinh trong chốc lát tránh thoát trói buộc tâm thần giống như là một cái đạn hạt nhân bộc phát ra!

Oanh

Giống như im ắng, lại như thiên băng địa liệt tiếng vang, đất trời một mảnh hỗn độn, bọc lại Nhạc Bình Sinh hắc triều chi cầu trong nháy mắt nổ tung, phân giải, vỡ nát, bốc hơi! Hết thảy toàn bộ đều chuyển hóa làm đen kịt bụi mù, lấy khí nuốt vạn dặm tư thái thô bạo hướng về phía bốn phương tám hướng phồng lên mà đi!

Đất trời đen kịt, hết thảy tận tối, tất cả mọi người, cho dù là Luyện Thần Võ Tôn trước mắt cũng đều là đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón!

Bao phủ toàn bộ đất trời ngập trời con sóng lớn màu đen tốc độ nhanh chóng, tựa hồ liền âm thanh đều xa xa bỏ lại đằng sau. Đất trời tịch vô cùng yên tĩnh, chung quanh giống như là một bộ kịch câm hình ảnh, lấy lặng im tư thái nghênh đón giương nanh múa vuốt đen kịt dòng lũ!

Ngay sau đó, mấy chục trên trăm cái đắm chìm ở trong bóng tối người quan chiến kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là đầu bị một thanh búa tạ mạnh mẽ đánh một chút, thất khiếu ở trong từng đạo huyết xà uốn lượn mà xuống.

Sau đó, đất trời hoàn toàn yên tĩnh.

Không có thông hướng vực sâu địa ngục cửa chính, không có muôn vàn oan hồn kêu to, cũng không có làm lòng người sinh tuyệt vọng hắc triều.

Mặt trời mới mọc hào quang vương xuống đến, bầu trời trong vắt, chiếu sáng đất đai sáng trưng.

Kết thúc?

Tất cả mọi người, Thần Dụ các loại ngũ đại Võ Tôn, hơn một trăm vị tham nghị trưởng lão, mấy trăm vị quan chiến Tông Sư, Tân Triều xem lễ đoàn đốc chủ cùng bốn vị viện trưởng dồn dập đem khẩn trương ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

Trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, một đạo nhỏ bé mà đen kịt thân ảnh mơ hồ bình tĩnh mà đứng.

"Đây là. . . Vị kia cường giả bí ẩn? Nhìn hắn tựa hồ không có việc gì?"

Bạch

Tại chúng người đưa mắt nhìn nhau, cẩn thận nhận biết bên trong, Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt trầm tĩnh, đã bước chân một bước bên trong đem trước một bước hướng về trung tâm chiến trường bóng người này tiến đến, Vô Câu các loại bốn vị Võ Tôn thì là theo sát phía sau.

Sau đó còn lại mọi người mới giống như là đại mộng mới tỉnh dồn dập đi theo, chỉ để lại Tân Triều xem lễ đoàn lưu ngay tại chỗ.

Thần Dụ Vũ Tôn tốc độ nhanh nhất, mười dặm khoảng cách nhưng mà hơn mười cái hô hấp liền đến. Không để ý đến người đứng phía sau, hắn sớm đáp xuống đất, hướng đi Nhạc Bình Sinh.

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh không nhúc nhích, Thần Dụ Vũ Tôn chau mày, mà theo trong tầm mắt Nhạc Bình Sinh thân ảnh dần dần rõ ràng, cước bộ của hắn lại dần dần giảm bớt, sau đó đột nhiên dừng lại.

Trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh thân thể toàn thân bị một tầng hơi mỏng màu đen thủy tinh bao trùm, liền liền góc áo, lông tóc đều không có tránh cho, giống như là cả người sử dụng màu đen thủy tinh điêu khắc ra như thế, lại đã không có mảy may âm thanh.

"Đồng quy vu tận. . ."

"Thế mà là đồng quy vu tận. . ."

Thần Dụ Vũ Tôn ngắm nhìn trước mắt thủy tinh pho tượng, trong miệng lẩm bẩm nói.

bạch

Tại chúng người đưa mắt nhìn nhau, cẩn thận nhận biết bên trong, Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt trầm tĩnh, đã bước chân một bước bên trong đem trước một bước hướng về trung tâm chiến trường bóng người này tiến đến, Vô Câu các loại bốn vị Võ Tôn thì là theo sát phía sau.

Sau đó còn lại mọi người mới giống như là đại mộng mới tỉnh dồn dập đi theo, chỉ để lại Tân Triều xem lễ đoàn lưu ngay tại chỗ.

Thần Dụ Vũ Tôn tốc độ nhanh nhất, mười dặm khoảng cách nhưng mà hơn mười cái hô hấp liền đến. Không để ý đến người đứng phía sau, hắn sớm đáp xuống đất, hướng đi Nhạc Bình Sinh.

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh không nhúc nhích, Thần Dụ Vũ Tôn chau mày, mà theo trong tầm mắt Nhạc Bình Sinh thân ảnh dần dần rõ ràng, cước bộ của hắn lại dần dần giảm bớt, sau đó đột nhiên dừng lại.

Trong mắt hắn, Nhạc Bình Sinh thân thể toàn thân bị một tầng hơi mỏng màu đen thủy tinh bao trùm, liền liền góc áo, lông tóc đều không có tránh cho, giống như là cả người sử dụng màu đen thủy tinh điêu khắc ra như thế, lại đã không có mảy may âm thanh.

"Đồng quy vu tận. . ."

"Thế mà là đồng quy vu tận. . ."

Thần Dụ Vũ Tôn ngắm nhìn trước mắt thủy tinh pho tượng, trong miệng lẩm bẩm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.