Chương  549: Khâu cuối cùng

Chương  549: Khâu cuối cùng

Này một mảnh hoang dã bình nguyên đã hóa thành vô cùng bất quy tắc vực sâu thung lũng, tiếng gió rít gào bên trong, mấy trăm đạo trường hồng lần lượt chạy tới, dồn dập rơi xuống này cái vực sâu khổng lồ thung lũng bên trong, đi đến Thần Dụ Vũ Tôn sau lưng.

Tại Thần Dụ Vũ Tôn trước mặt mười trượng, một tòa toàn thân vầng sáng lưu chuyển, giống như hoàn mỹ nhất hắc thủy tinh điêu khắc ra pho tượng, ra hiện ở trước mặt bọn họ. Tại pho tượng này loáng thoáng có hắc vụ quấn, quanh thân ước chừng không đến một trượng không gian giống như là gợn sóng vặn vẹo, tản mát ra một cỗ cực độ không rõ hơi thở.

"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Cẩn thận phân biệt trước mặt bọn hắn vị này hắc tinh pho tượng về sau, ở đây mấy trăm vị Khí Đạo tông sư dồn dập sắc mặt biến hóa.

Trống trải vực sâu thung lũng bên trong, tiếng gió thổi nghẹn ngào, yên tĩnh im ắng.

Vô Câu Võ Tôn mấy bước đi đến Thần Dụ Vũ Tôn trước mặt, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi: "Bọn hắn... Đồng quy vu tận?"

Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu các loại tam đại Luyện Thần ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn  đồng dạng là vừa sợ vừa nghi.

Vị này đột ngột xuất hiện cường giả bí ẩn ra sao hắn mạnh mẽ?

Chém xuống Ngũ Ngục năm vị Luyện Thần cự phách đầu người! Điều động chu thiên tinh lực, cải thiên hoán địa, một kích hỏng mất Hồng Thiên Cương Minh Vực Quỷ Quốc, lại đem chân thân đầu chém xuống  có thể nói là phách tuyệt tại chỗ, có nghiền ép tính ưu thế, bất luận là cường giả bí ẩn trấn áp bốn phương tâm thần ý chí vẫn là thực lực thủ đoạn đều có thể nói là bọn hắn cuộc đời ít thấy, thế mà lại tại Hồng Thiên Cương sắp chết phản kích bên dưới đồng quy vu tận?

Này trái với lẽ thường kết quả thật to ngoài dự liệu của bọn họ!

"Không nên, không nên..."

Thần Dụ Vũ Tôn tựa hồ là có cái gì không nghĩ ra sự tình, cau mày, chỗ sâu trong con ngươi đủ loại quầng sáng lấp lóe, suy nghĩ va chạm.

Sau đó hắn đột nhiên cất bước, thân ảnh nhoáng lên bên trong tiếp cận Nhạc Bình Sinh thân thể biến thành pho tượng ba trượng phạm vi bên trong:

"Ngoại trừ bốn vị Võ Tôn, những người khác không được qua đây."

Rất nhiều Tông Sư hai mặt nhìn nhau bên trong, Vô Câu các loại bốn vị Võ Tôn đồng thời khởi hành, theo sát phía sau  đồng dạng tiếp cận hắc tinh pho tượng.

"Hồng Thiên Cương vừa rồi sử dụng một chiêu kia, nên là câu thông mở ra một cái không biết dị độ không gian, lại đem người cường giả này tâm thần ý chí trực tiếp trục xuất trong đó a?"

Tại Thần Dụ Vũ Tôn nhíu mày trong quan sát, Vô Câu Võ Tôn trầm giọng nói:

"Chiến trường cổ này lòng đất tử khí, sát khí, oán khí tích súc không biết bao nhiêu năm thời gian, không gian vách ngăn bị xâm nhiễm ăn mòn, lại thêm Hồng Thiên Cương đặc biệt thủ đoạn mới có thể mở ra như vậy một đầu phù dung sớm nở tối tàn không gian kẽ nứt! Nghĩ không ra trong truyền thuyết Luyện Hư cảnh giới mới có thể làm được sự tình, khiến cho Hồng Thiên Cương lấy loại phương thức này làm được!"

Trong truyền thuyết Luyện Hư cảnh giới mới có thể làm sự tình!

Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu này tam đại Võ Tôn hơi kinh hãi, ba người bọn họ chỉ bất quá ban đầu vị Luyện Thần, tầm mắt hiểu biết tự nhiên không so được Vô Câu dạng này thượng vị Luyện Thần, đối với Thần Dụ, Bạch Lộc, Vô Câu ba vị này Võ Tôn chung nhau chuẩn bị kham phá Luyện Thần phía trên cảnh giới cũng chỉ bất quá biết cái chỉ vảy bắt mà thôi.

Thần Dụ Vũ Tôn lại ánh mắt sáng rực, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm hắc tinh pho tượng khuôn mặt: "Không đúng, không đúng..."

Vô Câu Võ Tôn cau mày nói: "Không đúng chỗ nào?"

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt càng ngày càng sáng, trong đó phảng phất là ẩn chứa một cái mặt trời nhỏ, lực lượng dọa tâm thần người khống chế không nổi tiêu tán mà ra, tựa hồ có phát hiện lẩm bẩm nói:

"Lấy tâm thần của người này ý chí độ cường hoành, so với Hồng Thiên Cương tới tối thiểu mạnh hơn một bậc, tuyệt không đến mức rơi vào cái không thể ngăn cản kết cục, lại thêm này từ ngàn năm nay chưa từng nghe qua có như thế số một cường giả, chẳng lẽ..."

Vô Câu Võ Tôn ánh mắt sợ hãi mà kinh:

"Ngươi nói là đây là thời đại cận cổ thậm chí là bên trong thời kỳ cổ một cái nào đó võ đạo cự phách đoạt xá người khác thân thể, ẩn núp đến nay, linh hồn cùng thân thể không cách nào hoàn mỹ phù hợp, lúc này mới không cách nào ngăn cản Hồng Thiên Cương trục xuất linh hồn một chiêu này?"

Lấy cái này cường giả bí ẩn bày ra thiên kinh địa động thực lực tới nói, bất luận là đặt ở cận cổ vẫn là thời đại trung cổ, đều hẳn là nổi tiếng võ đạo cự phách, cho nên mới lấy lực lượng một người đánh chết năm vị Ngũ Ngục tôn chủ, vừa vừa đăng tràng liền nhất cử sụp đổ Hồng Thiên Cương kiến tạo Minh Vực Quỷ Quốc, càng là thi triển ra một loại Hư Không Xuyên Toa thủ đoạn, nhất cử đem Hồng Thiên Cương bêu đầu. Nhưng là như vậy một vị võ đạo cự phách duy nhất tồn tại một cái không tính nhược điểm nhược điểm, liền là hắn đoạt xá thân thể lại như thế nào hoàn mỹ, linh hồn cùng thân thể ở giữa cũng không có khả năng trăm phần trăm phù hợp, đây cũng chính là chỗ sơ hở duy nhất chỗ.

Mà Hồng Thiên Cương một thức này Vãng Sinh Cực Nhạc lại chó ngáp phải ruồi, vừa vặn nhằm vào vị này cường giả bí ẩn lỗ thủng cùng nhược điểm, đem trục xuất dị độ hư không.

Thần Dụ Vũ Tôn gật gật đầu: "Này cũng chỉ là phán đoán của ta, thế nhưng bất luận như thế nào, linh hồn của hắn bị trục xuất dị độ hư không, một thân đến cùng là lai lịch ra sao cũng liền không thể nào biết được."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Lúc vậy. Mệnh..."

Thần Dụ Vũ Tôn ngữ khí ở trong có cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, tựa hồ là tiếc hận, lại tựa hồ là cái gì khác.

Tại sau lưng đen nghịt ngạc nhiên nghi ngờ không thôi tham nghị trưởng lão trông mong lấy nhìn bên trong, hắc tinh pho tượng trước mặt ngũ đại liên minh Võ Tôn cùng nhau trầm mặc.

Ai cũng không nghĩ ra, này oanh động thiên hạ một trận sinh tử, sẽ lấy loại phương thức này hạ màn.

Nửa ngày, Hoàng Thiên Vũ Tôn nói: "Như vậy, pho tượng này nên xử lý như thế nào?"

"Pho tượng này là lượng lớn chết sát khí ngưng kết thành thực chất mà hình thành, mà lại cũng không ổn định, giống như là tạc đạn như thế không biết lúc nào liền sẽ bùng nổ, uy lực cũng sẽ không phải tầm thường, phải xử lý hắn hết sức phiền phức."

Thần Dụ Vũ Tôn lắc đầu: Đưa tay thông suốt một ngón tay, Nhạc Bình Sinh hắc tinh pho tượng chậm rãi lơ lửng mà lên.

"Ta mang đi xử lý, thỉnh cầu chư vị đem ở đây xử lý một phen. Lập tức an bài nhân thủ thám thính Ngũ Ngục tình huống hiện tại!"

Sau đó, Thần Dụ Vũ Tôn mệnh lệnh truyền đạt, đám người dồn dập bay lên không, đồng thời tứ đại Võ Tôn liên hợp ra dưới tay, cái này phương viên mười dặm vỡ vụn đất đai bị lấp đầy.

...

Lơ lửng lớn trong đò, bốn tên viện trưởng, nhất là Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ ngoảnh đầu, giao hai đại viện trưởng mặt mũi tràn đầy đều là cuồng nhiệt cùng với thương tiếc chi ý: "Đáng tiếc, đáng tiếc a! Cỡ nào hoàn mỹ, cỡ nào khó gặp tài liệu!"

Đối với bọn hắn tới nói, hai tên đương thời nhất cường giả đỉnh cao thân thể tự nhiên là giá trị đoán chừng to lớn của cải, cứ như vậy trơ mắt một cái biến thành tro bụi, một cái hóa thành pho tượng bị mang đi, để bọn hắn đau lòng không thôi.

Mà đứt tội đốc chủ trên mặt giờ phút này lại đều là ý mừng rỡ.

Hai người này uy hiếp chỉ số đủ để đứng hàng cao nhất đỉnh tiêm Luyện Thần cự phách thế mà song song vẫn lạc tại ở đây, thiếu đi hai người này đỉnh cấp uy hiếp nhưng không có hao phí một binh một tốt, một súng một pháo, đối Tân Triều tới nói không thể nghi ngờ là một cái không thể tốt hơn kết quả.

Này cũng là bọn hắn trước khi đến chưa bao giờ nghĩ tới kết quả.

"Thật sự là một trận đặc sắc tuyệt thế cuộc chiến, kết quả này bệ hạ nhất định sẽ thấy cao hứng đi..."

...

Tại phía xa trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, một chỗ phảng phất bị che đậy không gian bên trong.

Nhìn chăm chú tại chỗ rất xa hội tụ vào một chỗ thân ảnh, Thái Tử một nhóm bốn người yên lặng im ắng đứng yên lấy.

"Lấy lực lượng một người giết chết Ngũ Ngục năm vị tôn chủ... Người này tuyệt đối là thời đại cận cổ sơ kỳ, thậm chí là thời đại trung cổ thời kì cuối một cái nào đó võ đạo cự phách, nắm giữ đoạt xá loại này cấm kỵ pháp môn..."

Thái Tử nói một mình nói khẽ:

"Sẽ là ai?"

Linh hồn đoạt xá phương pháp này không chỉ là một loại cấm kỵ, còn muốn lấy trình độ lớn nhất phù hợp thân thể, chí cường tâm thần chi lực cùng với hiếm thấy đoạt xá thủ đoạn, ba cái tăng theo cấp số cộng lại thêm một bộ phận vận khí mới có thể thành công, tâm thần chi lực nghĩ muốn đạt tới có thể thi triển đoạt xá trình độ, không phải thượng vị Võ Tôn cảnh giới không thể.

Bởi vậy Nhạc Bình Sinh thân phận cũng trong mắt hắn lộ ra càng thêm huyền bí.

Một bên Huyễn Vương nhíu mày mở miệng nói: "Điện hạ, chúng ta là không... ?"

Không

Thái Tử thông suốt đưa tay:

"Không thể không nói, cái này cường giả bí ẩn kết cục cảnh tỉnh ta, ta cố đạt được hoàn mỹ, tuyệt đối không thể chịu đựng như thế một cái kẽ hở khổng lồ. Ta sẽ đích thân sáng tạo ra một cái chân chính hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì nhược điểm vật chứa."

Tam đại vương đem ánh mắt cùng nhau biến đổi, ẩn hiện từng tia kinh ngạc cùng xúc động.

Băng Vương ánh mắt khẽ động, nói: "Điện hạ, hiện tại Hồng Thiên Cương nên mượn nhờ ma chủng Trọng Sinh, ở vào suy yếu nhất vô lực thời điểm, chúng ta là không ý nghĩ thiết pháp tìm kiếm được hắn, đem thu để bản thân sử dụng?"

Thái Tử lắc đầu:

"Bực này ma đầu thỏ khôn có ba hang, chuẩn bị ở sau vô số, không cần lãng phí thời gian. Qua chiến dịch này hắn tối thiểu lại muốn tốn hao hai ba trăm năm mới có thể trở lại Luyện Thần cảnh giới, lại thêm Ngũ Ngục không còn tồn tại, Hồng Thiên Cương đã bị loại, không cần lại để ý tới."

Thái Tử vẫn như cũ nhìn phương xa, cười lạnh nói:

"Thần Dụ người này tâm cơ giảo quyệt, kiêu hùng chính là. Bất quá hắn cũng tính là làm một chuyện tốt!"

...

Đến tận đây, khiên động thiên hạ ngàn tỉ lòng người một trận chiến kết thúc, đương thời hai lớn cường giả đỉnh cao một trận sinh tử bị cường giả bí ẩn cắt ngang, sau đó không chết chi ma Hồng Thiên Cương cùng cường giả bí ẩn đồng quy vu tận tin tức như là cuồng phong bạo vũ, hướng về toàn bộ thiên hạ bao phủ mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.