Chương  550: Ngớ ngẩn

Chương  550: Ngớ ngẩn

Tại phía xa vạn dặm xa Tịnh châu, sông núi trùng điệp chập chùng, cơn gió mạnh mênh mông.

Nơi này là Tịnh châu đỉnh tiêm tông môn, Tẩy Nguyệt các tông môn căn cứ địa.

Trăng rằm trên núi mây mù lượn lờ, thải điệp bay tán loạn, một phái nhân gian tiên cảnh cảnh tượng.

Một tên phong thần như ngọc nam tử thân mang xanh nhạt võ bào, phảng phất người trong chốn thần tiên chắp hai tay sau lưng, dạo bước tại trong núi trong đường nhỏ.

Lui tới đệ tử trẻ tuổi nhóm mắt thấy đến người thanh niên này dồn dập vẻ mặt biến hóa, cực kỳ cung kính, khom mình hành lễ:

"Ngọc sư huynh sáng sớm tốt lành!"

"Gặp qua Ngọc sư huynh!"

Bọn hắn trước mắt vị này Ngọc Minh Tâm sư huynh, liền là tập võ nhưng mà thời gian hai mươi năm, tại ngày trước liền trực tiếp phá vỡ Khí Quan, thành công tấn thăng làm Khí Đạo tông sư Tẩy Nguyệt các thủ tịch Đại sư huynh!

Mà lại vị này đầu Tịch sư huynh tích lũy vô cùng hùng hậu, trực tiếp liền nhất cổ tác khí trùng kích đến trung vị Khí Đạo tông sư cảnh giới.

Nếu như nói nam đệ tử trong mắt tràn đầy kính sợ, hâm mộ, như vậy Ngọc Minh Tâm đi qua gần như tất cả nữ đệ tử trong mắt đều là trần trụi ái mộ, ngưỡng mộ.

Chỉ tiếc bọn hắn vị này thành công tấn thăng Khí Đạo tông sư, đã không còn là đệ tử, mà là thăng làm trưởng lão, cùng thân phận của các nàng  chênh lệch vô cùng to lớn.

Ngọc Minh Tâm thỉnh thoảng mỉm cười đáp lễ, một đường đi lên đỉnh núi, đi tới tông chủ đại điện.

Đại điện bên trong, sư tôn của hắn, cũng chính là Tẩy Nguyệt các Các chủ cùng một người trưởng lão khác đã đang đợi.

"Minh Tâm, ngươi đã đến."

Tẩy Nguyệt các Các chủ mỉm cười, trong mắt đều là vui mừng:

"Tính toán tháng ngày, tiến đến hoang nguyên cổ chiến trường quan chiến ba vị trưởng lão ít ngày nữa liền sẽ trở về  chờ đến bọn hắn vừa về đến, chúng ta liền vì ngươi tổ chức khánh điển."

Ngọc Minh Tâm mỉm cười, đang muốn mở miệng nói chuyện bên trong, nụ cười đột nhiên ngưng kết trên mặt.

Ngay sau đó, Ngọc Minh Tâm mắt, cánh tay, miệng các loại thất khiếu bên trong bỗng nhiên ở giữa bốc lên u mịch ánh đen, giống như là trong thân thể hắn tiềm ẩn một cái kinh khủng yêu ma, nổi lên phía dưới muốn đem hắn nguyên bản linh hồn triệt để nuốt chửng!

Ánh đen thoáng hiện nháy mắt, một cỗ quỷ dị, mạnh mẽ không hiểu gợn sóng quét ngang cả ngôi đại điện.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tẩy Nguyệt các Các chủ cùng một vị trưởng lão khác tuyệt đối không ngờ rằng xuất sắc nhất học trò trước mặt mình đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi bên trong thông suốt đứng dậy một tiếng quát chói tai!

Nhưng mà Ngọc Minh Tâm trên người sinh ra dị tượng chỉ duy trì ngắn ngủi trong nháy mắt cũng chưa tới liền tan thành mây khói, Ngọc Minh Tâm vẫn như cũ duy trì dị tượng phát sinh trước vẻ mặt đứng thẳng bất động, tốt giống cái gì cũng không có xảy ra.

Đồng thời trong đại điện hai vị Khí Đạo tông sư chỉ một thoáng thân hình điện xạ, một trái một phải xuất hiện tại Ngọc Minh Tâm trước mặt, nhìn chòng chọc vào hắn:

"Minh Tâm? Minh Tâm!"

". . . ."

Tẩy Nguyệt các Các chủ quát chói tai tiếng tại trong đại điện quanh quẩn, Ngọc Minh Tâm nhưng thật giống như ngốc trệ, hào không đáp lại.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì!"

Nhất xem trọng đệ tử hành vi cách cư xử như thế quỷ dị, khiến cho Tẩy Nguyệt các Các chủ kiên nhẫn hoàn toàn biến mất, hắn bỗng nhiên nhấc giữa ngón tay, một đạo một đạo nguyên khí băng gấm bỗng dưng tạo ra, tầng tầng lớp lớp quấn quanh ở Ngọc Minh Tâm trên thân phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Ngọc Minh Tâm vẫn như cũ giống như là con rối không phản ứng chút nào, như thế mặc cho hắn hành động.

Một người trưởng lão khác cũng là sắc mặt tái xanh: "Đây là tẩu hỏa nhập ma? Vẫn là nói. . . ?"

Tẩy Nguyệt các Các chủ lại nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí rét lạnh, ẩn mang từng tia sợ hãi:

"Hồng, Thiên, Cương!"

Làm đáy súc tích thâm hậu một tông đứng đầu, lại thêm liên minh tin tức truyền lại, mắt thấy đến đệ tử của mình trên người quỷ bí dị tượng, lập tức liền liên tưởng đến Hồng Thiên Cương rõ ràng là đem ma chủng ký thác vào chính mình tên này đệ tử ưu tú nhất trên người! Mà này tấm cảnh tượng cũng tám chín phần mười là Hồng Thiên Cương bản tôn bỏ mình, lại mượn trợ ký thác vào chính mình đệ tử trên người ma chủng Trọng Sinh! Khiến cho trong đầu của hắn chỉ một thoáng chỉ còn lại có không có gì sánh kịp tức giận cùng sợ hãi!

Ngay tại lúc hai vị này Tông Sư sợ hãi ở trong còn chưa làm ra bước kế tiếp phản ứng lúc, bị nguyên khí chi hoàn khống chế lại Ngọc Minh Tâm đột nhiên phát ra thanh âm:

"Ê a. . . Nha nha. . ."

Nguyên bản không nhúc nhích Ngọc Minh Tâm đột nhiên quay đầu vừa đi vừa về nhìn quanh, trong ánh mắt phảng phất trẻ con tinh khiết ngây thơ, trong mắt tràn ngập tò mò, trong miệng phát ra không có chút ý nghĩa nào nói mớ.

"A... ê a. . ."

Như lâm đại địch Tẩy Nguyệt các Các chủ cùng một vị khác trưởng lão, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

. . .

Ô ô, ô ô ô. . .

Thê thê lương bi ai cắt quỷ dị rít lên, không giờ khắc nào không tại vang trở lại.

Một mảnh hỗn độn bên trong, không có thời gian, không có không gian, không có bất kỳ cái gì còn sống sinh linh, hết thảy đều là tối tăm mờ mịt, phảng phất thiên địa hỗn độn sơ khai.

Ở đây phảng phất không có giới hạn giới, vô cùng rộng lớn, hùng vĩ, tựa hồ bao trùm vạn dặm chi cự từng mảnh từng mảnh tối tăm mờ mịt khổng lồ mây khói bên trong, thỉnh thoảng có không thể tính toán vặn vẹo khuôn mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

Những này khuôn mặt có người có thú, càng nhiều thì là hung ác quái dị mặt quỷ, lít nha lít nhít, căn vốn không thể tính toán. Nhưng từng cái lại chẳng phân biệt được địch ta, huyết bồn đại khẩu kéo ra, điên cuồng chém giết nuốt chửng lấy.

Ở đây phảng phất là chân chính âm u Quỷ Quốc, âm âm âm u u, là chém giết nuốt chửng địa ngục, cũng là oan hồn lệ quỷ quê hương.

Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này tâm thần chi lực hết thảy ngưng tụ co vào, lấy linh thể hình thức tại đây mảnh không có giới hạn giới vô ngần trong không gian phiêu phiêu đãng đãng.

Tại hắn quanh thân khoảng chừng, thỉnh thoảng có từng con hung lệ ác quỷ từ ảm đạm trong hỗn độn giương nanh múa vuốt đánh giết mà đến, lại ngay cả quanh người hắn mười trượng khoảng cách đều không có tiếp cận, giống là nho nhỏ bọt nước đập đánh vào bên trên cự nham như thế, trực tiếp băng vỡ đi ra.

Đây là Nhạc Bình Sinh tâm thần mạnh mẽ đến trình độ nhất định, một cách tự nhiên phát ra tâm thần lực trường. Tựa như chất lượng tinh cầu khổng lồ có lực hút như thế, Nhạc Bình Sinh cực đoan mạnh mẽ linh hồn cũng đồng dạng tạo thành loại này tự nhiên hình thành tâm trạng lực trường.

Tạm thời không để ý đến ngoại giới hết thảy, Nhạc Bình Sinh tâm trạng bao vây lấy này đoàn co vào ngưng tụ tới cực điểm to lớn linh năng, từng điểm từng điểm hấp thu, lớn mạnh lấy linh hồn.

Này một đoàn cực đoan áp súc thật lớn linh năng tự nhiên là được từ tại Hồng Thiên Cương, tại một khắc cuối cùng Nhạc Bình Sinh không có tùy ý Hồng Thiên Cương đốt tận chính mình hết thảy, mà là bất kể một cái giá lớn dẫn nổ hết thảy linh năng, tranh thủ đến một tia khe hở sau tự tay đem kết thúc, đem Hồng Thiên Cương linh hồn chuyển hóa làm linh năng.

Tại làm xong một bước này về sau, không thể chống cự nuốt chửng lực kéo truyền đến, tinh thần của hắn linh hồn liền xuất hiện ở như thế một cái âm minh cùng tĩnh mịch tuyệt vọng không gian.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh tâm linh lại vô cùng trầm tĩnh, dù cho hiện tại chỉ là ở vào một loại Hư Huyễn vô cùng linh thể trạng thái, cũng không có mất đi bình tĩnh, ngược lại đang suy tư vấn đề khác.

"Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 có thể mượn nhờ ma chủng Trọng Sinh, đơn giản là đi qua một loại làm người khó mà phát giác thủ đoạn dời đi chính mình bản nguyên linh hồn tin tức, mới có thể bảo trì trí nhớ dị địa Trọng Sinh.

Mà ở bị ta tự tay giết sau khi chết, hết thảy sinh linh sinh mệnh bản nguyên tin tức đều sẽ bị trực tiếp bị bóc ra, rút ra, bị chuyển hóa làm linh năng, Hồng Thiên Cương cũng kiên quyết không cách nào may mắn thoát khỏi."

Căn cứ Nhạc Bình Sinh chính mình suy tính, không có mang theo bản nguyên linh hồn tin tức, cho dù là Hồng Thiên Cương mượn nhờ sống nhờ cùng người khác trên người ma chủng Trọng Sinh, cũng chẳng qua là một cái không có mảy may trí nhớ cùng nhận biết ngớ ngẩn mà thôi.

Mặc dù không có triệt để đem Hồng Thiên Cương giết chết, thế nhưng một đời ma đạo cự phách luân vì một cái chân chính nhược trí ngớ ngẩn, chỉ sợ so với chết càng để cho hơn khó có thể chịu đựng.

"Ta hiện tại trạng thái, mặc dù có vẻ như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, thế nhưng loại tình huống này tuyệt không có khả năng bảo trì thật lâu, một lúc sau tâm thần của ta không có thân thể bảo hộ cùng uẩn dưỡng sẽ càng ngày càng suy yếu, mãi đến tiêu tán."

"Ta hiện tại tâm thần lực lượng mặc dù có thể chống đỡ thật lâu, thế nhưng còn muốn cân nhắc đến ứng đối u hồn tiêu hao, còn có sinh mệnh đếm ngược."

Từng cái suy nghĩ tại Nhạc Bình Sinh tâm niệm bên trong chợt lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.