Chương  551: Ấp ủ

Chương  551: Ấp ủ

Nhạc Bình Sinh hiện tại không cách nào xác nhận mình rốt cuộc ở vào một cái dạng gì không gian cùng trong trạng thái, bởi vì thuần túy là lấy ý biết trạng thái tồn tại, thời gian cùng không gian cảm giác mỏng manh, hắn thậm chí sinh ra một loại chính mình ở vào hai chiều không gian ảo giác.

Mà hỗn độn bên trong không giờ khắc nào không tại chém giết quỷ dị u hồn cũng không tồn tại bất kỳ ý thức, tựa hồ chỉ còn lại nuốt chửng hết thảy từng tia từng tia bản năng, không ngừng chém giết nuốt chửng lấy, sau đó phảng phất vượt qua chính mình tiếp nhận cực hạn bạo liệt mở ra, lại dẫn đến vô số u hồn giống như là ngửi thấy mùi máu tanh cá mập ùa lên.

Phốc phốc phốc.

Nhạc Bình Sinh tâm trạng lực trường mạnh mẽ căn bản không phải những này hào vô ý thức u hồn có khả năng tiếp nhận, liên tiếp vọt tới u hồn dồn dập bạo liệt tiêu tán, sau đó từng sợi cực đoan mỏng manh, gần như không thể phát giác linh năng tràn vào Nhạc Bình Sinh tâm thần.

"Quá yếu, một cái u hồn cung cấp linh năng liền một đầu bình thường thái cổ di chủng một phần vạn cũng chưa tới."

"Đây là bởi vì những này u hồn vốn không phải còn sống sinh linh nguyên nhân sao?"

"Như vậy ở đây đến cùng là cái gì? Á không gian? Số ảo không gian? Phản vật chất không gian? Hoặc là nói còn tại Bắc Hoang đất đai phía trên?"

Nhạc Bình Sinh không biết nên dùng loại nào phương thức tư duy tới lý giải hắn vị trí không gian, mảnh không gian này không có vật chất tồn tại, trừ vô tận u hồn bên ngoài, chỉ có một loại hết sức ảm đạm, khó mà phát giác, khó mà điều động tính trơ năng lượng trận, đâu đâu cũng có.

Ngoài ra, hắn còn có thể cảm giác được một cỗ quỷ mị âm lãnh lặng yên không tiếng động ăn mòn tinh thần của hắn lực trường, tựa hồ muốn hắn cũng triệt để đồng hóa, mặc dù loại này ăn mòn lực lượng đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói không có chút nào uy hiếp, nhưng lại thắng ở bao giờ cũng, căn bản sẽ không dừng lại.

"Ở đây đến cùng có dạng gì nguy hiểm vẫn là không biết, nhất định phải nghĩ biện pháp mau sớm thoát cách nơi này."

"Mong muốn thoát cách nơi này, hiển nhiên cần dính đến không gian cùng với vĩ độ."

"Như vậy duy nhất khả năng có thể trợ giúp ta thoát cách nơi này, liền là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】!"

"Thế nhưng nhục thể của ta tại bên ngoài, không có mệnh khiếu cộng hưởng, không cách nào phát động bí truyền võ đạo!"

Mặc cho từ một con một đầu u hồn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đụng vào tâm thần mình chung quanh lực trường bên trên, Nhạc Bình Sinh tâm trạng vận chuyển hết tốc lực lấy.

Lấy trước mắt hắn sở học, duy nhất có thể thoát khỏi hiện có khốn cảnh chỉ có có thể dính đến không gian 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 thế nhưng Hư Không Xuyên Giới Thuật phát động nhất định phải lấy rất nhiều mệnh khiếu thống nhất điệu bộ vì dựa vào, mà bây giờ ở vào ý niệm thể trạng thái Nhạc Bình Sinh hiển nhiên không tồn tại mệnh khiếu thứ này, tự nhiên cũng liền không cách nào phát động.

Đã mất đi vật tham chiếu, Nhạc Bình Sinh hiện tại liền thời gian đều không thể cảm giác, cũng không biết hắn ở chỗ này cụ thể đi qua thời gian bao nhiêu.

Từ bỏ những này suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh đem tất cả lực chú ý tập trung vào tư dưỡng tự thân tâm trạng linh năng ở trong.

Theo được từ tại Hồng Thiên Cương linh năng toàn bộ tan trong lớn mạnh bản thân, từng đạo hổn độn suy nghĩ huyễn tượng lóe lên một cái rồi biến mất, cực khổ, đắc chí, chém giết, cừu hận, cầm tù... Từng màn Hồng Thiên Cương trí nhớ khắc sâu bản nguyên tin tức lóe lên một cái rồi biến mất, Nhạc Bình Sinh sau cùng bắt được hắn muốn nhất đầu kia:

【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】!

Vô cùng huyền ảo kinh văn, bao quát Hồng Thiên Cương đủ loại tu luyện tâm đắc ngâm vào tâm trạng, cũng làm cho Nhạc Bình Sinh tâm thần hơi chấn động một chút.

"Bộ công pháp kia... Không tầm thường."

Theo đến Luyện Thần cảnh giới, lắng đọng rất nhiều Luyện Thần cự phách bản nguyên tin tức, Nhạc Bình Sinh mặc dù chưa kịp triệt để đem những này lý giải hấp thu, nhưng tự thân kinh nghiệm võ đạo đã không thể so sánh nổi, tự nhiên có thể phân biệt ra được Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 cực đoan cao thâm huyền diệu.

Cùng còn lại hệ thống theo lực, khí, thần ba cửa ải tiến hành theo chất lượng võ đạo công pháp khác nhau, 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 là một môn thuần túy chuyên chú cùng tâm trạng ý chí tu luyện, đồng thời chỉ có đến Luyện Thần cảnh giới mới có thể tu hành pháp môn.

Trong đó đối với linh hồn trình bày, tâm trạng hư không ký thác, ma chủng uẩn dưỡng đổ vào, cùng với thống hợp toàn thiên chung cực võ đạo 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】...

Đây là một bộ so với Nhạc Bình Sinh hiện tại sở học cũng cao hơn thâm ảo diệu tuyệt thế võ học!

Thậm chí 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 cũng có thiếu sót.

Theo kinh văn ở trong lòng chảy xuôi, Nhạc Bình Sinh loáng thoáng sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

"Có lẽ  có thể..."

【  tiểu tử, đừng suy nghĩ! 】

【  bằng vào ngươi nhận biết cùng tình huống hiện tại, ngươi không cách nào thoát ly mảnh không gian này! 】

【  ngươi liền thành thành thật thật ở cái này âm u trong không gian chờ lấy hồn phi phách tán đi! 】

Một cỗ tâm niệm truyền lại đột nhiên khiến cho Nhạc Bình Sinh tâm trạng khơi dậy gợn sóng.

"Tà Linh, ngươi thế mà cũng bị mang đến nơi này? Ở đây là địa phương nào? Như thế nào mới có thể ra ngoài?"

【  ta và ngươi trói ở cùng nhau, ngươi cho rằng ta nghĩ đến cái địa phương quỷ quái này tới sao? 】

Tà Linh tâm niệm lạnh lùng truyền lại:

【  nơi này là từ vô tận sinh linh trước khi chết oán niệm ăn mòn mà ra á không gian, bất luận cái gì vật chất tồn tại đều không thể tiến vào, chỉ có tinh thần thể mới có thể ngắn ngủi sinh tồn, thế nhưng ngươi không nên cao hứng quá sớm, mảnh không gian này tùy thời tùy chỗ đều tại xâm nhập ý chí của ngươi, ngươi cũng có thể ngăn cản một thời, thế nhưng sau cùng đều sẽ càng ngày càng suy yếu, sau đó ý thức tiêu tán, biến thành cùng những này u hồn như thế tồn tại! 】

Tà Linh vô cùng căm tức nói: 【  ngươi cũng không cần lại giãy dụa, linh hồn của ngươi mặc dù vừa mới bước qua cao đẳng sinh mệnh cánh cửa, thế nhưng ngươi nhận biết vẫn còn rất cấp thấp giai đoạn, không có vật chất thân thể phối hợp, ngươi căn bản là không có cách thoát cách nơi này, an tâm chờ lấy linh hồn tiêu tán đi! 】

"Không, có lẽ còn có những biện pháp khác."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi nói:

"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Ta cần trợ giúp của ngươi, ta cần ngươi đem hết thảy đối với sinh mệnh, linh hồn, không gian vũ trụ những phương diện này nhận biết, toàn bộ truyền lại cho ta."

【  linh hồn cùng không gian nhận biết? 】

Tà Linh cười nhạo nói:

【  truyền lại cho ngươi lại có thể thế nào, tạm thời nước tới chân mới nhảy? Linh hồn cùng không gian sao mà thâm ảo, cuồn cuộn, ngươi không có tự mình trải qua thăm dò qua thì có ích lợi gì? 】

"Biết trước tại trải nghiệm. Ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta cùng một chỗ bị vây ở chỗ này sao?"

Tà Linh sửng sốt một chút, tựa hồ hiểu rõ Nhạc Bình Sinh ý đồ, yên lặng nửa ngày về sau lạnh lùng nói:

【  như ngươi mong muốn. 】

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh trong lòng, vô số ký tự thác nước chảy xuống, phảng phất ẩn chứa cái gì thế gian chung cực huyền bí, lộ ra cực đoan phức tạp, thâm ảo, tối tăm, khiến cho hắn liền đắm chìm trong đó.

Đó cũng không phải cái gì có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt vũ trụ huyền bí, chẳng qua là Tà Linh tự thân đối với linh hồn cùng tầng không gian mặt đủ loại nhận biết.

Loại này được từ tại Tà Linh đứng ở tương đối cao phương diện nhận biết, khiến cho Nhạc Bình Sinh nguyên bản kinh nghiệm cùng lý giải dần dần bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Không chỉ là Tà Linh truyền lại đưa đủ loại kinh nghiệm nhận biết:

Hắn sở tu 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 Hắc Ngục, Xích Ngục, Huyền Ngục, Bạch Ngục, Thanh Ngục võ đạo Luyện Thần tôn chủ tất cả trung tâm công pháp cùng với kinh nghiệm tâm đắc, Thái Cổ di tích bên trong hai đại hoá hình di chủng tu hành khác biệt quá trình . . . chờ một chút một mực lắng đọng lấy vô cùng to lớn, phức tạp, thâm ảo sinh mệnh bản nguyên tin tức cùng một thời gian tuôn ra đi ra, va chạm, bện!

Loại này không thể nói nói trạng thái, Nhạc Bình Sinh tâm thần vô cùng trầm tĩnh, phảng phất tại dựng dục cái gì trước nay chưa có đồ vật.

Mà hắn hình thành linh thể cứ như vậy tại vô cùng vô tận tĩnh mịch cùng trong hỗn độn, tiếp tục cô độc phiêu lưu lấy.

... ...

Ngay tại Nhạc Bình Sinh linh thể tại âm u không gian tựa hồ có lĩnh ngộ, phiêu phiêu đãng đãng không biết thời đại thời điểm.

Ngũ Ngục triệt để hủy diệt, không chết chi ma Hồng Thiên Cương bỏ mình tại chỗ, tại toàn bộ Bắc Hoang võ đạo giới đã dẫn phát trời long đất lở chấn động. Nhất là tại trải qua điều tra xác nhận Ngũ Ngục đã triệt để sụp đổ, không đáng lo lắng về sau, Thần La võ đô mặc kệ là tham nghị trưởng lão vẫn là từng gặp cực khổ muôn vàn dân chúng không có chỗ nào mà không phải là vui sướng xúc động, vô cùng thoải mái.

Mà làm xuống này một dãy chuyện cường giả bí ẩn mặc dù không biết lai lịch, liên minh cũng niệm hắn công lao chuyên môn tại Thần La võ đô bên trong vì đó dựng lên một tòa Kim Thân, đứng ở Nguyên Bạch Lộc Kim Thân bên cạnh, tiếp nhận vạn chúng tế điện.

Qua như thế thời gian một tháng, đến đây kỷ niệm tế bái người đã lác đác không có mấy, còn lâu mới có được trước đó người ta tấp nập cảnh tượng.

Quảng trường xó xỉnh bên trong, một cái đồi phế thanh niên đờ đẫn im lặng ngắm nhìn vị này khuôn mặt xa lạ pho tượng.

"Tông chủ... Là ngươi sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.