Chương  552: Lượng tử nguyên thần! Tương lai Tinh Tú kiếp trải qua!

Chương  552: Lượng tử nguyên thần! Tương lai Tinh Tú kiếp trải qua!

Nhạc Bình Sinh linh thể tại âm u trong hỗn độn tiếp tục phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất là qua ngàn năm, vạn năm.

Giờ phút này linh thể của hắn đã triệt để co rút lại thành một khỏa lớn chừng quả đấm chùm sáng, giống như là một khoả trái tim vừa giống như là một quả trứng trứng cái kia lấy một loại không hiểu tần suất nhảy lên.

Mà nguyên bản cái này âm u không gian bên trong, gần như không thể điều động không biết tên tối hạt năng lượng dồn dập bắt đầu xao động, từng chút từng chút bị dẫn động, sau đó dồn dập hướng về chùm sáng hội tụ mà đi, bao bọc ở phía trên đem nhuộm dần một mảnh u ám, như một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen.

Một cỗ không có gì sánh kịp uy áp bao phủ không biết bao lớn phạm vi, phàm là tiến nhập cái phạm vi này bên trong linh thể dồn dập bạo liệt vỡ vụn, hóa thành yếu không thể tra linh năng tràn vào Nhạc Bình Sinh linh thể hóa thành chùm sáng ở trong.

Mà viên này chùm sáng bên trong, vô số quầng sáng va chạm, thần quang lấp lóe, như một đài lượng tử máy tính cấp tốc tính toán, thôi diễn cái gì.

Bình thường cho rằng khách quan vật thể nhất định phải có một cái xác định không gian vị trí, loại này tồn tại, là không lấy người ý chí vì chuyển di, là khách quan. Cái này khách quan định nghĩa toàn bộ sinh linh đều lý giải, mà lại cho rằng đây là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng mà sinh mệnh sáng tạo vũ trụ, có người ý thức mới có vũ trụ tồn tại, trên thực chất sinh mệnh cùng sinh vật là thế giới chân thật trung tâm, tiếp lấy mới có vũ trụ, vũ trụ bản thân cũng không biết sáng tạo sinh mệnh; ý thức khiến cho thế giới trở nên có ý nghĩa, thời gian cùng không gian chỉ là nhân loại ý thức công cụ. . .

Thế gian hết thảy đều là không xác định, cấu xây xong thế giới vật chất hết thảy vi mô hạt đều ở vào không xác định chồng chất thái.

Nếu như Nhạc Bình Sinh có thân thể, tại nhắm mắt lại cách cắt hết thảy cảm giác thời điểm, như vậy mảnh này u hồn không gian đối với hắn mà nói liền đã tồn tại, lại không tồn tại, tại hắn tiến hành quan trắc một khắc này mới có thể sau cùng xác định một loại nào đó trạng thái.

Là ý thức, là linh hồn, là tâm linh quan trắc, giao phó vật chất tồn tại ý nghĩa.

Mà ý thức, là hạt, là đợt, là dây cung, là lượng tử. . .

Đây là Nhạc Bình Sinh kết hợp tự thân kiếp trước khoa học nhận biết cùng sở tu công pháp, Tà Linh cao như vậy các loại sinh mệnh đối linh hồn cùng không gian nhận biết, Hồng Thiên Cương, Ngũ Ngục tôn chủ, hoá hình di chủng các loại Luyện Thần tồn tại nhận biết cùng kinh nghiệm, tâm trạng mô phỏng 365 cái ngôi sao chu thiên tuần hoàn thôi diễn mà ra đủ loại nhận biết, thay nhau lóe lên.

Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là trăm năm, có lẽ là vạn năm, không có ai biết đi qua bao lâu.

Răng rắc!

Tại đây chân không, bất luận cái gì vật chất đều không thể sống sót âm u trong không gian truyền đến một tiếng giống như im ắng, lại như thiên băng địa liệt tiếng vang!

Lớn chừng quả đấm chùm sáng đột nhiên ở giữa vỡ vụn, sau đó kịch liệt sập co lại, phảng phất xuất hiện một cái hơi hình lỗ đen hội tụ thành một cái cực điểm, sau đó vừa giống như vũ trụ nổ lớn đột nhiên bành trướng khuếch trương, tại đây không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại âm u không gian ở trong tạo thành một cái nho nhỏ hình người u ảnh!

Cái này hình người u ảnh so với nắm đấm tới lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng mỗi một tấc mỗi một phần tựa như là rút nhỏ gấp mười lần thân thể như thế, thậm chí mỗi một sợi lông đều rõ mồn một trước mắt, rõ ràng rành mạch!

U ảnh tiểu nhân thông suốt mở hai mắt ra, phóng xạ ra từng sợi u quang, ngoại trừ màu sắc Hư Huyễn mà không chân thực bên ngoài, con mắt thậm chí nội bộ con ngươi đều cùng chân nhân không khác!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh linh hồn tâm trạng thuế biến mà ra lúc tâm niệm vừa động bên trong, hắn quanh thân phảng phất bỗng nhiên ở giữa sập co lại thành vì một cái vi hình lỗ đen, một cỗ vô hình linh hồn lực hút khuếch tán trên trời dưới đất bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời không thể tính toán lượng lớn u hồn đều rít lên lấy, không tự chủ được bị cực tốc lôi kéo mà đến!

Bốn phương tám hướng, vô số u hồn hội tụ thành trùng trùng điệp điệp một mảnh, như là lao nhanh nộ trào tuôn ra mà đến, ngay sau đó trực tiếp đụng vào Nhạc Bình Sinh trên thân thể, khơi dậy điểm điểm gợn sóng, tựa hồ bị triệt để thôn phệ.

100. . . 1000. . . Một vạn. . . Tất cả không gian tựa hồ cũng đã bị lượng lớn u hồn bao phủ.

【  ngươi. . . Này là làm cái gì? 】

Tà Linh vô cùng kinh ngạc tâm niệm chỉ một thoáng chợt lóe lên, nó lấy một loại gặp quỷ giọng nói:

【  ngươi đã biến thành thứ quỷ gì? 】

"Cái này cũng muốn cảm tạ ngươi truyền thụ cho kiến thức của ta."

Nhạc Bình Sinh linh thể sừng sững bất động, thản nhiên nói:

"Ta phát minh một chút đồ vật, về phần ta hiện tại trạng thái, chính ta đem hắn gọi lượng tử nguyên thần, nhưng mà còn xa xa chưa hề hoàn thiện."

Không sai, Nhạc Bình Sinh hiện tại vẫn như cũ là linh thể trạng thái, nhưng là từ căn bản tính chất đi lên nói đã cùng thuần túy linh hồn xuất hiện cực lớn khác nhau.

Đây là hắn lấy 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 cùng Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 làm căn cơ, kết hợp tự thân sở học cùng nhận biết, lấy một đường đến nay thu tập được hết thảy Luyện Thần công pháp, nhận biết, kinh nghiệm, tâm đắc, lại thêm Tà Linh truyền thụ cho bộ phận nhận biết vì chất dinh dưỡng, trải qua thời gian lắng đọng tiêu hóa, sau cùng lấy 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 bên trong chu thiên tinh thần thôi diễn lực lượng diễn biến ra một môn chuyên tu tâm trạng võ đạo.

Tâm trạng tại thôi diễn quá trình bên trong dẫn dắt chung quanh hư không không biết tên tối hạt năng lượng hội tụ, lấy chu thiên tinh thần sắp xếp vì nguyên điểm xây dựng, cuối cùng lột xác thành vị này lượng tử nguyên thần.

Sở dĩ được xưng lượng tử nguyên thần, là bởi vì hắn cảm giác được giờ phút này tâm thần của mình đã đã biến thành một đài lượng tử máy tính tồn tại tự phát vận hành, căn bản không cần hắn khu động, hư giữa không trung vô cùng vô tận, đâu đâu cũng có tin tức cùng có thể lớn mạnh tâm trạng thừa số liền bị hắn bắt lớn mạnh tự thân.

Mà hình thành lượng tử nguyên thần này môn võ đạo, bị hắn mệnh danh là 【  tương lai Tinh Tú kiếp trải qua 】!

Này môn võ đạo lấy 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 làm căn cơ diễn biến mà đến, hỗn hợp gần mười môn hết sức cao đẳng võ đạo lý niệm tinh tuý. Nhưng mà bởi vì nhận biết cùng kinh nghiệm hạn chế, bất luận là lượng tử nguyên thần vẫn là 【  tương lai Tinh Tú kiếp trải qua 】 đều ở vào một cái tương đối thô thiển, cấp thấp trạng thái, vừa mới dính đến Luyện Thần cảnh giới ước chừng là một cái vừa mới nhập môn giai đoạn mà thôi, liền bán thành phẩm cũng không tính, xa xa chưa hề hoàn thiện.

Đây cũng là bởi vì Nhạc Bình Sinh nguyên thần cường độ còn xa xa không đủ để hoàn toàn đẩy diễn tiếp.

Mà lại cho dù là diễn biến ra lượng tử nguyên thần, trước mắt suy tính cùng phân tích bên trong, tại hiện có biến bên dưới Nhạc Bình Sinh cũng không có bất kỳ cái gì thoát cách nơi này thủ đoạn.

【  hừ! Càng là yếu ớt sinh mệnh, càng là ưa thích cho mình lấy một chút nhìn như uy phong kì thực không đứng đắn tên! Cái gì là tương lai ngươi hiểu không! 】

Tà Linh hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng nghi ngờ không thôi.

Nhạc Bình Sinh hiện tại linh hồn trạng thái, giờ phút này đã có chút vượt ra khỏi nó nhận biết, cho dù là nó tại đây trong lúc nhất thời cũng không hiểu Nhạc Bình Sinh cái gọi là lượng tử nguyên thần đến cùng là cái thứ gì.

"Tương lai là cái gì, ta đương nhiên biết."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, nguyên thần thân thể trong mắt tựa hồ có vô lượng ám quang bắt đầu khởi động:

"Chỉ muốn nắm giữ cấu thành vũ trụ hết thảy vật chất hạt vận động trạng thái, thì tương đương với nắm giữ tương lai, ta nói. . ."

Hả

Nhạc Bình Sinh đột nhiên ngừng lại, tựa hồ toàn lực lắng nghe cái gì. Tà Linh nhưng thật giống như không có cái gì cảm nhận được, vô cùng hồ nghi: 【  ngươi đang làm cái gì? 】

Một cỗ cực đoan bi thiết, oán độc, cừu hận gầm thét cùng hò hét, tựa hồ xuyên vượt qua vô tận xa xôi thời không, truyền tiến đến. Loáng thoáng cảm ứng được thanh âm phát âm kỳ lạ, cùng Nhạc Bình Sinh biết bất luận cái gì ngôn ngữ đều không giống nhau.

Thế nhưng lượng tử nguyên thần trong nháy mắt bắt phân tích dưới, trong đó lại chuyển đổi phiên dịch ra tới một chút đoạn ngắn:

"Lấy. . . Máu. . ."

"Bằng vào ta. . . Thể xác. . ."

"Kính dâng. . . Hồn. . ."

"Khẩn cầu. . . Tà Thần buông xuống. . . Giết!"

Gần như tại đây cỗ hò hét xuyên qua vô tận không gian truyền lại mà tới đồng thời, âm u không gian bên trong ức vạn vạn u hồn giống như là nước sôi sôi trào, điên cuồng hướng về phía trên cuồng dũng tới!

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần cũng đang chấn động ở trong truyền tới một vô cùng rõ ràng tin tức:

Thoát ly nơi đây thời cơ, xuất hiện.

hả

Nhạc Bình Sinh đột nhiên ngừng lại, tựa hồ toàn lực lắng nghe cái gì. Tà Linh nhưng thật giống như không có cái gì cảm nhận được, vô cùng hồ nghi: 【  ngươi đang làm cái gì? 】

Một cỗ cực đoan bi thiết, oán độc, cừu hận gầm thét cùng hò hét, tựa hồ xuyên vượt qua vô tận xa xôi thời không, truyền tiến đến. Loáng thoáng cảm ứng được thanh âm phát âm kỳ lạ, cùng Nhạc Bình Sinh biết bất luận cái gì ngôn ngữ đều không giống nhau.

Thế nhưng lượng tử nguyên thần trong nháy mắt bắt phân tích dưới, trong đó lại chuyển đổi phiên dịch ra tới một chút đoạn ngắn:

"Lấy. . . Máu. . ."

"Bằng vào ta. . . Thể xác. . ."

"Kính dâng. . . Hồn. . ."

"Khẩn cầu. . . Tà Thần buông xuống. . . Giết!"

Gần như tại đây cỗ hò hét xuyên qua vô tận không gian truyền lại mà tới đồng thời, âm u không gian bên trong ức vạn vạn u hồn giống như là nước sôi sôi trào, điên cuồng hướng về phía trên cuồng dũng tới! Gần như tại đây cỗ hò hét xuyên qua vô tận không gian truyền lại mà tới đồng thời, âm u không gian bên trong ức vạn vạn u hồn giống như là nước sôi sôi trào, điên cuồng hướng về phía trên cuồng dũng tới!

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần cũng đang chấn động ở trong truyền tới một vô cùng rõ ràng tin tức:

Thoát ly nơi đây thời cơ, xuất hiện.

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần cũng đang chấn động ở trong truyền tới một vô cùng rõ ràng tin tức:

Thoát ly nơi đây thời cơ, xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.