Chương  553: Buông xuống!

Chương  553: Buông xuống!

Thánh quang chiếu rọi, thấm nhuần lòng người.

Tòa thành trì này ở trong phóng tầm mắt nhìn tới đều là trường phái Gothic cao ngất kiến trúc, hùng vĩ mà tập trung, tựa như về tới thời Trung cổ Châu Âu.

Một tòa rộng rãi hùng tráng, vàng son lộng lẫy, xuyên thẳng đám mây giáo đường trước đó, một đầu đỏ tươi thảm từ giáo đường cửa chính một mực dọc theo người ra ngoài, chung quanh một đám một đám màu vàng ngọn lửa nhảy vọt bùng cháy, tựa hồ tỏ rõ lấy cái gì.

Hàng trăm hàng ngàn thân mang che đậy toàn thân áo giáp bạc, eo đeo trọng kiếm sắc bén binh sĩ sâm nhiên mà đứng.

"A! A! A!"

Từng tiếng cực kỳ bi thảm tiếng gào thét quanh quẩn.

Trước giáo đường là một mảnh rộng rãi hùng vĩ quảng trường, trong sân rộng dựng lên một vị tiếp cận cao mười mét dưới khổng lồ bằng bạc Thập Tự Giá, tại thánh hỏa cùng ánh nắng chiếu rọi đến phản chiếu ra lạnh buốt hào quang. Mà tại Thập Tự Giá dưới đáy, một cái sắc mặt tái nhợt nam tử tóc đen vẻ mặt cực độ vặn vẹo, thống khổ, ở trên người hắn bả vai, cánh tay, thủ đoạn, đầu gối, chân trần lên hết thảy bị một khỏa hẹp dài gai bạc xỏ xuyên qua, đem cả người hắn gắt gao đóng ở trên thập tự giá.

Không chỉ có như thế, tên nam tử này tất cả răng toàn bộ đều bị gõ xuống, hai mắt cũng đã bị khoét, chỉ còn lại có hai cái huyết động, cực đoan thảm liệt!

Chỉ có theo trên khuôn mặt mơ hồ đó có thể thấy được này tựa hồ là một cái người đông phương khuôn mặt.

Chính đối trong sân rộng bằng bạc Thập Tự Giá ngoài trăm thước một chỗ trên đài cao, đứng vững mấy đạo thân ảnh, ngồi tít trên cao, lạnh lùng vô tình nhìn chăm chú.

Những người này có nam có nữ, khí chất uy nghiêm, tựa hồ cũng là ngồi ở vị trí cao, nhất là toàn bộ đều là tóc vàng mắt xanh, mũi cao ngất, hốc mắt hãm sâu, là một bộ điển hình phương tây người da trắng khuôn mặt.

"Thánh quang chiếu rọi phía dưới, hết thảy tội ác đều không chỗ che thân!"

Cả người khoác trắng noãn thánh bào, khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết cô gái tóc vàng chậm rãi đi lên trước, quét mắt thẩm phán đài bên ngoài lít nha lít nhít đầu người, nhẹ giọng mở miệng nói:

"Giáo chủ đại nhân đối với mình giáo khu tàng ô nạp cấu hết sức đau lòng, ta làm mười ba giáo khu Thánh Nữ đem tự mình thực hành thánh phạt!"

Tên này người da trắng nữ tử con mắt xanh thẳm, đại biểu cho nàng có thuần túy nhất huyết mạch, đẹp rung động lòng người, để cho người ta không dám nhìn thẳng. Chỉ là tại quét mắt dưới đáy vô số phương đông khuôn mặt lúc cực kỳ lạnh buốt, còn có một loại không che giấu chút nào chán ghét, phảng phất là nhìn thấy cái gì làm người buồn nôn đồ vật.

Quảng trường đầu người tập trung, đen nghịt dòng người phân lập hai bên. Những đám người này tuyệt đại bộ phận đều là mắt đen tóc đen, một bộ người đông phương khuôn mặt, mà lại đại bộ phận đều là xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, hết thảy đều sắc mặt chết lặng hoặc ẩn mang cừu hận, oán giận, lại không lên tiếng phát.

"Loran Thánh Nữ, ngươi cũng quá ôn hòa."

Một tên thân mang lấy uy vũ bất phàm tinh kim áo giáp, người đeo cùng thân thể các loại cao cự kiếm, hùng tráng như núi người da trắng nam tử khinh miệt quét mắt liếc mắt chung quanh, thông suốt đi lên trước phát ra cuồng sư lớn rít gào:

"Các ngươi những này chảy lấy ma quỷ huyết mạch tạp chủng, ký sinh trùng, hất lên da vàng ti tiện heo! Lớn giáo chủ đại nhân sinh lòng nhân từ, cho các ngươi vẽ ra như thế một khối chỗ nương thân, các ngươi lại dùng để giấu kín thánh đình lùng bắt vẫn như cũ tội phạm truy nã, giống các ngươi dạng này đông thổ khỉ con liền không nên trên đời này tồn tại, hết thảy đều hẳn là lên hình phạt thiêu sống, tới địa ngục bên trong đi kêu rên!"

"Hiện tại, thánh đình nhân từ, cho các ngươi một lần tha tội cơ hội, chỉ cần xác nhận trợ giúp cái này tà ma tòng phạm, bên trong Oswald tế tự liền cho phép miễn trừ hắn lao dịch, đồng thời cho phép hắn tiến vào giáo đường triều bái!"

Loran Thánh Nữ sau lưng, một tên tóc hoa râm lão giả người da trắng nhíu mày, Loran Thánh Nữ tức thời cười cười: "Tế tự, nghiên cứu bên trong có quyền lực này."

Nghĩ đến nghiên cứu bên trong không đến ba mươi tuổi đã là tông giáo tài phán sở thẩm phán quan thân phận thực lực, bên trong Oswald cha xứ im lặng. Không chỉ có là nghiên cứu bên trong, liền là vị này đẹp đến mức không tưởng nổi Loran làm toàn bộ mười ba giáo khu ngàn vạn giáo đồ bên trong chân tuyển ra tới Thánh Nữ, thực tế quyền lực cùng địa vị cũng xa xa không phải mình một cái nho nhỏ tế tự có thể so sánh.

Tại nghiên cứu bên trong lớn tiếng gào truyền lại bên trong, hết thảy quần áo tả tơi đông thổ người cùng nhau cúi đầu xuống.

Yên lặng, lâu dài yên lặng.

Ừm

Nghiên cứu bên trong cười gằn nói: "Các ngươi những này ti tiện đông thổ khỉ con nghĩ muốn bảo hộ anh hùng của mình sao?"

"Nghiên cứu. . . Bên trong, đối tay không tấc sắt người đùa nghịch uy phong, chẳng lẽ là các ngươi. . . Tông giáo tài phán sở truyền thống sao?"

Lúc này, khổng lồ trên thập tự giá, răng bị lột sạch, hai mắt bị đào đông thổ nam tử chậm rãi phát ra thanh âm.

"Ha ha ha ha!"

Nghiên cứu bên trong xoay chuyển ánh mắt, cười như điên nói:

"Hắc Phong, ngươi chẳng lẽ dự định chủ động nói cho ta biết, để cho ta có thể tiết kiệm chút khí lực? Ngươi trốn đông trốn tây nhiều năm như vậy, cái này giáo khu lại liên tiếp phát sinh thánh chức người gặp ám sát sự tình, đến cùng là cái kia tạp chủng biết chuyện không báo, còn đang len lén trợ giúp ngươi?"

"Tất cả. . . Sự tình đều là ta một người gây nên, cùng những người này không liên hệ chút nào, các ngươi không cần uổng phí lực. . ."

Loran Thánh Nữ duyên dáng dáng người nhẹ nhàng giãn ra một thoáng, lộ ra đến vô cùng lười biếng, môi đỏ khẽ động, ôn nhu nói:

"Đúng vậy a, Hắc Phong, trên một điểm này ngươi cũng không có gạt chúng ta, liền liền con gái của ngươi đều không biết đây. . ."

Không khí giống như trong một chớp mắt đọng lại một lát.

Trên thập tự giá đính lấy Hắc Phong thông suốt ngẩng đầu, trên mặt hai cái huyết động thẳng tắp nhìn về phía Loran Thánh Nữ phương hướng, phát ra một tiếng không giống tiếng người rống to: "Toa toa! Toa toa! Làm sao có thể! Các ngươi đem nữ nhi của ta thế nào!"

"Ngươi đem nàng giấu thật đúng là sâu đâu, để cho chúng ta một phen dễ tìm."

Loran Thánh Nữ khuôn mặt vô cùng thánh khiết mỹ lệ, ngữ khí cũng cực kỳ ôn nhu, hết lần này tới lần khác để lộ ra một cỗ để cho người ta cảm giác không rét mà run:

"Về phần nàng hiện tại. . . Phụ thân của nàng là tội không thể tha kẻ khinh nhờn, nàng là huyết mạch đê tiện thuần túy đông thổ người, chúng ta chỉ có miễn cưỡng để cho nàng làm một cái kính dâng người lấy chuộc tội lỗi, chỉ tiếc nàng liền ba ngày đều không có kiên trì vượt qua, thật là khiến người tiếc nuối đây. . ."

Kính dâng người!

Trên thập tự giá Hắc Phong như bị sét đánh, cả người triệt để đứng thẳng bất động ở.

Mà thẩm phán trên đài bên trong Oswald tế tự cùng nghiên cứu bên trong thẩm phán quan cũng lộ ra một vệt mập mờ nụ cười.

Cái gọi là kính dâng người, trên thực tế cũng chính là thánh đình bên trong kỹ nữ, vẫn là cấp thấp nhất cái kia một loại, liền súc sinh, nô lệ cũng không bằng! Bất luận cái gì chính thức tín đồ đều có thể tiêu hao cống hiến sau đều có thể tùy ý đùa bỡn, phát tiết!

"Hắc Phong, con gái của ngươi rất không tệ, mặc dù nàng mới chỉ có mười hai tuổi!"

Nghiên cứu bên trong ha ha cười nói:

"Ta cùng bên trong Oswald tế tự trước hết nhất đánh giá qua, hiện tại nói cho ngươi cũng chưa muộn lắm đi! ? Ha ha ha ha ha!"

Ác độc tiếng cười điên cuồng quanh quẩn tại hồng đại giáo đường vùng trời, ngàn vạn bị bức bách vây xem đông thổ người răng cắn khanh khách rung động, Hắc Phong thân thể như là run rẩy run run.

Cái kế tiếp, như là trong vực sâu thổi ra địa ngục phong độ, pha tạp vào dốc hết thế gian hết thảy cũng không cách nào rửa sạch oán độc, cuồng nộ, tuyệt vọng, một thanh âm từ Hắc Phong trong cổ họng, sâu trong linh hồn vang lên:

"Lấy ta oán hận chi huyết. . ."

Theo Hắc Phong thanh âm vang lên, một cỗ vô hình run rẩy cảm giác tại tất cả đông thổ người, thánh đình thẩm phán quân, bao quát Loran nghiên cứu bên trong các loại trong lòng người khẽ quét mà qua, phảng phất một cái vô cùng kinh khủng u ám không gian kết nối đến cái thế giới này, sắp hạ xuống không thể ngăn cản tai hoạ.

"Lại có thể là. . ."

Loran Thánh Nữ sắc mặt hơi đổi một chút, lại không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng lạnh lùng nói: "Ngăn lại hắn! Hắn phát động bóng tối cấm kỵ pháp chú, tại lấy tự thân làm tế lễ, triệu hoán dị vực tà ma!"

"Lấy ta thống khổ thân thể. . ." Hắc Phong thanh âm khàn khàn, tiếp tục vang lên.

"Thế mà liền cái này đều chiếm được rồi hả?" Nghiên cứu bên trong vung tay lên, cười lạnh nói:

"Không cần! Thân thể hấp hối mà thôi, dù cho lấy tự thân làm tế lễ khai ra chẳng qua là chút cấp thấp trung đẳng tà ma thôi, vừa vặn dùng cơ hội này khiến cái này da vàng tiện chủng thật tốt nhìn một chút, thánh đình là như thế nào mạnh mẽ mà không thể ngăn cản!"

"Lấy ta tuyệt vọng chi hồn. . ."

Bên trong Oswald già nua trên khuôn mặt nếp nhăn giật giật, bất đắc dĩ đứng dậy, đi tới cười lạnh Loran cùng Griess bên cạnh.

"Lấy ta máu, thân, hồn làm tế, khẩn cầu trước mắt chi địch. . ."

Hắc Phong thông suốt ngẩng đầu, hai cái đáng sợ không có vật gì lỗ máu gắt gao khóa chặt ngoài trăm thước Loran, nghiên cứu bên trong, bên trong Oswald ba người, phát ra sinh mệnh thời khắc cuối cùng rít gào:

"Chết! Chết! Chết! Chết! Chết!"

Đụng một tiếng, tại cuối cùng một tiếng chữ chết qua đi, Hắc Phong linh hồn, thân thể toàn bộ bạo liệt thành từng sợi khói đen, tiêu tán.

Răng rắc!

Sau một khắc, một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, nguyên bản Hắc Phong thân thể chỗ hư không bỗng nhiên đã nứt ra một đầu dài ba tấc đoạn, nếu như không quan sát tỉ mỉ gần như đều không thể phát giác nho nhỏ bóng tối vết nứt, gần như chỉ có thể chứa đựng một đầu đang thường bàn tay người đi qua.

Ngay tại lúc cái này vết nứt mở ra trong chớp nhoáng này! Như một cỗ như tích súc ngàn năm vạn năm bàng đại hỏa sơn trong khoảnh khắc nổ tung dâng trào, lại như ngàn tỉ tấn lũ ống biển động chỉ một thoáng lao nhanh bùng nổ, một cỗ không thể hình dáng, cực đoan kinh khủng run rẩy áp bách cảm giác khiến cho hết thảy ở đây da đầu sắp vỡ, lông tơ chuẩn bị đứng đấy mà lên, phảng phất là cái gì có diệt thế chi năng tà ma sắp phá giới mà ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.