Chương  554: Lấy một địch nước! (1)

Chương  554: Lấy một địch nước! (1)

Loại cảm giác này hết sức ngắn ngủi, liền một cái nháy mắt thời gian cũng chưa tới liền lóe lên một cái rồi biến mất, lại không đấu vết, phảng phất chỉ là người ảo giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Loran, nghiên cứu bên trong thân thể hai người bên trong huy hoàng thánh lực vận chuyển, cùng nhau nhíu mày tới.

Sau một khắc, tại hai người bọn họ trong tầm mắt, cái kia dài ba tấc vết nứt bên trong, một cái lớn chừng quả đấm nho nhỏ bóng người tựa hồ miễn cưỡng chống ra không gian, một chút chui ra, sau đó lớn chừng quả đấm vết nứt cũng trong nháy mắt khép kín.

Xuất hiện ở thẩm phán quân trước mặt mọi người, là một cái như là to như nắm tay, u lóng lánh Hư Huyễn tiểu nhân, hai mắt khép hờ, nhìn qua tựa hồ không có mảy may uy hiếp, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

"Ừm? Người phương Tây?"

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần tại hiểm lại càng hiểm rốt cục mượn nhờ nào đó sáng Triệu Hoán chi lực xông phá âm u không gian bích chướng xuất hiện tại hiện thế giờ khắc này, ý niệm khẽ quét mà qua phát giác vị trí thành trì lối kiến trúc, cùng đối diện thẩm phán trên đài gấp nhìn mình chằm chằm bên này mấy cái tựa hồ là đại nhân vật gì người da trắng lúc, liền sững sờ.

Sau đó một cỗ còn sót lại, cực đoan tuyệt vọng mà oán độc tin tức đoạn ngắn truyền đến.

"Giết chết bọn hắn. . . Này liền là của ngươi nguyện vọng sao? Ta hiểu được."

Đồng thời, Nhạc Bình Sinh nguyên thần quét nhìn chung quanh hết thảy:

"Nơi này là. . . Cổ đại Châu Âu? Thời không hỗn loạn?"

"Không, không đúng."

"Đây là một loại nào đó tông giáo thẩm phán nghi thức. Còn có người đông phương khuôn mặt, nhìn qua tựa hồ là nô lệ. . . Chủng tộc áp bách? Loại này cừu hận cùng oán độc. . ."

"Đem ta triệu hoán mà tới người đã chết rồi. Thực lực của hắn cũng không mạnh, thế nhưng trong chốc lát oán hận cùng tuyệt vọng lại đột phá một loại nào đó giới hạn, bất quá hắn dùng chính là biện pháp gì?"

"Lực hút có chênh lệch, thành phần không khí. . . Trong không khí hạt năng lượng tạo thành thành phần hết sức kỳ lạ, quang tử nồng đậm, chu thiên tinh lực thưa thớt, ở đây tuyệt đối không phải Bắc Hoang thế giới chỗ."

"Ta hiện tại chỉ sợ không phải tại nào đó hành tinh phía trên, này có một nửa có thể là một cái bán vị diện."

"Tình huống có chút phiền phức, trước phân tích một chút năng lượng tạo thành, tái tạo một bộ pháp tướng đi."

Vô số cái suy nghĩ tại lượng tử trong nguyên thần lóe lên một cái rồi biến mất, liền một hào giây cũng chưa tới Nhạc Bình Sinh đã làm rõ ràng hiện tại chính mình vị trí tình huống, sau đó hoàn toàn không để ý tới chung quanh bắn ra trên người mình vô số khẩn trương ánh mắt, nguyên thần thân thể dừng lại tại hư không, lượng tử danh sách vận chuyển hết tốc lực, bắt đầu toàn lực phân tích hiện tại vị trí vị diện này năng lượng cấu thành.

Căn cứ lượng tử nguyên thần phân tích, hiện tại lực chiến đấu của hắn mong muốn sử dụng tốt nhất vẫn là cần một vị hoàn mỹ thân thể. Khác nhau tinh cầu hoặc là vị diện ở giữa đủ loại hạt năng lượng cấu thành đều có cực lớn khác biệt, lượng tử nguyên thần phân tích chính là vì có thể tìm kiếm được tối ưu hiểu, từ đó phát huy chiến lực mạnh nhất.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh theo buông xuống đến bắt đầu phân tích vị diện này hạt năng lượng cấu thành, nhưng mà vừa mới qua đi nửa giây lúc.

"Một cái nho nhỏ oán linh? Vừa rồi quả nhiên là ảo giác sao?"

Ngắm nhìn không nhúc nhích Nhạc Bình Sinh, Loran Thánh Nữ trong lòng vừa mới lóe lên một cái ý niệm như vậy, bên cạnh nghiên cứu bên trong thì là ánh mắt sững sờ, trong lúc đó giống như là ức chế không nổi cười như điên:

"Đây chính là Hắc Phong hiến tế chính mình hết thảy triệu hoán đi ra tà ma? Một cái ti tiện đông thổ mặt người lỗ, còn không bằng ta nắm đấm lớn oán linh? Ai có thể nói cho ta biết đây là cái quái gì? Ha ha ha ha ha!"

Nghiên cứu bên trong làm sở tài phán tân tấn cường giả thanh niên, cùng những này oán linh u hồn không biết đánh qua bao nhiêu lần quan hệ, trong nháy mắt liền nhận ra trước mắt từ dị không gian buông xuống chẳng qua là một cái nho nhỏ oán linh mà thôi! Hắc Phong linh hồn cùng thân thể các loại hết thảy hết thảy hiến tế, liền triệu hoán đi ra như thế một cái yếu ớt đồ vật, hắn thì sao có thể không cười?

"Ha ha ha ha. . ."

Giờ khắc này, không chỉ là nghiên cứu bên trong, bao quát Thánh Nữ Loran, tế tự bên trong Oswald cùng với phân bố tại thẩm phán trên quảng trường hơn ngàn tên thẩm phán quân đều cùng nhau cười to.

Nguyên bản bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, coi là Hắc Phong cái này tiếng tăm lừng lẫy thuật sĩ có thể triệu ra cái gì khó lường tà ma, nghĩ không ra dầu hết đèn tắt phía dưới chỉ từ dị giới gọi như thế một cái ngơ ngác ngây ngốc u hồn, tại như vậy xơ xác tiêu điều không khí bên dưới đích thật là tràn đầy vui cảm giác.

Trên quảng trường những cái kia vẻ mặt cừu hận mà chờ đợi đông thổ người, tại đây chút cười vang bên trong, trong mắt hi vọng hào quang toàn bộ đều dập tắt.

Loran Thánh Nữ nhìn lướt qua không nhúc nhích u quang tiểu nhân, mỉm cười nói: "Nghiên cứu bên trong đại nhân, mặc dù nhưng cái này oán linh hết sức nhỏ yếu, vẫn là mời ngươi hướng về phía những này đông thổ dân đen phơi bày một ít thánh đình lực lượng đi."

Nghiên cứu bên trong cũng ngưng cười âm thanh, lắc đầu, đem phía sau một người độ cao cự kiếm gỡ xuống, nho nhã lễ độ nói:

"Loran Thánh Nữ, nghiên cứu bên trong tự nhiên tuân theo."

Sau đó, vị này tông giáo tài phán sở thanh niên mạnh nhất thẩm phán quan liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ xách trong tay trên trăm cân cự kiếm, từng bước từng bước hướng đi dưới thập tự giá cái kia u quang tiểu nhân, cười gằn nói:

"Da vàng tiện chủng sau khi chết hình thành u hồn? Có thể làm cho ta tự mình phán quyết thẩm phán, đối ngươi tội ác linh hồn tới nói là vô thượng vinh hạnh!"

Ầm

Trên người hắn đột nhiên bốc lên hừng hực màu trắng bạc thánh viêm, vô cùng thuần túy, phảng phất có thể đốt hết thế gian hết thảy tội ác, vọt lên có chừng gần cao mười mét dưới, một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách cuồn cuộn khuếch tán, khiến cho dọc theo quảng trường chỗ thẩm phán quân quân sĩ kinh đến liên tiếp lui về phía sau!

Bên trong Oswald tế tự ở phía sau ánh mắt rung động: "Thế mà đã tiếp cận Liệt Nhật đẳng cấp thánh lực!"

Loran Thánh Nữ khẽ cười nói: "Đúng vậy a, hắn mới ba mươi tuổi, đây chính là giáo chủ đại nhân tự tay dạy dỗ nên đây. . ."

Làm mười ba khu đại chủ giáo đắc ý học sinh, Loran vô cùng rõ ràng nghiên cứu bên trong thân thể hùng tráng bên trong ẩn chứa như thế nào kinh tiềm lực của con người.

Bên trong Oswald ánh mắt kính sợ. Sơ Cấp, Trung Cấp, Cao Cấp, Thần Tinh, Huy Nguyệt, Liệt Nhật này lục đại đẳng cấp cửa ải một cái so một cái khó mà vượt qua, không đến ba mươi tuổi liền có thể so sánh Liệt Nhật cấp bậc cường giả, khủng bố như vậy thiên phú, tại hắn trăm tuổi trước đó rất có thể sẽ bước vào truyền kỳ lĩnh vực!

Cái kia chính là cùng 72 vị hồng y giáo chủ sánh vai tồn tại!

"Ti tiện linh hồn, chạy trở về địa ngục đi thôi!"

Ngay tại bên trong Oswald trong rung động, toàn bộ quảng trường kịch liệt chấn động một cái, đó là nghiên cứu bên trong một cước giẫm đạp phía dưới tại chỗ nhận Cự Lực áp bách truyền lại hình thành, sau đó nghiên cứu bên trong cả người hóa thành một đầu sáng chói mà dữ dằn trắng bạc trường hồng, hai tay cầm giữ cự kiếm, lấy một loại phá núi trảm ngọn núi uy mãnh trạng thái trong nháy mắt vượt qua khoảng trăm thước, mang theo sâm nhiên thánh viêm hướng về Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần thẳng bổ xuống!

"Các ngươi, liền như vậy vội vã muốn chết sao. . ."

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần chậm rãi mở mắt, mặc dù hắn tạm thời không cách nào nghe hiểu vị diện này ngôn ngữ, lại không trở ngại lượng tử nguyên thần căn cứ mục tiêu phát ra tinh thần ba động phân tích đối phương cơ bản ý đồ.

"Được rồi, vẫn là trước báo đáp một cái đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.