Chương  555: Lấy một địch nước! (2)

Chương  555: Lấy một địch nước! (2)

Keng

Đốm lửa nhỏ, hào quang bạo tung tóe! Mili giây ở giữa Nhạc Bình Sinh suy nghĩ lóe lên qua đi, tại nghiên cứu bên trong thánh viêm cự kiếm sắp trảm tại nguyên thần của mình phía trên lúc, một đầu thường nhân lớn nhỏ ánh sao bàn tay chốc lát thành hình, không kém chút xíu một lần nắm nghiên cứu bên trong mang theo Cự Lực chém xuống sắc bén cự kiếm! Khiến cho hắn không thể lại cử động đánh mảy may!

Ngươi

Nghiên cứu bên trong da đột nhiên sắp vỡ, mà ngoài trăm thước Loran cùng bên trong Oswald thì là sợ hãi mà kinh, thét to: "Đây là cái gì? Hư không chi nắm?"

Hô

Cự Lực truyền đến, đã so sánh Liệt Nhật cấp bậc cường giả nghiên cứu bên trong liên tiếp lui về phía sau, thối lui ra khỏi hai ba mươi mét sau nổi giận gầm lên một tiếng cưỡng ép đã ngừng lại thân hình, không thể tin bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn về phía dưới thập tự giá.

Có thể đem toàn lực của mình một kích đánh lui, cái tay kia truyền đến lực lượng tối thiểu cũng đạt tới Liệt Nhật cấp bậc! Thế nhưng một cái nho nhỏ oán linh làm sao lại dùng hư không chi nắm?

Sau đó, bao quát nghiên cứu bên trong ở bên trong ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều đọng lại

Trong mắt bọn họ, từng đầu tinh huy tia sáng đột nhiên ở giữa theo trên bầu trời bắn ra xuống dưới, dội tại Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần phía trên, cực tốc vặn vẹo uốn lượn lại hội tụ, sau đó xoắn xuýt quấn quanh ở cùng nhau tựa như tia chớp bành trướng kéo dài, cơ thể người thần kinh, mạch lạc, mạch máu thậm chí mệnh khiếu trong khoảnh khắc thành hình, cực tốc tụ tập thành một cái một vị thường nhân cao thấp, hoàn mỹ không một tì vết thân thể!

Vị này thân thể trên người mỗi một chỗ đường cong đều vô cùng hoàn mỹ, vừa đúng, mỗi một cây sợi tóc, lông tơ đều rõ ràng rành mạch, trên thân thể mơ hồ tản mát ra cực đoan cuồng bạo gợn sóng, ngoài thân hư không mơ hồ có phong long gào thét thanh âm, bao phủ đất trời!

Bắc Hoang võ đạo hệ thống tu luyện, Luyện Thần tiêu chí thủ đoạn chân vũ pháp tướng, ở cái này xa lạ vị diện lần đầu ra đời.

"Mặc dù không hoàn mỹ, thế nhưng chi năng trước thấu hoạt một chút."

Lượng tử nguyên thần làm chủ, Nhạc Bình Sinh hơi hơi uốn éo một cái cổ, phát ra chân thực xương cốt tiếng động thanh âm, thản nhiên nói:

"Các ngươi chơi với ta chơi đi, khiến cho ta xem một chút cái thế giới này có cái gì hiếm lạ địa phương, đừng chết quá nhanh."

Bá

Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, không lộ liễu, bí ẩn, không có dẫn phát sóng khí nổ tung, bất kỳ địa chấn sụp đổ, thận trọng khống chế một phần trăm cũng chưa tới lực lượng, nửa giây thời gian cũng chưa tới liền xuất hiện ở nghiên cứu bên trong trước mặt, nhẹ nhàng một quyền đánh xuống!

"Đây là thứ quỷ gì!"

Xem lấy xuất hiện trước mặt cùng chân nhân không khác phương đông khuôn mặt, ánh mắt kinh hãi nghiên cứu bên trong chỉ cảm thấy kinh khủng cuồng gió đập vào mặt, cái này đông thổ người thế tới nhanh chóng đơn giản đã không phải là nhanh chóng như lôi đình có khả năng hình dáng!

Nếu như ngăn không được, nhất định sẽ chết.

"Thánh huyết chi tế!"

Nghiên cứu bên trong trợn mắt điên cuồng gào thét, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực điểm mạnh mẽ lại không rõ hơi thở, tựa hồ là hắn tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết trong lúc đó phát động bí pháp nào đó, không để ý thân thể, tinh thần cực hạn chịu đựng liều mạng đốt lên cự kiếm bên trong chứa đựng cuồn cuộn thánh lực, hai tay hoành nắm, mãnh liệt vứt thân thể, liền đao dẫn người thẳng hướng về phía Nhạc Bình Sinh đột nhiên chém tới!

Siêu việt cực hạn mạnh mẽ thánh lực quán chú phía dưới, cự kiếm vẽ lên mấy mét trưởng ánh vàng, dòng nước xiết sóng dữ, thân đao đột nhiên mang theo mật như vạn sóng vỗ bờ kinh thao tiếng phóng đãng, tựa như một đầu từ trên trời tới cuồn cuộn sông lớn đem trước mặt hết thảy tất cả đều bao phủ bao phủ xoắn đến không dư thừa chút nào!

Đối phương chốc lát ở giữa biểu diễn ra quỷ bí, chết uy hiếp mãnh liệt, lập tức khiến cho nghiên cứu bên trong lực lượng, tinh thần, thể phách hung hãn, đối chết sợ hãi đối nhau khát vọng đều tập trung vào trong tay cự kiếm bên trên, tất cả tốc độ, lực lượng, thánh lực, ý chí, tinh thần, sinh mệnh bất luận cái gì một chút nhỏ bé tồn tại đều tại một đao kia bên trong toàn bộ dung hợp làm một lại tỏa ra khuấy động ra trước nay chưa có tia lửa, nghiên cứu bên trong cảm giác được trong cơ thể mình thánh lực tại điên cuồng vận chuyển trong đụng chạm vậy mà mơ hồ có thăng hoa đột phá dấu hiệu.

Keng

Nặng trĩu mà rung động ầm ầm khí bạo âm thanh bên trong, nghiên cứu bên trong cự kiếm cùng Nhạc Bình Sinh không có chút nào phòng hộ nắm tay phải tới cái thiên băng địa liệt va chạm mạnh! Trong đụng chạm phát ra đinh tai nhức óc kinh khủng tiếng vang!

Nhạc Bình Sinh quyền thượng lưu lại một đạo nhàn nhạt vết đao, liền không còn cách nào tiến vào mảy may, nghiên cứu bên trong con mắt thì là đột nhiên một gồ! Trong ánh mắt đầy là làm sao có thể, tại sao có thể như vậy không thể tin!

Ngươi

Sau đó, lời còn chưa nói hết, tê tâm liệt phế đau nhức truyền đến, nhận Nhạc Bình Sinh hời hợt một quyền nghiên cứu bên trong, trong thân thể bùng nổ thánh lực rốt cuộc khống chế không nổi ở trong người đột nhiên bùng nổ, nghịch huyết dâng lên, phốc theo thất khiếu bên trong đột nhiên bắn ra bảy cỗ máu tươi, tiếp lấy trên người vô số lỗ chân lông tiêu xạ ra vô số đạo mũi tên máu, trong nháy mắt mũi tên máu như mưa!

Bởi vì đụng phải Cự Lực áp bách thực sự quá mãnh liệt, từng đạo tiêu xạ mũi tên máu thẳng đem nghiên cứu bên trong trên mặt ánh mắt mũi tai các loại khí quan, toàn vọt tới nứt da mà đi, không biết bay thấp phương nào, toàn bộ diện mạo thất khiếu, bị tốc độ cao tập trung mũi tên máu bay thẳng đến còn lại bảy cái giọt máu rơi lỗ máu!

Không chỉ có như thế! Lực phản chấn toàn diện bùng nổ. Nghiên cứu bên trong đi qua truyền kỳ thợ rèn chế tạo cự kiếm một chút vỡ vụn! Kịch liệt chấn động truyền lại hung mãnh lực lượng đè ép gạt bỏ phía dưới, nghiên cứu bên trong bao quát trên người vô cùng trân quý thánh quang áo giáp ở bên trong, mỗi một tấc skin, mỗi một tấc xương cốt, mười cái ngón tay, mười cái ngón chân, hết thảy hết thảy toàn bộ đều tại nổ tung! Tại phun máu!

Giờ này khắc này, nghiên cứu bên trong trên mặt hết thảy ngũ quan đã toàn bộ xé rách không thấy, bảy cái huyết động vưu tự rò rỉ ra bên ngoài rướm máu, thậm chí loáng thoáng có khả năng trông thấy hắn đã bị chấn động thành một cục thịt bùn óc.

Sau đó, nghiên cứu bên trong, vị này khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật thẩm phán quan thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Nhạc Bình Sinh nhíu mày, cũng có một chút ngoài ý muốn, ngẩng đầu lên nhìn về phía đã triệt để ngốc trệ Thánh Nữ Loran cùng tế tự bên trong Oswald, mang theo từng tia thất vọng nói:

"Quá yếu."

Sau đó Nhạc Bình Sinh bước chân lại lần nữa một bước, như là súc địa thành thốn, thô bạo không nói lý chen bể, băng diệt trên đường đi hết thảy không khí cùng hạt bụi nhỏ, nửa giây liền vượt qua hơn sáu mươi mét, xuất hiện ở thẩm phán trên đài!

A

Thánh Nữ Loran thực lực cùng phản ứng rõ ràng so với một bên bên trong Oswald cao hơn một đoạn, nàng tại sợ vỡ mật ở trong phát ra một tiếng cực độ hoảng sợ thét lên, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt chịu vặn vẹo, lộ ra dữ tợn, ghê tởm dị thường!

Tựa hồ không kịp điều động tự thân thánh lực tiến hành phòng hộ, trên tay nàng một khỏa tối chiếc nhẫn màu xanh lam đột nhiên vỡ vụn, một cỗ cực đoan u ám, rét lạnh, tích súc ức vạn năm lâu băng phong lạnh lẽo hóa thành một cái quầng sáng trong nháy mắt bùng nổ!

Ma pháp 【  Hàn Băng Quang Hoàn 】! Mà lại là đạt đến Liệt Nhật cấp bậc thi pháp cường độ!

Tĩnh mịch băng đá quầng sáng kịch liệt khuếch trương, trong nháy mắt liền đem cách nàng gần nhất bên trong Oswald tế tự đông lạnh kết thành tượng băng, nhưng mà Loran nhưng căn bản không để ý tới những này, điên cuồng lui lại đồng thời, trong lòng thét lên:

"Đáng chết! Chỉ cần tranh thủ hai giây thời gian! Ta liền có thể. . . . ."

Nhưng mà, đối mặt kịch liệt khuếch tán mà đến quầng sáng, bỗng nhiên xuất hiện ở thẩm phán trên đài Nhạc Bình Sinh chỉ là nhẹ nhàng đưa tay trên không trung nhẹ nhàng đẩy.

Ầm ầm!

Phảng phất là máy bơm hơi đuôi cánh tốc độ cao nhất phía dưới bùng nổ hung mãnh khí lưu, kịch liệt khuếch trương Hàn Băng Quang Hoàn tại vượt qua vận tốc âm thanh khí lưu cuồng bạo va chạm đè xuống trực tiếp cuốn ngược mà quay về, trong khoảnh khắc liền đuổi kịp còn chưa kịp triệt để thối lui Loran.

Kịch liệt khuếch tán băng phong gợn sóng mang theo tất liệt nhẹ vang lên, đông kết mọi vật, tốc độ cao vô luân dọc theo Loran thon dài chặt chẽ hai chân, thấm qua nổi bật vòng eo, hoàn mỹ không một tì vết gương mặt. . .

Ngay trong nháy mắt này, vị này theo ngàn vạn giáo đồ chi bên trong tuyển ra hoàn mỹ không một tì vết Thánh Nữ, đã hóa thành một ngôi tượng đá.

Ngay sau đó, tại đi đến vận tốc âm thanh cuồng mãnh khí lưu thôi thúc dưới ——

Răng rắc!

Một tiếng mặt kính vỡ vụn tiếng âm vang lên, toàn thân đông thành băng mỹ nhân Loran, chân chính giống như là mặt kính vỡ vụn ra, đã biến thành từng khối từng khối, có đỏ có trắng, bao vây lấy thân thể từng cái vị trí vụn băng khối.

Đông kết đại não, đỏ tươi thịt mềm, gãy chi, tay cụt, nội tạng. . . Hết thảy đều chia năm xẻ bảy, chỉ có bao vây lấy ánh mắt khối kia vụn băng, trong đó ánh mắt trong con mắt mơ hồ để lộ ra một cỗ sinh động như thật cực đoan sợ hãi cùng kinh khủng.

Răng rắc!

Sau đó nhẹ nhàng một ngón tay bắn nát bên trong Oswald băng phong pho tượng, Nhạc Bình Sinh càng thêm thất vọng, nghi ngờ nói:

"Thánh lực, thánh đình. . . Thế mà yếu như vậy?"

Toàn trường mấy vạn người, tất cả thánh đình thần phạt quân, tất cả đông thổ tội dân, đầu não đã quy về chỗ trống, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên đài cái này tại hai giây không đến thời gian liên sát ba cái trong ngày thường quyền sinh sát trong tay thánh đình cường giả bóng lưng.

=== ngay trong nháy mắt này, vị này theo ngàn vạn giáo đồ chi bên trong tuyển ra hoàn mỹ không một tì vết Thánh Nữ, đã hóa thành một ngôi tượng đá.

Ngay sau đó, tại đi đến vận tốc âm thanh cuồng mãnh khí lưu thôi thúc dưới ——

Răng rắc!

Một tiếng mặt kính vỡ vụn tiếng âm vang lên, toàn thân đông thành băng mỹ nhân Loran, chân chính giống như là mặt kính vỡ vụn ra, đã biến thành từng khối từng khối, có đỏ có trắng, bao vây lấy thân thể từng cái vị trí vụn băng khối.

Đông kết đại não, đỏ tươi thịt mềm, gãy chi, tay cụt, nội tạng. . . Hết thảy đều chia năm xẻ bảy, chỉ có bao vây lấy ánh mắt khối kia vụn băng, trong đó ánh mắt trong con mắt mơ hồ để lộ ra một cỗ sinh động như thật cực đoan sợ hãi cùng kinh khủng.

Răng rắc!

Sau đó nhẹ nhàng một ngón tay bắn nát bên trong Oswald băng phong pho tượng, Nhạc Bình Sinh càng thêm thất vọng, nghi ngờ nói:

"Thánh lực, thánh đình. . . Thế mà yếu như vậy?"

Toàn trường mấy vạn người, tất cả thánh đình thần phạt quân, tất cả đông thổ tội dân, đầu não đã quy về chỗ trống, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên đài cái này tại hai giây không đến thời gian liên sát ba cái trong ngày thường quyền sinh sát trong tay thánh đình cường giả bóng lưng. thánh đình thần phạt quân, tất cả đông thổ tội dân, đầu não đã quy về chỗ trống, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên đài cái này tại hai giây không đến thời gian liên sát ba cái trong ngày thường quyền sinh sát trong tay thánh đình cường giả bóng lưng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.