Chương 556: Lấy một địch nước! (3)

Chương 556: Lấy một địch nước! (3)

Đến từ tông giáo tài phán sở thẩm phán quan chết rồi.

Theo ngàn vạn tín đồ bên trong chân tuyển ra tới Thánh Nữ cũng đã chết.

dọc theo quảng trường chỗ ngàn vạn đông thổ tội dân  toàn thân đều đang phát run, trong nháy mắt  thoải mái lóe lên  về sau,  vô luận nam nữ lão ấu lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, chỉ còn lại có từ thân đến tâm, lan tràn đến mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc lông tóc  cực đoan run rẩy cùng sợ hãi!

Thánh đình chính thức tín đồ  quá trăm triệu, tu luyện thánh lực cường giả nhiều vô số kể, ngàn năm bên trong năm bên trong tàn khốc cùng  không thể ngăn cản bạo lực tiêu diệt toàn bộ vô số dị đoan, là trên phiến đại lục này người thống trị tuyệt đối! mà bọn hắn chẳng qua là bị những này thuần huyết người da trắng coi là  heo chó, địa vị nhất đê tiện nhất, liền nô lệ cũng không bằng đông thổ tội dân! hiện tại như vậy  hai cái thánh đình nhân vật trọng yếu chết tại mảnh này tội dân căn cứ, lấy thánh đình trước sau như một  đến nay tàn bạo, sẽ điều động cường giả triệt triệt để để thanh tẩy mảnh này tội ác chỗ giết sạch mảnh này thành trì! Hết thảy tội dân đều muốn liên đới, bị đưa lên hình phạt thiêu sống tại thống khổ cùng kêu rên bên trong bị thiêu chết, toà này tội phạt thành sẽ  trong khoảnh khắc trở thành một mảnh tử vực!

Cái này đột nhiên  xuất hiện tà ma không chỉ là giết chết ba cái thánh đình đại nhân vật,  còn  gián tiếp tống táng bọn hắn tất cả mọi người sinh mệnh.

Hết thảy nghĩ tới chỗ này đông thổ  người, bởi vì cực đoan sợ hãi đã đầu não trống không.

"A! Tà ma! Đến từ đông thổ tà ma!"

"Nó giết chết  nghiên cứu  bên trong thẩm phán quan!"

"Loran Thánh Nữ cũng đã chết!"

"Tà ma! trong địa ngục tà ma! Giết chết hắn! giết chết hắn! tịnh hóa mảnh này dơ bẩn chỗ! "

"Thánh quang ban thưởng ta  lực lượng! Lấy chúng ta  vinh quang cùng sinh mệnh, tẩy trừ này  ô uế không thể tả  tội ác! "

"Chúng ta bách chiến bách thắng! "

Keng keng keng keng!

Chuôi đao ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng thành  một mảnh, sau một khắc, trên quảng trường tất cả thẩm phán quân cũng rốt cục phản ứng lại, bên trong một cái cái đội trưởng, đầu lĩnh nhân vật phát ra từng tiếng không thể  tin, cực đoan tức giận bạo hống âm thanh, sau đó áo giáp bạc phía trên bốc lên hừng hực ngọn lửa màu bạc, xung phong đi đầu giơ cao trường kiếm,  hướng về thẩm phán trên đài Nhạc Bình Sinh bạo xung mà đi!

"thánh quang ở trên, tru diệt  đông thổ tà ma!"

Theo hơn mười kích thước dẫn  động tác, toàn trường thẩm phán  quân sôi trào lên, này hơn ngàn tên lính đồng dạng toàn thân tản mát ra nhàn nhạt  ánh sáng màu bạc, từng cái sắc mặt cương nghị mà cừu hận,  tay cầm trường thương, như là bỗng nhiên bùng nổ màu bạc hải triều bốn phương tám hướng hướng về thẩm phán đài  phương hướng  Nhạc Bình Sinh tuôn ra  mà đến!

theo những người này động tác, cả tòa quảng trường tính cả  lấy sau lưng giáo đường đều run rẩy động,  phảng phất không thể thừa nhận thanh thế như vậy, những này thẩm phán quân trên mặt của mỗi một người đều tràn ngập một loại gần như vặn vẹo cuồng nhiệt, không sợ  chết  thẳng tiến không lùi,  cùng với đối với  ô uế  cùng bóng tối cực độ cừu hận, phảng phất thẩm phán  trên đài  Nhạc Bình Sinh liền là thế gian bẩn thỉu nhất, tà ác nhất tồn tại,  nhất định phải đem  triệt để tiêu diệt, cho dù là chịu giao ra cái giá bằng cả mạng sống  cũng sẽ không tiếc!

"Tông giáo cuồng tín... Đã bị triệt để tẩy não rồi hả?"

Mặc kệ là đầu lĩnh cấp bậc  thẩm phán quân vẫn là  bình thường cuồng  xung mà đến binh sĩ, động tác của bọn hắn ở trong mắt Nhạc Bình Sinh không thể nghi ngờ đều là giống nhau chậm tới cực điểm,  hắn tới  hồi trở lại quét mắt một vài bức vặn vẹo gầm thét người phương Tây khuôn mặt, mặt không chút thay đổi nói:

"Ngu xuẩn."

Ông

lượng tử nguyên thần trong nháy mắt đình chỉ tính toán thôi diễn,  một cỗ kinh khủng tâm thần gợn sóng như là trời long đất nở, lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng tại mili giây  bên trong khuếch tán bao phủ toàn thành, hung hăng đặt ở tòa thành trì này phía trên toàn bộ sinh linh trong lòng!

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Nổ vang tiếng va chạm vang vọng không dứt, hết thảy cuồng xung mà đến, đối  Nhạc Bình Sinh có sát ý áo giáp bạc binh sĩ bất luận thực lực  cao thấp, hết thảy đều giống như một cái bị mãnh nhiên ở giữa đập xuống con ruồi  ầm ầm ném xuống đất, lại theo quán tính  quay cuồng  va chạm!

Chấn động bên tai không dứt,  liếc nhìn lại,  gần ngàn đạo thân ảnh trong cùng một lúc giống như là khống chế không nổi chính mình  như thế quay cuồng nện rơi xuống đất, đứt gân gãy xương  thanh âm  vang vọng không dứt, vô cùng quỷ dị, hùng vĩ!

A

"Đây là cái gì!"

"Nguyền rủa! nguyền rủa! Tà ma nguyền rủa!"

Mà đã sợ hãi tới cực điểm ngàn vạn tội dân giờ phút này toàn bộ bị một cỗ  không thể  ngăn cản kinh khủng ý chí tầng tầng áp bách  đồng dạng không cách nào khống chế thân thể của mình, giống như là bị một cái đại thủ đè xuống như thế gắt gao nằm trên đất động một cái cũng không thể động.

Nhạc Bình Sinh  động tác không chút nào dừng lại, trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì thương hại, trong mắt vô lượng thần quang bắt đầu khởi động, hàng trăm hàng ngàn  cỗ vô cùng tàn khốc, vô tình,  chém chết  hết thảy sắc bén chi ý bạo dũng mà ra, tại lượng tử nguyên thần thao túng phía dưới như là lại có linh tính  tự chủ  biến ảo  tiến lên  quỹ tích, hướng về còn đang quay cuồng, gầm thét, rít gào  gần ngàn thẩm phán quân chém giết  mà đi!

Lượng tử  nguyên thần  thành tựu thời gian  mặc dù không dài, thế nhưng tại không gì sánh kịp tính toán, phân tích, thôi diễn lực lượng dưới, Nhạc Bình Sinh phương thức chiến đấu cùng thủ đoạn  đã xuất hiện biến hóa cực lớn, đổi lại thành tựu lượng tử nguyên thần trước kia  Nhạc Bình Sinh tuyệt đối không cách nào làm đến  như thế tâm trạng phân hoá  trăm ngàn, vô cùng kì diệu  năng lực khống chế.

Mà  như thế ngưng tụ  tâm trạng làm đao,  bỏ qua  vật chất trực tiếp  tiến hành phương diện tinh thần công phạt đả kích chiêu thức, Bị Nhạc Bình Sinh mệnh danh là lượng tử nứt thần đao.

Sau một khắc ——

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Theo trong cùng một lúc trăm ngàn tiếng trầm muộn nhẹ vang lên cùng nhau vang lên, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ cũng trong nháy mắt hơi ngừng.

Bọn hắn từng cái thân thể, khuôn mặt đều đứng thẳng bất động lấy, đình chỉ tất cả giãy dụa. không chỉ có như thế, gần ngàn tên thẩm phán quân trên thân, phát động thánh lực hình thành, tỏa ra toàn bộ quảng trường một mảnh huy hoàng sáng chói ngân huy cũng toàn bộ dập tắt, một người cũng không còn.

Sau đó, giống như là mét hơn vâng  quân bài  sụp đổ, những này cường tráng vô cùng  quân sĩ Từng cái từng cái Toàn bộ đều giống như một bãi bùn nhão  ầm ầm  ngã quỵ,  không nhúc nhích, không có bất luận cái gì âm thanh.

Toàn bộ quảng trường yên tĩnh như cũ.

Gần đây 1000 tên cuồng nhiệt, hung ác, không sợ sinh tử quân sĩ, tại thời khắc này linh hồn trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh lượng tử nứt thần đao chém chết, chuyển hóa làm linh năng, chết không thể chết lại.

Hàng loạt linh năng chỉ một thoáng từ trong hư không vọt tới, Trực tiếp dung nhập chân vũ pháp tướng bên trong, sau đó bị lượng tử nguyên thần rút ra, nhanh chóng lớn mạnh lấy tự thân.

"Hết thảy không đến 8000 linh năng, qua loa."

Nhạc Bình Sinh giải trừ bao phủ toàn thành tâm thần trấn áp, ánh mắt giật giật.

"Cái này cái gọi là thánh đình không biết còn có hay không ra dáng cao thủ. nhưng mà không được bao lâu bọn hắn hẳn là  liền  sẽ tìm tới đến, cũng có thể nói thêm cung cấp một chút linh năng."

"Vị diện này tựa hồ cũng không đơn giản, cùng võ đạo hệ thống hoàn toàn khác biệt."

"Bây giờ không phải là lãng phí thời gian thời điểm. Muốn rời khỏi ở đây trở lại Bắc Hoang, ta còn cần càng nhiều tin tức hơn."

"Trước tiên tìm một nơi đọc đến phân tích một chút những này thổ dân bản nguyên linh hồn tin tức, có thể hay không tìm tới thứ mà ta cần."

...

Trên trăm cái suy nghĩ, kế hoạch tại lượng tử nguyên thần ở trong bị liệt đi ra, Nhạc Bình Sinh đột nhiên quay người mở ra bộ pháp, vượt qua thi thể đầy đất hướng về sau lưng giáo đường đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.