Chương  557: Lấy một địch nước! (4)

Chương  557: Lấy một địch nước! (4)

Gió nhẹ chầm chậm.

Trên quảng trường, cử hành Thập Tự Giá bóng mờ bắn ra mà xuống, thảm hai bên thánh huy ngọn lửa vẫn như cũ chậm rãi thiêu đốt lên. Mà lên ngàn tên như lang như hổ thẩm phán quân trong nháy mắt liền đã biến thành không nhúc nhích tử thi, còn duy trì khi còn sống hoặc cuồng nhiệt, hoặc gầm thét vẻ mặt, thế nhưng trên người lại không có bất kỳ cái gì vết thương, phảng phất linh hồn trực tiếp bị rút đi.

Đây là ác mộng, này nhất định là ác mộng! Trên đời làm sao có thể tồn trong nháy mắt liền giết chết gần ngàn tên thẩm phán quân sự tình?

Ánh nắng nóng rực, chiếu rọi tại mỗi một cái đông thổ trên thân thể người nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác không thấy chút nào ấm áp, chỉ có như rơi vào hầm băng thấu xương lạnh lẽo.

Được được được. . .

Nhìn giáo đường, răng run lên thanh âm liên tiếp, mỗi một cái theo mặt đất bò dậy người cũng đã sợ hãi tới cực điểm, không dám nhúc nhích, sợ rơi vào cái linh hồn bị thôn phệ kết cục.

"Xong, Thánh Nữ chết rồi, thẩm phán quan chết rồi. . ."

"Chúng ta cũng trốn không thoát, ai cũng trốn không thoát, không phải là bị tà ma ăn hết linh hồn, liền là bị thánh đình phái tới tiêu diệt tà ma Thánh giáo quân đốt sống chết tươi. . ."

"Vì cái gì, chúng ta đã làm sai điều gì, ai tới cứu lấy chúng ta. . . Trốn đi, trốn. . ."

Một cỗ không có gì sánh kịp tuyệt vọng cùng sợ hãi virus nhanh chóng lan tràn.

"Im miệng! Không cần tự loạn trận cước!"

Theo quát to một tiếng âm thanh, thông suốt ở giữa, một cái sắc mặt tang thương, hai tóc mai xám trắng, thân hình coi như cao lớn nam tử trung niên từ trong đám người đi ra, dõng dạc giận dữ hét:

"Chư vị đồng bào! Tổ tông có câu ngạn ngữ, gọi là trời không tuyệt đường người! Hiện tại đã đến cái kia chúng ta lựa chọn thời điểm!"

Tên này cao lớn nam tử trung niên tựa hồ tại bọn này đông thổ tội dân bên trong rất có uy vọng, hắn như thế một tiếng bạo hống, lập tức liền khiến cho lâm vào cực độ khủng hoảng đám người thoáng trấn định lại.

Một cái trên mặt dơ bẩn không thể tả thanh niên lắp bắp nói: "Hồ An đại thúc, ta, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

"Loran cùng nghiên cứu bên trong cái này hai đầu hất lên da người súc sinh chết tại ở đây, thánh đình tuyệt đối sẽ không buông tha ở đây bất kỳ một người, bọn hắn sẽ tới rất nhanh! Có lẽ một ngày, có lẽ là hai ngày, thánh đình càng mạnh mẽ hơn thẩm phán quân sẽ tới! Bọn hắn sẽ coi đây là lấy cớ xé rách giả nhân giả nghĩa tiến hành không khác biệt đồ sát, chúng ta hết thảy đều sẽ bị giết chết, mà bọn hắn thì sẽ lấy tên đẹp tịnh hóa tội ác!"

Đám người một hồi khủng hoảng cùng rối loạn, được xưng Hồ An nam tử lại lần nữa rống to:

"Chúng ta đã làm sai điều gì? Chúng ta cũng không có làm gì sai! Chúng ta cũng không phải cái gì ma quỷ huyết mạch! Bọn hắn mới là cướp đi của chúng ta gia viên cường đạo!"

"Hiện tại, chúng ta đã không đường thối lui! Cơ hội duy nhất, liền là toàn thành bảo vệ lực lượng đã triệt để tiêu diệt toàn bộ không còn, không có ức hiếp chúng ta người, chúng ta có khả năng ăn bữa cơm no, mặc vào áo giáp, cầm vũ khí lên, giống cái chiến sĩ như thế chiến đấu, giống cái chiến sĩ chết như vậy đi! Mà không phải giống như là heo chó như thế bị thánh đình súc sinh cột lên hình phạt thiêu sống!"

"Ta biết các ngươi hết sức sợ hãi, bởi vì ta cũng hết sức sợ hãi!"

"Thế nhưng ta nhận đủ!"

"Ta không nghĩ con của ta thành vì bọn họ nô lệ! Không nghĩ nữ nhi của ta bị bọn hắn cướp đi biến thành kỹ nữ! Ta nhận đủ! Hết thảy vận mệnh bi thảm, đến chúng ta thế hệ này liền triệt để kết thúc đi!"

"Chư vị! Các ngươi là muốn hướng về phía heo chó như thế bị đốt sống chết tươi, vẫn là muốn chiến sĩ như thế tại chặt xuống thù đầu người sau quang vinh chết đi!"

Hồ An trên trán nổi lên gân xanh, quát khàn cả giọng: "Nói cho ta biết, đáp án của các ngươi!"

Trên quảng trường ngàn vạn đông thổ tội dân, từng cái hai mắt đỏ tươi, tựa hồ là trong lòng tích súc đã lâu cừu hận cùng oán giận nguyên nhân Hồ An lời nói triệt để bạo phát ra:

"Giết! Giết! Giết!"

"Thà chết đứng! Không cần quỳ mà sống!"

"Cùng thánh đình súc sinh liều mạng!"

Núi kêu biển gầm phẫn nộ kêu khóc vang vọng bầu trời, Hồ An quát to:

"Rút ra khôi giáp của bọn hắn, cầm lấy vũ khí của bọn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, bọn này bị áp bách đã lâu tội dân như lang như hổ nhào về phía trên đất thẩm phán quân.

Hồ An xoay đầu lại, nhìn về phía giáo đường cửa chính chỗ sâu, hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm.

. . .

Ngoại giới kêu khóc tiếng Nhạc Bình Sinh tự nhiên nghe được, thế nhưng hắn hiện tại lại không có công phu lại để ý tới những chuyện này.

【  lực lượng 】: ? ? ?

【  thể chất 】: ? ? ?

【  nhanh nhẹn 】: ? ? ?

【  tinh thần 】: 100 ---- 200

【  cơ sở sức chiến đấu ước định 】: ? ? ?

【  tương lai Tinh Tú kiếp trải qua 】 tiến độ: ? ? ?

【  còn thừa linh năng dự trữ 】: 0 đơn vị

【  sinh mệnh đếm ngược: 375 ngày 14 giờ 】

Một màn ánh sáng theo trong lòng chợt lóe lên, phía trên ngoại trừ tinh thần bên ngoài lại không tồn tại nữa bất kỳ trị số, chỉ còn lại có dấu chấm hỏi.

Nhạc Bình Sinh lại chú ý tới một chút, mày nhăn lại: "Thế mà khoảng cách ta rời đi Bắc Hoang đã qua thời gian ba tháng sao?"

Liền tại ý nghĩ này vừa mới lóe lên đồng thời.

【  Nhạc Bình Sinh, ngươi rất không tệ. Hiện tại chính là ta đều không thể nhìn thấu ngươi. 】

Tà Linh đột nhiên ngoi đầu lên, giọng điệu ngoài ý muốn trịnh trọng:

【  ta nguyên bản đối ngươi đã không ôm bất kỳ hi vọng, nghĩ không ra ngươi thế mà trưởng thành nhanh chóng như vậy. 】

【  dựa theo loại tốc độ này, ngươi có lẽ sẽ rất nhanh liền có thể lợi dụng cái thế giới này tài nguyên tìm tới phương pháp trở về. 】

【  nhưng mà hữu nghị nhắc nhở, cái thế giới này căn cứ quan sát của ta, tựa hồ không có đơn giản như vậy, Chúc ngươi may mắn. 】

Sau đó Tà Linh liền trở nên yên lặng.

"Không có đơn giản như vậy sao?"

Nhạc Bình Sinh nói khẽ:

"Xem ra ngươi cũng cảm thấy."

Trên thực tế tại vừa mới buông xuống phương thế giới này, đối hư không hạt năng lượng tiến hành phân tích thời điểm Nhạc Bình Sinh liền có phát hiện, một chủng loại giống như quang tử hạt năng lượng ẩn chứa nồng độ vượt xa khỏi những chủng loại khác hạt, đồng thời loại này hạt ở trong tựa hồ đã bao hàm một cỗ như có như không, cực kỳ mỏng manh, ý chí cổ quái. Khiến cho hắn điều động tốn hao gấp đôi trở lên tâm thần chi lực.

Mà kỳ quái thì là bất kể là bị hắn đánh chết nghiên cứu bên trong, Loran các loại người vẫn là bình thường binh sĩ, tại bọn hắn phát động lực lượng thời khắc trong hư không cái gọi là thánh lực liền biến đến vô cùng phát triển.

"Là bởi vì tín ngưỡng duyên cớ sao?"

Suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh tạm thời đem ném chư sau đầu. Bắt đầu phân tích những này thổ dân bản nguyên linh hồn tin tức.

Lượng tử nguyên thần toàn lực vận chuyển dưới, nghiên cứu bên trong, Loran, bên trong Oswald ba linh hồn của con người trí nhớ nhanh chóng bị phân tích lấy, ở trong quá trình này Nhạc Bình Sinh cũng tại thời gian cực ngắn liền học được vị diện này ngôn ngữ chữ viết.

Lượng tử nguyên thần theo tự thân lớn mạnh, tính toán, phân tích, thôi diễn lực lượng cũng tại từng điểm từng điểm tăng trưởng. Nhưng mà Nhạc Bình Sinh lại rõ ràng lượng tử nguyên thần tiềm lực gần như vô hạn, hoàn toàn không chỉ như thế, chỉ có có thể thu tập được cao tầng thứ võ đạo công pháp hoặc là nhận biết, nó sẽ còn tại xây dựng lên càng thêm hoàn thiện, đồng thời không tồn tại hạn mức cao nhất có thể vô hạn mạnh mẽ xuống, mãi đến liền Nhạc Bình Sinh chính mình cũng không cách nào tưởng tượng trình độ.

Lượng tử nguyên thần vận chuyển bên trong, từng đầu Nhạc Bình Sinh chỗ quan tâm tin tức bị tinh luyện đi ra.

"Thánh đình làm chúa tể, thanh chước vô số dị đoan, tại ngàn năm trước diệt vong còn lại đế quốc cùng vô số chủng tộc, bắt đầu thực hành cao áp thống trị. Truy bản tố nguyên lời nói thánh đình đã tồn tại mấy ngàn năm. Phía ngoài tội dân thì là đông thổ đế quốc phá diệt về sau lưu vong người."

"Siêu phàm lực lượng đại khái có tu hành thánh lực cận thân kiếm sĩ, cùng người thi pháp? Bị đánh vì dị đoan thì là điều khiển lực lượng nguyên tố Vu sư cùng dựa vào huyết mạch lực lượng thi pháp thuật sĩ còn có chiêm tinh người chờ chút. . . Sơ Cấp, Trung Cấp, Cao Cấp, lại đến siêu phàm đẳng cấp Thần Tinh, Huy Nguyệt, Liệt Nhật, sau đó là truyền kỳ, thánh vực? . . . Có chút ý tứ."

Lượng tử nguyên thần vận chuyển dưới, vị diện này lịch sử, siêu phàm lực lượng phân bố cùng cấp độ tại Nhạc Bình Sinh trước mặt giải khai mạng che mặt.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đối với những này vẻn vẹn cảm thấy hứng thú, tạm thời không có đi mảnh cứu những này siêu phàm lực lượng nguyên lý của tu luyện cùng phương thức, tiếp tục hướng xuống phân tích.

"Ừm? Hắc Phong, bóng tối cấm kỵ pháp chú. . . Đây chính là trao đổi âm u không gian triệu hoán pháp thuật?"

Từng đầu tin tức đọc đến bên trong, Nhạc Bình Sinh pháp tướng chi thân đột nhiên quang hoa đại phóng, tâm trạng chấn động:

"Thánh đình tổng bộ còn cất giữ có lượng lớn ma pháp lấy làm. . . Bao quát không gian ma pháp!"

"Tốt tốt tốt, nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể tìm tới manh mối! Chờ chút. . ."

"Thánh đình tín ngưỡng. . . Một cái chân chính thần linh?"

==== "Siêu phàm lực lượng đại khái có tu hành thánh lực cận thân kiếm sĩ, cùng người thi pháp? Bị đánh vì dị đoan thì là điều khiển lực lượng nguyên tố Vu sư cùng dựa vào huyết mạch lực lượng thi pháp thuật sĩ còn có chiêm tinh người chờ chút. . . Sơ Cấp, Trung Cấp, Cao Cấp, lại đến siêu phàm đẳng cấp Thần Tinh, Huy Nguyệt, Liệt Nhật, sau đó là truyền kỳ, thánh vực? . . . Có chút ý tứ."

Lượng tử nguyên thần vận chuyển dưới, vị diện này lịch sử, siêu phàm lực lượng phân bố cùng cấp độ tại Nhạc Bình Sinh trước mặt giải khai mạng che mặt.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đối với những này vẻn vẹn cảm thấy hứng thú, tạm thời không có đi mảnh cứu những này siêu phàm lực lượng nguyên lý của tu luyện cùng phương thức, tiếp tục hướng xuống phân tích.

"Ừm? Hắc Phong, bóng tối cấm kỵ pháp chú. . . Đây chính là trao đổi âm u không gian triệu hoán pháp thuật?" "Ừm? Hắc Phong, bóng tối cấm kỵ pháp chú. . . Đây chính là trao đổi âm u không gian triệu hoán pháp thuật?"

Từng đầu tin tức đọc đến bên trong, Nhạc Bình Sinh pháp tướng chi thân đột nhiên quang hoa đại phóng, tâm trạng chấn động:

"Thánh đình tổng bộ còn cất giữ có lượng lớn ma pháp lấy làm. . . Bao quát không gian ma pháp!"

"Tốt tốt tốt, nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể tìm tới manh mối! Chờ chút. . ."

Từng đầu tin tức đọc đến bên trong, Nhạc Bình Sinh pháp tướng chi thân đột nhiên quang hoa đại phóng, tâm trạng chấn động:

"Thánh đình tổng bộ còn cất giữ có lượng lớn ma pháp lấy làm. . . Bao quát không gian ma pháp!"

"Tốt tốt tốt, nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể tìm tới manh mối! Chờ chút. . ."

"Thánh đình tín ngưỡng. . . Một cái chân chính thần linh?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.