Chương  558: Lấy một địch nước! (5)

Chương  558: Lấy một địch nước! (5)

Cái này cái gọi là "Thần" khái niệm, liền đưa tới Nhạc Bình Sinh hứng thú.

Lượng tử nguyên thần toàn lực phân tích phía dưới, thánh đình có quan hệ với tín ngưỡng thần miêu tả, giáo nghĩa nhanh chóng hiện ra tại Nhạc Bình Sinh trong tâm thần.

Cùng hắn kiếp trước gần như lớn phần lớn tông giáo như thế, thánh đình tuyên dương cũng giống như nhau sáo lộ, công bố cái thế giới này từ thần linh ngủ say thân thể diễn hóa mà thành, mà thánh đình liền là thần linh đi lại trên thế gian người phát ngôn.

Mà cái gọi là thánh lực thì là gia nhập thánh đình, tín ngưỡng thánh thần thành kính tín đồ mới có thể sử dụng lực lượng.

"Chúng sinh tín ngưỡng lực sao? Cái này cái gọi là thánh thần, rất có thể hoàn toàn chính xác từng tồn tại."

"Điểm này theo vị diện này bên trong tỉ lệ thất thường kỳ lạ quang tử phân bố, cùng với hạt ánh sáng bên trong như có như không còn sót lại ý chí có thể nói rõ."

"Đây không phải cái gì thần linh, nên là một cái sinh mệnh cấp độ cực cao tồn tại."

"Chẳng lẽ đúng như là cùng thánh đình giáo nghĩa nói, vị diện này là cái này thánh thần tự thân chỗ diễn hóa?"

"Cái thế giới này không là nằm ở tinh cầu phía trên, còn có cái gọi là vực sâu biên giới, như vậy cái thế giới này hình thành rất có thể hoàn toàn chính xác cùng thánh thần có cực lớn liên quan."

Nhạc Bình Sinh trong mắt vô số ánh sao bắt đầu khởi động như thủy triều, sinh sinh diệt diệt, tựa hồ đem hết thảy đều thấm nhuần.

"Nhưng mà những này không có quan hệ gì với ta. Thánh đình này gần ngàn năm tới tiêu diệt dị đoan thu thập vô số liên quan đến bóng tối, tử linh, không gian, huyết mạch các loại ngưng tụ vô số chủng tộc trí tuệ tinh tuý ma pháp lấy làm, tư liệu mới là với ta mà nói nhất vật có giá trị. Lượng tử nguyên thần nếu như có thể hấp thu tiêu hóa những này một cái khác thể hệ tri thức, nên có thể lại lần nữa hoàn thiện tiến hóa, đồng thời thôi diễn ra trở về phương thức."

"Những vật này cực kỳ trân quý, cất giữ vu thánh đình tổng bộ. Tổng bộ có rất nhiều thổ dân cường giả, có chút phiền phức."

"Giáo hoàng, mười hai đại chủ giáo, 72 hồng y giáo chủ, còn có thánh đường, tông giáo tài phán sở, thánh máu kỵ sĩ đoàn. . . Truyền kỳ, cường giả Thánh vực? Đội hình tựa hồ không kém."

Dựa theo lượng tử nguyên thần phân tích suy tính, hắn giết chết nghiên cứu bên trong là tiếp cận cùng Liệt Nhật cấp bậc thánh võ sĩ, cũng chỉ bất quá cùng võ đạo hệ thống ở trong thượng vị Võ Đạo gia không sai biệt lắm mà thôi, nếu như cái thế giới này hệ thống sức mạnh khoảng cách giống như Bắc Hoang, như vậy cái gọi là truyền kỳ đối ứng liền là Khí Tông, thánh vực đối ứng liền là Luyện Thần Võ Tôn.

Chỉ bất quá không có tự mình tiếp xúc, hiện có tin tức quá ít, Nhạc Bình Sinh còn không cách nào xác nhận điểm này. Mà lại cái thế giới này cái gọi là ma pháp chú thuật hết sức quỷ dị, thế mà tồn tại đem địch nhân biến thành cừu non, thậm chí hấp thu sinh mệnh người khác lực, khiến cho thời gian ngừng lại như thế không thể tưởng tượng nổi ma pháp, rất khó tuân theo lực lượng cấp bậc tiến hành đánh giá.

"Thánh quang hệ, tố năng hệ, chú pháp hệ, biến hóa hệ, huyết mạch thuật sĩ. . . Ma pháp tu luyện độ khó, quỷ dị, cùng lực phá hoại xa xa cao hơn cái gọi là thánh võ sĩ, người thi pháp tựa hồ thiên hướng về tinh thần cùng nhận biết tu luyện, này cũng cùng Tà Linh từng nói có chút cùng loại. Biến hình thuật, thời gian ngừng lại? Hết sức có ý tứ, ta không kịp chờ đợi muốn kiến thức một phen."

"Trực tiếp đánh đến tận cửa đi quá lỗ mãng."

"Như vậy đầu tiên chờ chút đã đến tiếp sau thổ dân cao thủ trên cánh cửa, nghiệm một nghiệm bọn hắn chất lượng, hoàn thiện lượng tử nguyên thần."

Chỉ trong nháy mắt Nhạc Bình Sinh liền làm ra quyết đoán.

Hắn vừa vừa hàng lâm liền giết cái này thánh đình nhân vật trọng yếu, đã tự nhiên đứng ở thánh đình mặt đối lập. Nhưng mà Nhạc Bình Sinh bản thân cũng sẽ không khờ dại cho rằng thánh đình sẽ đem những này vô cùng trân quý tuyệt mật điển tịch cùng tri thức giao cho mình.

Cuối cùng vẫn là muốn lấy bạo chế bạo, đánh tới bọn hắn giao.

Thế nhưng tính trước làm sau, Nhạc Bình Sinh hiện tại nắm giữ tin tức còn không toàn diện, hiện tại liền trực tiếp đánh đến tận cửa đi không thể nghi ngờ có không nhỏ nguy hiểm. Mà ở trong đó tin tức thánh đình thu đến về sau chẳng mấy chốc sẽ phái ra có phân lượng cường giả quân đội đến đây thanh tẩy vây quét, bọn hắn cung cấp linh năng liền là Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần lớn mạnh chất dinh dưỡng, còn có thể cung cấp càng nhiều tin tức hơn cùng tình báo.

Lượng tử nguyên thần đúc thành về sau, Nhạc Bình Sinh thực lực đã đến một cái giới hạn mơ hồ tình trạng, đơn thuần tâm trạng lực lượng lời đã vượt xa khỏi Luyện Thần cảnh giới hạn mức cao nhất. Mặc dù lượng tử nguyên thần cùng 【  tương lai Tinh Tú kiếp trải qua 】 bị giới hạn hắn nhận biết chỉ là dựng ra một cái thô sơ giản lược khung xương cùng mô hình, hết sức thô ráp cần phải không ngừng uốn nắn, hoàn thiện, thế nhưng tiềm lực lại vô cùng vô tận, đã để hắn đi lên một đầu không tầm thường con đường.

Đúng lúc này, ở giáo đường chủ tọa phía trên Nhạc Bình Sinh nguyên thần hơi hơi khẽ động.

Hắn chỗ đối diện phương hướng, giáo đường cửa chính, một cái thân hình cao lớn, vẻ mặt tang thương nam tử trung niên, toàn thân căng cứng, hơi hơi mang theo một chút run rẩy, đi đến.

Bịch bịch. . .

Thánh nến hào quang nhẹ nhàng lay động, trống trải trong giáo đường đầy đất đều là thần chức người thi thể, yên tĩnh trong im lặng chỉ có Hồ An chính mình kịch liệt, gần như muốn nhảy ra lồng ngực tiếng tim đập.

Những thi thể này, là Nhạc Bình Sinh khi tiến vào giáo đường về sau lao ra người phản kháng, toàn bộ đều bị lượng tử nứt thần đao thu hoạch được linh hồn.

Hồ An vẻ mặt trắng bệch, trên trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi lăn xuống mà xuống, kinh hồn táng đảm đứng ở giáo đường cổng, sợ hãi cực độ khiến cho tay chân của hắn tựa hồ cũng không cách nào khống chế.

Sau đó Hồ An ánh mắt hung ác, giống như là thông suốt ra ngoài mạnh mẽ cắn răng, đột nhiên một chút quỳ rạp xuống đất, hô lớn nói:

"Tà. . . Đại nhân! Van cầu ngươi, cứu vớt chúng ta!"

"Tất cả chúng ta, đều nguyện ý trở thành ngài trung thực tín đồ!"

"Chỉ cầu ngài che chở!"

Nhạc Bình Sinh mở mắt ra, nhiều hứng thú nhìn về phía cái này cũng giống như mình có phương đông khuôn mặt nam tử trung niên.

Hết sức hiển nhiên, những này cái gọi là đông thổ tội dân thật đem mình làm làm thành dị độ không gian buông xuống mà đến Tà Thần, bởi vì chính mình giết chết thánh đình quân đội mà tới được cùng đường mạt lộ tình trạng, lại thêm chính mình hiển lộ mà ra cũng là một bộ người đông phương khuôn mặt mới khiến cho người này nổi lên lá gan thỉnh cầu chính mình che chở.

Cùng giáo đường đại điện chỗ sâu đoan tọa Nhạc Bình Sinh cách xa mấy chục mét, Hồ An lại không có cảm giác được bất kỳ an toàn, thân thể run như run rẩy, lại kiên trì tiếp tục nằm trên đất, cắn răng hô lớn nói:

"Đại nhân! Tội phạt thành mấy vạn đông thổ người thỉnh cầu ngài cứu vớt, che chở! Vì thế, chúng ta nguyện ý dâng lên. . ."

"Ta biết ngươi ý đồ đến."

Nhạc Bình Sinh như có như không thanh âm trực tiếp Hồ An sâu trong tâm linh vang lên, cắt ngang hắn đồng thời cũng làm cho thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ta có thể lấy bảo hộ các ngươi an toàn, các ngươi duy nhất phải làm, liền là tránh trong phòng hoặc là dưới mặt đất, đừng đi ra."

"Lời nói ta chỉ nói một lần, muốn sống cứ dựa theo ta nói đi làm, ngươi đi đi."

Nhạc Bình Sinh tâm niệm liên tiếp tại Hồ An trong lòng vang lên, khiến cho hắn đột nhiên mừng như điên, sau đó còn không đợi Hồ An có phản ứng, ý thức của hắn đột nhiên giống là trở thành người ngoài cuộc, trơ mắt nhìn ánh mắt biến ảo, thân thể của mình giống như là một cái ** tung con rối như thế, đi ra giáo đường.

"Hồ An ra đến rồi!"

"Hồ đại thúc! Thế nào?"

"Tà Thần không ở bên trong sao?"

Trên quảng trường, ngàn vạn tội dân cầm trong tay theo thẩm phán quân trên người cùng kho quân giới bên trong đoạt tới binh khí áo giáp, khẩn trương nhìn không đến một lát liền theo trong giáo đường đi ra Hồ An.

"Ta vừa rồi. . . ?"

Đứng ở cửa giáo đường tắm gội ánh nắng, Hồ An sợ hãi mà kinh, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân quần áo đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp.

Thánh Nhật chiếu rọi đến cùng với ngàn vạn đạo ánh mắt tụ vào ở trên người hắn, hắn mới cảm giác được từng tia nhiệt độ.

Chậm rãi quét mắt trên quảng trường vô số trên mặt khẩn trương cùng e ngại đồng bào, Hồ An do dự một chút, rối rít suy nghĩ chợt lóe lên, sau đó sắc mặt nghiêm một chút, vung cánh tay hô lên:

"Tà Thần đại nhân là thánh đình tử địch, hắn đã đáp ứng che chở chúng ta! Hết thảy kẻ xâm lấn đều sẽ từ hắn tự mình hạ xuống trừng phạt!"

Oanh

Hồ An tuyên bố giờ khắc này, trên quảng trường hết thảy xanh xao vàng vọt, áo rách quần manh đông thổ tội dân giống như là tuyệt cảnh phùng sinh, vừa giống như là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, căn bản không có nghĩ lại liền mừng rỡ như điên hoan hô lên.

Bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là chút không có siêu phàm lực lượng trong người người bình thường, giờ phút này đã tới gần tuyệt cảnh, cùng đường mạt lộ, cho dù là cầm vũ khí lên cùng sẽ tới rất nhanh thánh đình thanh tẩy đại quân chiến đấu cũng bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi, mà đột nhiên xuất hiện một hy vọng đủ để cho bọn hắn liều lĩnh bắt lấy.

Dù cho cái này hy vọng là một cái dị vực Tà Thần cung cấp, bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Hồ An tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn vứt bỏ hết thảy hoài nghi cùng nỗi lòng tạp niệm, giận dữ hét:

"Chư vị! Các đồng bào của ta! Hiện tại chúng ta muốn làm chính là tìm kiếm lương thực! Ăn bữa cơm no! Chúng ta mới là tòa thành thị này chủ nhân chân chính! Cầm lấy chúng ta đao kiếm trong tay, đi phát tiết! Đi báo thù! Khiến cho những cái kia chà đạp chúng ta tôn nghiêm, hai tay dính đầy chúng ta đồng bào máu tươi quý tộc, phú thương đi gặp quỷ đi!"

Theo Hồ An ra lệnh một tiếng, bạo động bắt đầu.

Tòa thành thị này không lớn, bán kính nhưng mà không đến năm dặm. Mà lại lớn nhất sản nghiệp cũng là lấy đông thổ tội dân làm chủ nô lệ mua bán, trấn thủ ở này cường đại nhất thẩm phán quân đã bị Nhạc Bình Sinh đều tru diệt, cả tòa tội phạt thành phòng hộ lực lượng đồng đẳng với số không, mà tại cừu hận cùng đói khát kích thích dưới đông thổ người như là nước lũ lấy quảng trường làm trung tâm lan tràn toàn thành.

Địa chủ, phú thương, nhỏ quý tộc, những này tội phạt trong thành ngày xưa quyền sinh sát trong tay, cao cao tại thượng người da trắng bị như thủy triều hai mắt đỏ tươi đông thổ người vọt thẳng phá cửa phòng loạn đao phân thây, liền xem như tùy thân hộ vệ có võ kỹ trong người, cũng song quyền nan địch tứ thủ, giết chết một cái, còn có càng nhiều đông thổ nhân thần tình vặn vẹo không sợ sinh tử nhào lên, hoặc là trực tiếp bị cướp đoạt từ thẩm phán quân thủ nỏ bắn giết.

Báo thù giết chóc nhạc dạo tại không đến thời gian nửa tiếng liền tấu vang lên toàn thành.

Hàng loạt lương thực, quần áo, dược vật, kim tệ, bị triệt để bạo động đông thổ người theo từng cái tráng lệ chỗ ở bên trong lật ra đi ra, phân phát đến mỗi tay của một người bên trong, tất cả biểu tượng thánh thần pho tượng, chân dung đều bị đánh đảo đạp đổ.

Gầm thét, kêu thảm, gào thét, máu tươi. . . Giờ khắc này, mỗi một cái gầm thét đông thổ người đều hóa thành người báo thù, đem tử vong, oán hận, phẫn nộ thỏa thích dội, gấp mười gấp trăm lần trở lại trả lại cho những này tự xưng là cao quý thánh đình tín đồ.

. . .

Ngay tại tội phạt thành báo thù hừng hực khí thế thời điểm, khoảng cách tội phạt thành nhưng mà hơn ba trăm dặm một chỗ phồn hoa lãnh địa, tráng lệ thành bảo trong đại sảnh.

"Cái gì! Loran Thánh Nữ bị tà ma giết chết?"

Một người mặc lãnh chúa trường bào mũi ưng tóc nâu, khuôn mặt âm lãnh một tên người da trắng nam tử trung niên giận tím mặt, mênh mông thánh lực gợn sóng tuôn trào ra, như là trong biển rộng sóng to gió lớn bỗng nhiên bùng nổ, khiến cho cả tòa cổ bảo đều tại run lẩy bẩy!

Tên nam tử này, liền là từng vì thánh đình lập xuống công lao hãn mã trước tông giáo tài phán sở chính án một trong, Maros. Hắn trong vòng nhiệm kỳ vì thánh đình tiêu diệt toàn bộ vô số dị đoan, tín ngưỡng kiên định, một thân thánh quang ma pháp vô cùng cường hãn, đã là bước vào Truyền Kỳ cảnh giới cường giả.

Tại nhiệm kỳ kết thúc về sau, lấy hắn ngày xưa công huân cùng vinh dự, hắn trở thành mười ba giáo khu một tên có được mười vạn con dân lãnh chúa.

"Không sai, hiện tại tin tức đang ở truyền hướng lớn giáo chủ đại nhân nơi đó, kinh khủng không được bao lâu hắn liền sẽ biết Loran Thánh Nữ tin chết."

Maros đối diện, một tên tóc bạc trắng, trên mặt đạo đạo nếp nhăn giăng khắp nơi lạnh lùng lão giả người da trắng lạnh lùng nói:

"Maros, mặc kệ là tà ma vẫn là đám này da vàng dân đen, đều là phải lập tức triệt để tịnh hóa ti tiện tồn tại! Ngươi ta đều là khoảng cách tội phạt thành gần nhất truyền kỳ cường giả, hộ vệ của ta quân đã triệu tập, chúng ta tốt nhất tại lớn giáo chủ đại nhân biết chuyện này trước đó lập tức giải quyết chuyện này!"

Tên lão giả này thì là từng 72 hồng y giáo chủ một trong Kakun. Đồng dạng tại nhiệm kỳ kết thúc về sau trở thành răng trắng dẫn lãnh chúa, khoảng cách Maros trắng ưng dẫn cũng không xa.

"Đám này ti tiện tạp chủng, một cái đều chạy không được!"

Maros tại nổi giận tới cực điểm tiếng gầm gừ bên trong thông suốt đứng dậy, đối tùy thân cận vệ nói:

"Lập tức triệu tập quân hộ vệ, cùng răng trắng lĩnh quân tụ hợp, vây quanh tội phạt thành!"

Sau đó hắn quay đầu cười gằn nói:

"Kakun lãnh chúa, như vậy ngươi ta hiện tại liền lên đường, khiến cho cái gọi là tà ma cùng những cái kia bẩn thỉu tiện chủng mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính kinh khủng!"

Hô

Còn chưa dứt lời dưới, Maros cùng Kakun này hai tên thánh đình tư thâm truyền kỳ cường giả thánh lực bừng bừng phấn chấn, một đôi vô cùng thần thánh, ánh sáng chói mắt cánh phá thể mà ra, chiếu rọi toàn bộ phòng khách một mảnh huy hoàng!

Kakun thản nhiên nói: "Maros, chúng ta thật lâu cũng không có động qua tay đi?"

Maros cười lạnh nói: "Hi vọng cái này dị đoan tà ma không để cho chúng ta thất vọng a!"

Quang dực rung động bên trong, hai người chỉ một thoáng liền biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Tội phạt trong thành bạo loạn kéo dài hai giờ, đã tới gần khâu cuối cùng.

Tàn chi, tay cụt, máu chảy thành sông, gay mũi mùi máu tanh bao phủ toàn thành.

Vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ người da trắng thi thể cứ như vậy rải tại trên đường phố, hàng trăm hàng ngàn chồng chất chồng lên nhau, uyển như địa ngục nhân gian.

Đầu đường cuối ngõ bao quát trên quảng trường, hàng trăm hàng ngàn đông thổ trên thân người vết máu điểm điểm, cầm trong tay đao kiếm, mang trên mặt thỏa mãn cùng thoải mái, như trước đang chẳng có mục đích tìm kiếm lấy.

Bọn hắn từng cái trong ánh mắt phóng xạ ra làm người ta sợ hãi tia máu, theo có thụ ức hiếp cừu non chuyển đã biến thành sói đói nhân vật, tản ra liều lĩnh hung ác cùng sát khí.

Mấy trăm năm qua bốn phía lưu vong, bị xem như heo chó đối đãi, cũng không có triệt để ma diệt cừu hận của bọn họ chi tâm, ngược lại càng giấu càng sâu, rốt cục mượn nhờ tà ma buông xuống cơ hội này bạo phát ra.

"Thân yêu tây đức đại nhân, ngươi núp ở chỗ nào đâu? Ngươi vì sao lại sợ hãi ta như thế một cái ti tiện tội dân?"

"Suzie đại thương nhân, ngươi cái kia cay nghiệt ác độc thê tử bị ta chém đứt đầu, ngươi làm như thế nào cám ơn ta?"

"Ha ha ha ha! Tỷ tỷ, ta tự tay lột tát la da, báo thù cho ngươi!"

Tàn khốc lại ẩn mang bi thương báo thù tuyên ngôn liên tiếp, vang vọng không dứt.

Giờ khắc này, từ lão giả tóc trắng, cho tới thiếu niên, trong mắt đều thiêu đốt lên sâm nhiên cừu hận chi hỏa, lại nhu nhược, lại trầm mặc ít nói đông thổ người đều bị kích phát trong lòng chỗ sâu nhất huyết khí, sát khí, hóa thân thành quái tử thủ.

Hồ An yên lặng nhìn tất cả những thứ này, từ đầu tới đuôi đều không có ngăn cản.

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

"Các ngươi đám này thấp hèn tạp chủng! Dân đen!"

Một đạo cực đoan nổi giận thanh âm trong lúc đó vang vọng hư không, cuồn cuộn sóng âm cấp tốc khuấy động, phảng phất trăm ngàn đạo sấm sét trực tiếp tại người bên tai nổ tung, chấn cả tòa tội phạt thành tốc tốc phát run, cũng làm cho đang ở thoải mái báo thù lấy ngàn vạn đông thổ người kêu thảm một tiếng, gắt gao bưng kín lỗ tai!

Nho nhỏ tội phạt thành trăm mét trên không trung, xuất hiện hai đạo đứng lơ lửng trên không, dữ dằn thánh quang phụt lên, lượn lờ thân ảnh, không có gì sánh kịp uy áp mạnh mẽ giống như là nước biển chảy ngược hung hăng chiếu nghiêng xuống, khiến cho tất cả đông thổ người trong tai máu tươi chảy ra, nhịp tim gần như dừng lại!

Này như là khổng lồ âm bạo đánh nổ tung gầm lên giận dữ, trực tiếp liền để bảy thành trở lên đông thổ người tạm thời đã mất đi sức chiến đấu.

Đây là Maros cùng Kakun, hai vị này thánh đình tư thâm truyền kỳ cường giả đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.