Chương  559: Lấy một địch nước! (6)

Chương  559: Lấy một địch nước! (6)

"Truyền, ngạc nhiên, mạnh, người!"

Lại có thể là đưa tay ở giữa liền có thể tồi thành diệt quốc truyền kỳ cường giả!

Trên quảng trường, trong lỗ tai chảy ra máu tươi, thừa nhận đến từ bầu trời chiếu nghiêng xuống không có gì sánh kịp trọng áp cùng đau đớn, Hồ An đầu óc trống rỗng, huyết dịch khắp người linh hồn như rơi muôn trượng hầm băng, bị triệt để đông kết.

So sánh những người khác, Hồ An tầm mắt hiểu biết không thể nghi ngờ cao hơn không ít, vô cùng rõ ràng thánh đình những này nắm giữ đỉnh cấp lực lượng cường giả đến cùng khủng bố cỡ nào cùng tàn bạo, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới thánh đình phản ứng thế mà nhanh như vậy, nhưng mà thời gian hai, ba tiếng liền phái tới hai vị có thể ngự không mà đi truyền kỳ cấp bậc cường giả!

Làm sao bây giờ!

Bị hắn coi là cây cỏ cứu mạng Tà Thần cũng không cách nào ngăn cản hai vị truyền kỳ cường giả!

Mặc kệ là Tà Thần vẫn là bọn hắn, tất cả mọi người sẽ chết!

Nửa quỳ dưới đất, Hồ An cực kỳ miễn cưỡng quét mắt bốn phía kêu thảm liền đứng lên cũng không nổi đồng bào, răng khanh khách run rẩy, mỗi một tấc cơ bắp đều tại bởi vì mãnh liệt sợ hãi mà run rẩy.

Thánh đình hai vị này cường giả hiện thân trong nháy mắt, cả tòa tội phạt thành liền bị không gì so sánh nổi tuyệt vọng bao phủ.

Tàn chi, tay cụt, quý tộc, phú thương, còn có hàng trăm hàng ngàn thẩm phán quân bị nhổ xong áo giáp cùng binh khí, giống như là chết như heo trần trụi tản mát các nơi, mùi máu tanh phóng lên tận trời, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, vô cùng thê thảm.

Quét mắt tội phạt trong thành địa ngục cảnh tượng, Maros sắc mặt tái xanh, lộ ra nhưng đã nổi giận tới cực điểm, như lôi đình rít gào chấn động toàn thành:

"Đáng chết, đáng chết! Các ngươi những tiện chủng này đều đã làm những gì!"

Tình huống so với hắn thiết tưởng còn bết bát hơn, hắn cũng không nghĩ tới tại thánh đình tàn khốc trấn áp xuống, luôn luôn như là cừu non như thế mặc người chém giết đông thổ người thế mà phát khởi tàn khốc như vậy bạo động.

"Có gì đó quái lạ."

Kakun ánh mắt cũng đồng dạng hạ xuống điểm đóng băng, ngữ khí không có chút nào nhiệt độ, điềm nhiên nói:

"Maros, không nên bị chọc giận, này có thể là tà ma đùa bỡn trò xiếc."

"Ta dùng điều tra tà ác dò xét qua, thế mà không có có phản ứng chút nào, tà ma rất có thể đã thoát đi ở đây."

"Không cần lãng phí thời gian, trước thanh tẩy những này da vàng dân đen, lại tìm kiếm manh mối."

"Động thủ!"

Theo thoại âm rơi xuống, hai vị này truyền kỳ cường giả trên mặt chỉ còn lại có tàn khốc vô tình sát ý, sau đó miệng khẽ động, phun ra mấy cái tối tăm âm tiết về sau, một cỗ cuồng dã mà bá đạo gợn sóng theo Maros cùng Kakun trên người của hai người khuếch tán ra tới.

Gần như liền đang chấn động khuếch tán đồng thời, hai người đỉnh đầu bầu trời bỗng nhiên thánh quang nổi lên, trong khoảnh khắc chính là thánh quang chiếu rọi đất đai, trong nháy mắt liền đem hết thảy mây đen đều nhuộm thành màu vàng kim nhạt, hóa thành một mảnh màu vàng biển mây, hốt hoảng bên trong, một tòa hùng vĩ Thiên Đường Chi Môn như ẩn như hiện, trong mơ hồ, gột rửa tâm linh thánh ca to rõ, truyền lại bốn phương tám hướng.

Truyền Kỳ Cấp ma pháp: 【  Thiên Đường Chi Quyền 】!

Một cái khác bên ngoài một bên, Maros trên thân, vô số đạo bén nhọn ý niệm trải rộng bầu trời, thánh lực cấp tốc hội tụ, ngưng tụ ra trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo thuần túy là từ thánh lực ngưng tụ, dưới đáy bén nhọn thánh quang Thập Tự Giá, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy, lít nha lít nhít che kín nửa cái bầu trời, vô tình nhắm ngay trên mặt đất chỉ còn lại có sợ hãi cùng tuyệt vọng đông thổ tội dân!

Truyền Kỳ Cấp ma pháp: 【  Thánh Thập Tự thẩm phán 】!

Này hai môn hủy diệt tính ma pháp ở trên không tích súc thành hình, vận sức chờ phát động thời khắc, phảng phất cháy linh hồn mãnh liệt thánh quang dội mà xuống, mỗi một cái nhìn thẳng đông thổ người đều cảm giác con mắt giống như là bị hỏa thiêu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Những người khác thì giống như là núi lửa phun trào bên dưới chạy nạn dã thú, phát ra từng tiếng hoảng sợ tới cực điểm tru lên, chịu lấy mãnh liệt hủy diệt trọng áp, giống ốc sên chật vật chậm rãi di động, mong muốn tìm một cái che đậy.

Đối mặt này tấm cảnh tượng, Maros cùng Kakun này hai tên truyền kỳ cường giả không có bất kỳ cái gì thương hại chi tình:

"Như vậy, tới địa ngục bên trong đi sám hối đi!"

Theo hai người thẩm phán tuyên ngôn, một tiếng nặng trĩu như sấm nổ tiếng động bên trong, hùng vĩ Thiên Đường Chi Môn ầm ầm mà ra, một đạo rực rỡ sáng chói sấm chớp cột sáng đột nhiên bắn ra, phảng phất là dập tắt thời gian hết thảy tội ác quang chi thánh phạt, những nơi đi qua hết thảy biến thành tro bụi!

Đồng thời trải rộng chân trời bén nhọn Thập tự cũng trong cùng một lúc như là mưa to mưa lớn, tập trung mà xuống, kinh khủng tiếng rít bên trong đem không khí xé rách thủng trăm ngàn lỗ!

Hủy diệt oai, buông xuống.

Ánh sáng chói mắt đâm vào con mắt, Hồ An không để ý con mắt đâm nhói, ngược lại giống như là buông xuống hết thảy, cười thảm lấy nhìn thẳng từ trên trời giáng xuống thánh phạt.

Ngay tại lúc sau một khắc, để cho người ta không thể tin ngoài ý muốn phát sinh.

Phốc phốc phốc.

Tại một chuỗi trầm muộn nhẹ vang lên âm thanh bên trong, vô luận là hạ xuống, ẩn chứa mạnh mẽ uy năng thiên đường ánh sáng, vẫn là không chỗ có thể trốn bao trùm hết thảy phương vị Thập tự thẩm phán, đều sắp rơi vào trong thành lúc giữa không trung đột nhiên giống như là đã rơi vào vô ngần trong biển rộng giọt nước như thế, lặng yên không một tiếng động, không thể tưởng tượng nổi dập tắt.

"Chuyện gì xảy ra!"

Truyền kỳ cường giả, Maros cùng Kakun hai người hai mắt đột nhiên một gồ, sợ hãi mà kinh!

Sau một khắc, dưới chân bọn hắn không khí như là thủy triều đột khởi, kịch liệt vặn vẹo đung đưa, nhưng mà thời gian trong nháy mắt vô số gợn sóng dập dờn khuếch tán, vậy mà tạo thành một bộ mặt xanh nanh vàng, vô cùng to lớn mặt quỷ khuôn mặt! Mà này tấm khuôn mặt to lớn, vậy mà đem trọn tòa tội phạt thành đều bao bọc bao phủ trong đó!

Mà đứng ở trên gương mặt trống không Maros cùng Kakun hai người cùng so sánh vô cùng nhỏ bé, liền lớn trên mặt một cọng lông tóc cũng không bằng.

Như thế một bộ bao phủ khắp nơi mặt quỷ tại dưới chân hiển hiện nháy mắt, một cỗ không có gì sánh kịp ác hàn xông lên hai vị này truyền kỳ cường giả trong lòng.

"Các ngươi biểu diễn xong?"

"Như vậy tới phiên ta."

Ngay tại Maros Kakun hai người kinh hãi muốn chết, đang định thoát thân kéo dài khoảng cách lúc, này tấm cực lớn đến tột đỉnh tà ác mặt quỷ cười đắc ý, thông suốt mở ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên khẽ hấp!

Ầm ầm ầm ——

Chỉ một thoáng! Huyết bồn đại khẩu chỗ hướng không gian điên cuồng chấn động, muôn vàn phong long rống giận gào thét tiếng lay động đất trời, khổng lồ mặt quỷ này khẽ hấp lực lượng hung mãnh dành thời gian xung quanh 10 phòng trong hết thảy mây chảy, không khí, điên cuồng hướng về máu của mình bồn ngụm lớn dũng mãnh lao tới! Những khí lưu này bắt đầu khởi động hội tụ, như là đã dẫn phát mười tám cấp trở lên kinh khủng gió lốc tuôn hướng hấp lực đầu nguồn, mà lại mỗi một giây tốc độ đều vượt qua vận tốc âm thanh!

"Đây là vật gì!"

Còn chưa kịp kéo dài khoảng cách lại đột nhiên bị không thể kháng cự kinh khủng hấp lực cùng với sau lưng vượt qua vận tốc âm thanh gió lốc trùng kích, Maros cùng Kakun hai người sợ vỡ mật, phát ra một tiếng cực đoan hoảng sợ rít gào!

Cùng lúc đó, trên người bọn họ chỉ một thoáng phảng phất là kích phát mấy chục trên trăm đạo ma pháp trang bị, ngũ thải tân phân hào quang thay nhau lấp lánh, ngăn cản kinh khủng hấp lực cùng gió lốc trùng kích, nhìn qua úy vi tráng quan!

Làm người thi pháp mà nói cận thân chiến đấu là bọn hắn yếu kém hạng, thế nhưng sớm chứa đựng tại ma pháp đạo cụ ở trong phòng hộ ma pháp lại có thể đền bù cái này tai hại, mà bọn hắn giờ này khắc này tại không biết sợ hãi cùng cuồng giật mình bên dưới đã đem trên người tất cả át chủ bài đều triệt để phát động!

Nhưng mà đáng tiếc là, dù cho trong nháy mắt kích phát tất cả phòng hộ căn bản cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì

Sau đó ——

"A a a a!"

Không gian đều đã nhưng bị mặt quỷ này khẽ hấp rút thành chân không, đã không thể thở nổi Maros, Kakun này hai tên truyền kỳ cường giả mặt mũi tràn đầy không thể tin cùng hoảng sợ, khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, tại nội tâm điên cuồng tiếng gầm gừ bên trong trực tiếp chui vào mặt quỷ sâu không thấy đáy huyết bồn đại khẩu bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy!

Hai người bọn họ lại là trực tiếp không có chút nào sức chống cự bị ăn sạch.

Hô

Tiếng gió thổi đột nhiên đứng im, trời sáng khí trong, vạn dặm không mây, hết thảy đều bình tĩnh lại.

"Chỉ có hai cái? Hơi ít."

Nhạc Bình Sinh hóa thành mặt quỷ đập đi một chút miệng, tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn, tự nhủ:

"Như vậy, ta thì càng giống một cái tà ma đi?"

Sau đó tia sáng một hồi vặn vẹo lắc lư, hắn ngưng tụ khổng lồ mặt quỷ không hề có điềm báo trước đột nhiên tiêu tán.

Bao quát Hồ An ở bên trong, tội phạt trong thành hết thảy đông thổ tội dân ngơ ngác nhìn đỉnh đầu bao phủ toàn thành, chỉ có thể nhìn thấy gần một nửa khổng lồ khuôn mặt.

Trong mắt bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản hai cường giả, bị cái này dị vực buông xuống tà ma nhẹ nhẹ hít một hơi về sau, ăn một miếng rơi mất.

Hồ An mí mắt kinh hoàng, da mặt run mạnh, giống như là bị sợ choáng váng như thế, lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Đùa, đùa cái gì!"

Đây không phải a miêu a cẩu, mà là trăm trong vạn người đều tìm không ra tới một cái truyền kỳ cường giả!

Mãi đến vài phút về sau, sống sót sau tai nạn mừng như điên mới từ trong lòng của mỗi người tuôn ra, những này rốt cục phản ứng lại đông thổ người dồn dập mừng rỡ như điên hướng về giáo đường phương hướng bắt đầu triều bái.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

"Ta nguyện ý toàn thân toàn ý cung phụng đại nhân!"

"Xin mời đại nhân tiếp nhận của chúng ta tín ngưỡng!"

Ngàn vạn người vọt tới cửa giáo đường, chắn con kiến chui không lọt, từng cái vô cùng xúc động, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bọn hắn tự nhiên không phải tại triều bái thánh đình, mà là tại triều bái vị kia tu hú chiếm tổ, thật cứu vớt bọn hắn tất cả mọi người sinh mệnh dị vực Tà Thần!

... . . .

Nhạc Bình Sinh tâm thần vừa mới trở về lượng tử nguyên thần bên trong, Tà Linh tức đến nổ phổi lời nói truyền ra:

【  đáng chết! Nhạc Bình Sinh, ai cho phép ngươi giả mạo bộ dáng của ta! 】

Nhạc Bình Sinh cười ha ha:

"Tà Linh, không cần nhỏ mọn như vậy, nếu những người này coi ta là làm tà ma, không trang giống một chút sao có thể đi?"

Sau đó Nhạc Bình Sinh không tiếp tục để ý ngoại giới hết thảy, bắt đầu nhanh chóng phân tích, hấp thu Maros cùng Kakun này hai tên cái gọi là truyền kỳ linh hồn của cường giả bản nguyên tin tức.

Rèn luyện tinh thần, trình độ lớn nhất bao dung thu nạp thánh lực 【  thánh Huyết Minh ý nghĩ 】. . .

Miêu tả cái thế giới này từng cái không ổn định không gian kẽ nứt bên trong loạn nhập dị vực yêu ma quỷ quái 【  dị ma chi thư 】. . .

Trình bày tố năng hệ ma pháp bản chất 【  nguyên tố khái luận 】. . .

Hết thảy trọng yếu tu hành kinh nghiệm, hết thảy đối với không gian, thời gian, linh hồn lý giải cùng nhận biết. . .

Từng cái tin tức đoạn ngắn bị lượng tử nguyên thần bóc ra, rút ra, phân tích, tổ hợp, bện, sau đó đem có giá trị nhất tinh hoa dung nhập 【  tương lai Tinh Tú kiếp trải qua 】 ở trong. Ở trong quá trình này nguyên bản tiến hóa tốc độ tăng lên chậm lại lượng tử nguyên thần xây dựng hàng ngũ, cũng bởi vì một cái khác thể hệ cực cao nhận biết dung nhập mà không ngừng tốc độ cao bản thân điều chỉnh, ưu hóa lấy.

Một cái khác thể hệ nhận biết bổ sung, khiến cho lượng tử nguyên thần bắt đầu càng tiến một bước. Ở trong đó trực tiếp nhất thể hiện liền là lượng tử nguyên thần càng thêm cường đại, sức tính toán, thôi diễn lực, phân tích lực cũng toàn bộ nâng cao một bước.

"Cái thế giới này bởi vì là bán vị diện nguyên nhân không gian cũng không ổn định, mà lại tựa hồ vị trí có chút đặc thù, cùng mặt khác không ít vị diện không gian đều có chỗ liên quan, nhìn như vậy vừa đi vừa về về hi vọng lớn hơn."

"Hai người kia mặc dù là truyền kỳ cường giả, thế nhưng nhận biết vẫn là có tính hạn chế, cao tầng thứ nhận biết cùng lý niệm còn chưa đủ."

"Nhưng mà căn cứ thực lực của bọn hắn trình độ, thánh đình lực lượng cũng coi là hiểu rõ, cái gọi là cường giả Thánh vực tại năng lực lên so với Bắc Hoang Luyện Thần cường giả hơi phải kém một chút. Cái thế giới này lực lượng cấp độ tổng thể tới nói không bằng Bắc Hoang thế giới."

"Mười ba cái giáo khu, trăm vạn Thánh giáo quân, tích lũy ngàn năm tính ra hàng trăm truyền kỳ cường giả, số lượng không biết cường giả Thánh vực, người mạnh nhất Giáo hoàng. . . Nhiều như vậy tư lương cùng chất dinh dưỡng, thực lực của ta sẽ đạt tới mức độ như thế nào?"

"Không cần lại đợi, trực tiếp bắt đầu đi."

Cuối cùng một tiết tin tức đoạn ngắn bị phân tích hoàn tất, Nhạc Bình Sinh thông suốt mở hai mắt ra:

"Ồ? Hai cái lãnh địa quân hộ vệ sắp đến rồi hả?"

"Xem như khởi hành trước đó món điểm tâm ngọt đi."

. . .

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Bụi đất tung bay, bụi mù khuấy động, đất đai tại dưới vó ngựa run rẩy, thông hướng tội phạt thành hoang dã trên đường lớn, to lớn cỗ khí chất cuồng dã sắc bén kỵ binh mang theo nghiền nát hết thảy hung hãn khí nhanh chóng tới gần, phía trước thành trì đường nét đã là mơ hồ thấy rõ.

Răng trắng dẫn cùng trắng ưng dẫn này hai đội kỵ binh số người tổng cộng chừng một ngàn người, nhưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tất cả đều là vào phẩm giai chiến sĩ, lại thêm nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị hoàn mỹ, từng nam chinh bắc chiến trải qua rất nhiều máu và lửa tẩy lễ, là một đội chết như thần tồn tại, lấy bọn hắn chiến đấu tố dưỡng, sớm bố trí mai phục lời nói phàm là còn chưa đạt tới truyền kỳ đẳng cấp siêu phàm người đều có thể nhẹ nhõm giết!

Mà bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, lại chẳng qua là vây quanh tội phạt thành triệt để thanh chước một đám đê tiện tội dân mà thôi, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Một trái một phải hai cỗ thân mang khác nhau áo giáp kỵ binh tề đầu tịnh tiến, trong đó một phương thủ lĩnh nghiêng đầu quát:

"Roddy! Hai vị đại nhân chắc hẳn đã đem đám kia dân đen triệt để thanh tẩy một lần, chúng ta muốn hay không so một lần?"

Được xưng Roddy kỵ sĩ thủ lĩnh cười ha ha:

"Casa, ta biết ngươi đối năm năm trước lần kia thất bại bất mãn, một mực kìm nén một cỗ sức lực, nói đi, chỉ cần không chậm trễ hai vị đại nhân sự tình, ngươi muốn làm sao so?"

Hai người bọn họ làm xa gần nghe tiếng Liệt Nhật cao thủ cấp bậc, người hiểu chuyện thường xuyên đem hai người bọn họ đánh đồng, cho nên cho tới nay có chút lẫn nhau ganh đua tranh giành ý tứ.

Casa cười đắc ý: "Chúng ta liền so mặt trời lặn trước đó, ai chặt đi xuống đầu nhiều nhất, như thế nào?"

Còn không đợi Roddy nói chuyện, phía sau hắn một tên phụ tá đã sói tru nói: "Còn không bằng so tài một chút một đêm ai làm đông thổ nữ người nhiều nhất, đây không phải càng tốt hơn!"

Thanh âm truyền lại, hết thảy nghe được kỵ sĩ đều tại cấp tốc chạy ở trong hống cười rộ lên.

"Casa, liền theo lời ngươi nói!"

Gió lớn đập vào mặt, giờ phút này khoảng cách tội phạt thành đã nhưng mà khoảng cách hai, ba dặm, nhìn càng ngày càng tới gần đơn sơ tường thành, Roddy cười như điên nói:

"Đầu tiên nói trước, tiểu hài đầu có thể. . ."

Một mảnh khổng lồ bóng mờ đột ngột từ mặt đất mọc lên, che lại Thánh Nhật hào quang, cũng làm cho Roddy thanh âm đàm thoại hơi ngừng.

Không chỉ là Roddy, phô thiên cái địa bóng mờ dội lan tràn mà tới thời khắc, này cấp tốc lao nhanh ở trong hơn ngàn tên hung hãn kỵ binh cứng ngắc ngẩng đầu, ánh mắt đờ đẫn, yết hầu giống như là bị một cái đại thủ gắt gao bóp chặt, nói không ra lời.

Trước mặt của bọn hắn, tội phạt thành chỗ, một mảnh cực điểm sâu lắng, bá đạo, tàn khốc bóng mờ đột ngột từ mặt đất mọc lên, che đậy trước mặt bọn hắn hết thảy sắc trời, tạo thành một vị đầy trời vùng địa cực, hình thể hơn một ngàn mét cao thấp, khuôn mặt cực điểm nanh ác tàn khốc kinh khủng Tà Thần! Mà vị này Tà Thần đang lấy thấy đồ ăn, lạnh buốt vô tình vẻ mặt đánh giá bọn hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.