Chương  560: Lấy một địch nước! (7)

Chương  560: Lấy một địch nước! (7)

Trên đường chân trời mây đen cuồn cuộn, đâu đâu cũng có hạt năng lượng nhận không hiểu dẫn dắt dồn dập tụ hợp vào tà ma cự tượng, nguyên vốn đã cao tới ngàn mét chi cự thân thể còn đang chậm rãi tăng trưởng, vô số sấm chớp tia lửa tại Nhạc Bình Sinh biến thành tà ma cự tượng bên ngoài thân bắn ra bạo liệt, kèm theo một tiếng một tiếng ầm ầm nổ vang, nhìn qua giật mình người tới cực điểm.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đây là vật gì!"

"Đại nhân, hai vị đại nhân ở nơi đó!"

"Hí hí hii hi .... hi. ——!"

Chỉ một thoáng duy trì tốc độ cao nhất lao nhanh tư thế kỵ binh kinh hãi muốn chết, phát ra không thể tin kêu to, mà bọn hắn dưới hông nguyên bản nghiêm chỉnh huấn luyện ngựa tại phía trước tà ma cự tượng che kín hết thảy sắc trời thời khắc cũng bỗng nhiên chấn kinh, hí lên bên trong đột nhiên giơ lên móng trước, liền muốn quay đầu mà chạy!

Nhưng mà phản ứng của bọn hắn cũng giới hạn nơi này.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh đã nhẹ nhàng nhô ra khổng lồ pháp tướng tay, năm ngón tay thư giãn, xa xa hướng phía cỗ này hỗn loạn kỵ binh hư không một nắm!

Ông

Theo một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền chấn động bốn phương, rõ ràng là nện vững chắc đất đá đường lớn trong khoảnh khắc phảng phất là bị xé nát trang giấy trở nên nát vụn, giống như là được cho thêm cái gì không thể ngăn cản lực lượng, dòng lớn dòng lớn đất đá hóa thành sóng lớn bốn phía lao nhanh, gợn sóng liên tiếp! Mà nếu như từ không trung quan sát đi xuống là có thể phát hiện, này đội ngàn người kỵ binh chỗ xung quanh ròng rã một ngàn mét đất đai, bắt đầu vỡ tan, sụp đổ, lượng lớn bụi bặm ngập trời mà lên!

"A! A!"

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, hàng loạt không kịp phản ứng kỵ sĩ còn không có thoát ly ngựa ngay tại đất đai nứt ra cùng chấn động mãnh liệt bên trong cả người lẫn ngựa nện rơi xuống đất, phát ra đứt gân gãy xương tiếng vang trầm trầm cùng với kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. Mà một số nhỏ bản lĩnh phản ứng cao siêu kỵ sĩ thì là nổi giận gầm lên một tiếng đột nhiên kiếm gãy chân đạp, dùng cái này mượn lực phóng lên tận trời!

"Phá vây! Phá vây! Rời đi nơi này!"

"Lập tức thông tri thánh đình!"

Roddy cùng Casa này hai tên Liệt Nhật cấp bậc mạnh đại kỵ sĩ càng là thân hình nhanh chóng như tia chớp tại đất đai chấn động sụp đổ bên trong đi xuyên, mong muốn thoát ly mảnh này quỷ dị địa chấn khu vực, cùng thỉnh thoảng một tay tóm lấy sắp lâm vào đất đá thủ hạ, vẻ mặt dữ tợn phát ra từng tiếng gầm thét. Chỉ tiếc địa chấn cùng sụp đổ tiếng nổ vang rền thật sự là quá lớn, đem hai người bọn họ tiếng rống giận dữ triệt để bao phủ.

"Tà ma! Trước đây chưa từng gặp mạnh mẽ tà ma!"

Cực tốc giẫm đạp, đi xuyên, mong muốn thoát ly bên trong khu vực này, Roddy cùng Casa cắn chặt hàm răng, thánh lực điên cuồng vận chuyển, trong lòng cuồng hống:

"Hai vị đại nhân nhất định bị độc thủ, thánh đình! Chỉ có thánh đình mới có thể tiêu diệt tà ma!"

Mắt thấy đến cái này đột ngột xuất hiện tà ma khủng bố như thế thanh thế, hai người bọn họ chỗ nào vẫn không rõ hai vị đến đây thanh tẩy tội dân truyền kỳ cường giả đã gặp độc thủ? Mà có thể nhẹ nhõm giết chết truyền kỳ cường giả tà ma căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó tồn tại!

Nếu như không thể lập tức thoát đi, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ trở thành tà ma khẩu phần lương thực.

Nhưng mà mấy cái nháy mắt, lấy Roddy cùng Casa này hai tên thủ lĩnh cầm đầu hết thảy hơn hai trăm tên kỵ sĩ không để ý tới đi cứu trợ đồng bào của mình, đã vượt qua khoảng trăm thước, trong nháy mắt lao ra bụi mù tràn ngập trung tâm dải địa chấn!

"Lao ra ngoài!"

Mà vừa mới lao ra bụi mù Roddy Casa đám người, trên mặt vừa mới hiển lộ ra từng tia vui sướng, trong miệng gấp rút hô hoán:

"Phân tán! Phân tán trốn! . . ."

Từng đạo khổng lồ bóng mờ uốn lượn mà đến, tiếng rống to đột nhiên dừng lại.

Vừa mới lao ra bụi mù Roddy cùng Casa hoảng sợ muốn chết, yết hầu nhấp nhô bên trong tựa hồ ngay cả lời đều nói không hết cả:

"Cái, cái gì. . ."

Trước mắt của bọn hắn, đạo đạo khổng lồ đen kịt bóng mờ bao phủ xuống, mà bóng mờ nơi phát ra, rõ ràng là mấy cây đỉnh thiên lập địa, từ hàng trăm hàng ngàn vạn tấn lượng lớn đất đá ngưng kết mà thành ngón tay, tại không khí không chịu nổi gánh nặng trong tiếng nổ vang, đang đang chậm rãi thu nạp mà đến!

Nơi nào có cái gì địa chấn? Chỉ bất quá cái này phương viên một ngàn mét khắp mặt đất lượng lớn đất đá cưỡng ép ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn đến tột đỉnh đất đá bàn tay, đem Roddy cùng Casa này đội kỵ binh trực tiếp nắm vào lòng bàn tay!

Mà này hơn ngàn tên tinh hãn kỵ binh, từ đầu tới đuôi chẳng qua là đứng ở Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay một đám con kiến mà thôi.

Ầm ầm!

Tại từng tiếng hoảng sợ trong tiếng kêu to, này con khổng lồ, diện tích đạt đến gần mười vạn mét vuông đất đá cự chưởng, đột nhiên ghép lại, thu nạp, phát ra thiên kinh địa động tiếng vang! Theo tiếng vang, này hơn ngàn tên sắc bén kỵ binh cứ như vậy thịt nát xương tan, áo giáp, binh khí, máu thịt, hết thảy hết thảy đều cùng lượng lớn đất đá hỗn hợp tại hết thảy, không phân khác biệt!

Cứ như vậy, tại theo trên mặt đất tổ hợp ngưng tụ mà thành khổng lồ cự chưởng ghép lại phía dưới, này ngàn tên tinh nhuệ kỵ sĩ một cái đều không có đào thoát, toàn bộ táng thân trong đó.

Nhạc Bình Sinh xa xa nhìn chăm chú nắm thành quyền hình dáng đất đá cự thủ, mỉm cười nói: "Tố năng hệ ma pháp, thật có ý tứ, nhưng mà cùng Khí Đạo tông sư nguyên khí thao túng cơ bản giống nhau."

Theo thoại âm rơi xuống, giữa không trung gần như nửa cái tội phạt thành lớn nhỏ đất đá cự thủ giống như là đã mất đi lực thao túng bỗng nhiên vỡ vụn ra, lượng lớn đất đá như là thao thiên cự lãng điên cuồng chiếu nghiêng xuống, khiến cho đất đai lại lần nữa kịch chấn, đồng thời to lớn hơn mây khói khuấy động mà lên, tràn ngập chân trời!

Hô

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng một hơi, tựa như mười tám cấp gió lớn đột khởi, rít gào gió lốc trong nháy mắt thành hình, vận tốc âm thanh trùng kích vào đem nồng đậm bụi mù trong khoảnh khắc bao phủ, khuấy động hướng về phía phương xa, thời gian trong nháy mắt liền vô tung vô ảnh.

"Hiển linh, Tà Thần đại nhân lại lần nữa hiển linh!"

Ngay tại Nhạc Bình Sinh làm xong tất cả những thứ này thời khắc, tội phạt trong thành tất cả đông thổ tội dân đã toàn bộ đều che kín đầu đường cuối ngõ, đối mặt với trên đỉnh đầu vị này kình thiên chống đất tà ma cự tượng dập đầu triều bái, trong miệng nói lẩm bẩm, vẻ mặt cực đoan cuồng nhiệt.

Hồ An càng là không biết nên như thế nào hình dáng chính mình nội tâm loại kia mừng như điên cùng xúc động, chỉ có một lần một lần triều bái, la lên.

Từ nơi này tôn dị vực Tà Thần một cái hời hợt ăn hết hai vị truyền kỳ cường giả bắt đầu, hắn liền loáng thoáng ý thức được bọn hắn những này đông thổ tội dân sửa vận mệnh thời cơ đến. Trước đó hai đại truyền kỳ cường giả sau khi chết vị này Tà Thần tựa hồ cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện với nhau ý đồ, mà bây giờ hiển lộ thần tích thì lập tức khiến cho Hồ An cùng vô số đông thổ người mừng như điên.

Khi như thế một vị cao lớn ngàn mét chi cự, phảng phất chống lên bầu trời cự tượng hiển hiện ra giờ khắc này, cuồng nhiệt triều bái trở thành bọn hắn tự phát cử động.

Hơn ngàn kỵ binh bị một kích mà diệt lấy phát sinh ở ngoài thành hai ba dặm bên ngoài sự tình bọn hắn tự nhiên không biết, chỉ bất quá Nhạc Bình Sinh này một vị tà ma cự tượng theo bọn hắn nghĩ không thể nghi ngờ là tương đương hiển lộ thần tích, lại thêm trước đó hời hợt ăn một miếng rơi mất hai cái sắp đồ sát toàn thành truyền kỳ cường giả, bọn hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần dâng lên tính ngưỡng của chính mình.

Giết người như ngóe tà ma lại như thế nào? Không có siêu phàm lực lượng trong người bọn hắn, luôn luôn là mặc người chém giết thịt cá. Chỉ cần có thể che chở bảo vệ bọn họ bất luận là cái gì bọn hắn đều nguyện ý tín ngưỡng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tội phạt trong thành cuồng nhiệt hô hoán đã tạo thành một mảnh núi kêu biển gầm, càng phát to lớn.

Hả

Nhạc Bình Sinh cúi đầu xuống, quét mắt dưới chân như là sâu kiến đông thổ người, đột nhiên cảm thấy từ nơi này hơn vạn trên thân thể người, tựa hồ tản ra một cỗ chớ dân kỳ diệu gợn sóng hoặc là nói là lực lượng, cùng bọn hắn cuồng nhiệt trong tiếng kêu ầm ĩ đản sinh ra, phảng phất vô hình vật chất, lại tựa hồ tích chứa tiềm lực vô cùng, sau đó từ từ rơi vào hắn pháp tướng chi thân bên trên.

"Đây là cái gì?"

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần trong nháy mắt liền bắt được đáp xuống pháp tướng chi trên người mỏng manh gợn sóng, nhanh chóng phân tích ra, từng đạo phức tạp tin tức chảy theo Nhạc Bình Sinh trong lòng chợt lóe lên, khiến cho lượng tử nguyên thần chủ thể tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra hơi lớn mạnh như vậy một tia. Nhưng mà loại này lớn mạnh đại bộ phận thể hiện đều là nguyên thần cường độ lên lớn mạnh, đối với lượng tử nguyên thần kết cấu ưu hóa, thôi diễn sức tính toán tăng lên lại không có gì thay đổi.

Nhạc Bình Sinh liền hơi sững sờ: "Thế mà có thể lớn mạnh lượng tử nguyên thần?"

Hết sức hiển nhiên, loại này quỷ dị không hiểu năng lượng đột nhiên xuất hiện, hơn nữa có thể đối lượng tử nguyên thần đưa đến lớn mạnh hiệu quả, khiến cho hắn cảm giác được một tia ngoài ý muốn.

【  chậc chậc chậc, tiểu tử, ngươi cũng là có chút vận khí. 】

Tà Linh có chút ngoài ý muốn ló đầu ra tới:

【  nhìn này một đám cùng đường mạt lộ kẻ đáng thương là chân chính toàn tâm toàn ý thờ phụng ngươi, nếu không không có khả năng xuất hiện như thế thuần túy tín ngưỡng lực. 】

"Tín ngưỡng lực. . ."

Vô số tâm niệm quầng sáng tại trong mắt kịch liệt va chạm, lại diễn sinh ra từng cái kết luận, vô cùng trong thời gian ngắn Nhạc Bình Sinh đã tại lượng tử nguyên thần phân tích thôi diễn phía dưới đối với cái gọi là tín ngưỡng lực có một cái đại khái lý giải.

Cái gọi là tín ngưỡng lực liền là chúng sinh tín niệm, nguyện cảnh, chờ đợi, cực đoan ngưng tụ ký thác. Cùng trước mắt Nhạc Bình Sinh biết bất luận một loại nào năng lượng đều không giống nhau, cùng ý thức tồn tại phương thức hết sức gần, là hạt lại là đợt, tức thuần túy lại hỗn tạp.

Hết sức hiển nhiên, tại chính mình thay nhau bày ra lực lượng dưới, những này đông thổ người hiện tại tín ngưỡng đã từ từ ngưng tụ, ký thác vào trên người mình.

Không thừa thãi con nguyên thần phân tích thời gian quá ngắn, tín ngưỡng lực mặt khác một chút công dụng cùng bí mật cũng không có triệt để bị phân tích ra.

【  mặc dù không cách nào cùng linh năng đánh đồng, thế nhưng tín ngưỡng lực cũng là một loại rất cao cấp lực lượng. 】

Cảm ứng được lượng tử nguyên thần vận chuyển, Tà Linh tựa hồ có một ít kiêng kị, nhưng vẫn là lặng lẽ cười nói:

【  hiện tại xuất hiện như thế một cái cơ hội tốt, nếu như ta là ngươi, liền sẽ thật tốt bồi dưỡng một chút đám này kẻ đáng thương, tốt nhất là trợ giúp bọn hắn đại quy mô sinh sôi, súc tích lực lượng, đem bọn hắn bồi dưỡng làm tín đồ của ngươi, ngộ nhỡ bọn hắn may mắn trở thành thống trị cái thế giới này chúa tể, có lẽ sẽ cho ngươi một cái không tưởng tượng được kinh hỉ? 】

Nhạc Bình Sinh không có trả lời ngay, mà là lượng tử nguyên thần trong khoảnh khắc toàn công suất vận chuyển, bắt đầu phân tích cái gọi là tín ngưỡng lực đối với tự thân ý nghĩa, đủ loại suy nghĩ, phương án, kế hoạch dồn dập tuôn ra.

Nửa ngày, Nhạc Bình Sinh tâm trạng trở về, quét mắt trên mặt đất muôn vàn đông thổ người thản nhiên nói:

"Đề nghị này cũng rất có ý tứ."

Nguyên bản kế hoạch của hắn chẳng qua là thăm dò rõ ràng cái thế giới này tầng cao nhất vũ lực tình huống, tìm ra đem chính mình triệu hoán đến cái thế giới này kỳ lạ ma pháp, đồng thời tận khả năng thu thập các loại nhận biết, ưu hóa lượng tử nguyên thần hệ thống, trong thời gian ngắn nhất suy tính ra trở về Bắc Hoang võ đạo thế giới phương thức. Thuận tay cứu được những này đông thổ người, bị những này đông thổ người xem như tín ngưỡng hoàn toàn là hắn kế hoạch bên ngoài sự tình.

Nhưng mà Tà Linh lời nói cho hắn không nhỏ dẫn dắt, khiến cho hắn manh động một cái ý niệm trong đầu.

Nghĩ tới đây, tại Nhạc Bình Sinh điều khiển dưới, tà ma cự tượng trong lúc đó mở miệng, phát ra một tiếng như là sóng biển dâng trào hồng đại thanh âm:

"Yên tĩnh!"

Tiếng gầm ở trong đất trời bao phủ quanh quẩn, rung động cả tòa tội phạt thành run lẩy bẩy, mà trên mặt đất đang đang triều bái đông thổ người càng là trong lòng giật mình, kinh hồn táng đảm, thở mạnh không dám thở ngẩng đầu nhìn phía vị này lần đầu mở miệng nói chuyện dị vực Tà Thần.

Ngay sau đó, tuyệt đối trong yên tĩnh, tà ma cự tượng mi tâm đột nhiên nứt ra ra một vết nứt, Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần từ trong đó chậm rãi đi ra, như là hư không dạo bước chậm rãi hướng về trong thành hạ xuống, đồng thời một cỗ rung động lòng người Thiên Âm bắt đầu ở mỗi một cái đông thổ trái tim con người bên trong quanh quẩn không ngớt:

"Từng các ngươi bị cấm chỉ tín ngưỡng thánh thần, là trói gà không chặt  mặc người chém giết cừu non, bất kỳ một cái nào thánh đình tín đồ đều có thể tùy ý phỉ nhổ các ngươi, chà đạp các ngươi tôn nghiêm."

"Các ngươi ở cái thế giới này, liền là hèn mọn nhất tồn tại, mạng của các ngươi thậm chí đê tiện đến còn không bằng quý tộc nuôi dưỡng một đầu súc vật."

"Cừu hận của các ngươi, oán giận, vô lực, ta đều có thể cảm nhận được."

Theo Nhạc Bình Sinh trùng trùng điệp điệp, rung động lòng người thanh âm tại nội tâm quanh quẩn, mỗi một cái đông thổ người tựa hồ trong khoảnh khắc liền hồi tưởng lại nghĩ lại mà kinh, sỉ nhục bi thống qua lại, nghĩ đến giống như là heo chó như thế không có chút nào tôn nghiêm chết đi bạn bè thân thích đồng bào, hai mắt trong nháy mắt đã biến thành đỏ tươi, nắm đấm hung hăng nắm đâm vào lòng bàn tay, nghiến răng nghiến lợi trên mặt một mảnh dữ tợn!

Thánh đình hết thảy mười ba cái giáo khu, từng cái giáo khu bên trong ngoại trừ giống bọn hắn như thế bị tập trung quản khống mua bán lao công, nô lệ bên ngoài, còn có đếm mãi không hết thảm thương đồng bào đang đứng ở nước sôi lửa bỏng ở trong. Mà ở thánh đình tàn khốc trấn áp, bọn hắn căn bản không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể chết lặng chịu đựng.

Không phải là không có người phản kháng qua, chỉ là bất luận là tài nguyên còn là tu luyện phương pháp, thánh đình cầm giữ hết thảy siêu phàm lực lượng tu hành đường tắt. Bất luận là thánh lực vẫn là ma pháp, hết thảy siêu phàm lực lượng tu luyện đều phải đi qua thánh đình đồng ý, nếu không liền sẽ bị đánh vì dị đoan, đưa lên hình phạt thiêu sống thẩm phán!

Không có siêu phàm lực lượng trong người, thậm chí ngay cả cơm đều ăn không đủ no đông thổ người cùng toàn bộ thánh đình so sánh, có lực lượng tựa như là hạt bụi nhỏ như thế nhỏ bé. Bọn hắn mỗi một lần không chịu nỗi bạo động đều lật tay ở giữa liền bị tàn khốc trấn áp, mỗi một lần thanh tẩy đồng bào của bọn hắn liền có ngàn vạn đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm!

"Chính là bởi vì cảm nhận được các ngươi oán, giận, hận, cho nên ta xuất hiện ở cái thế giới này."

"Như thế nào cải biến tất cả những thứ này? Như thế nào nắm giữ vận mệnh của mình? Như thế nào không khiến cho con cháu của mình hậu đại trải qua giống như chính mình sỉ nhục cùng cực khổ?"

Nhạc Bình Sinh dừng lại giữa không trung, cùng mỗi một đạo bị thật sâu nhói nhói ánh mắt nhìn nhau, nói khẽ:

"Là lực lượng!"

"Chỉ có sức mạnh, mới có thể để vung hướng về phía các ngươi đồ đao không công mà lui. Chỉ có sức mạnh! Mới có thể để các ngươi đem từng chịu qua thống khổ cùng sỉ nhục gấp mười lần, gấp trăm lần còn cho cừu địch của các ngươi!"

"Mà bây giờ, ta đem ban cho các ngươi lực lượng."

"Ban cho các ngươi đủ để khống chế vận mệnh của mình, không còn mặc người chém giết lực lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.