Chương  561: Lấy một địch nước! (8)

Chương  561: Lấy một địch nước! (8)

Lực lượng, phản kháng lực lượng!

Tội phạt trong thành hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, thế nhưng mỗi một cái đông thổ người nhưng trong lòng có cuồn cuộn Thiên Âm đang vang vọng, khiến cho hô hấp của bọn hắn đều bỗng nhiên trở nên gấp rút vô cùng.

"Cầu xin đại nhân ban cho chúng ta lực lượng!"

Hồ An vượt qua đám người ra, ba chân bốn cẳng quỳ mọp xuống đất, vẻ mặt cuồng nhiệt hét lớn:

"Vì thế giao ra cái gì một cái giá lớn, chúng ta đều sẽ không tiếc!"

Không chỉ là vượt qua đám người ra Hồ An, còn lại tất cả đông thổ người ánh mắt của bọn hắn cũng tại chỉ một thoáng trở nên cực kỳ nóng rực, khát vọng, không kịp chờ đợi, sau đó cùng kêu lên phát ra trời long đất nở hô hoán:

"Cầu xin đại nhân ban cho chúng ta lực lượng!"

Phảng phất là tìm đường sống trong chỗ chết hò hét, lại phảng phất là vật gì đó triệt để từ sâu trong tâm linh thức tỉnh, tuyệt đại bộ phận người trên mặt một mảnh quyết tuyệt vẻ, tựa hồ nguyện ý vì chi giao ra cái gì một cái giá lớn.

To lớn tiếng gầm bên trong, Nhạc Bình Sinh cúi đầu nhìn về phía vượt qua đám người ra Hồ An, nhận ra hắn là có can đảm tiến vào giáo đường thỉnh cầu che chở người kia, thản nhiên nói:

"Như vậy trước theo ngươi bắt đầu đi."

Theo Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, ngón tay của hắn nhẹ nhàng điểm một cái, trên mặt đất Hồ An thân thể liền giống như là có nhu và khí lưu hội tụ, nắm nâng, chậm rãi trôi nổi mà lên.

Chung quanh cảnh tượng đột nhiên biến ảo thăng lên trên không khiến cho Hồ An trong lòng đột nhiên giật mình, lại cố gắng tự trấn định lấy không có phản kháng giãy dụa, vô cùng kính úy nhìn phía Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống thân ảnh, mà trên quảng trường thật lớn tiếng gọi ầm ĩ cũng đột nhiên ngừng lại, tất cả đông thổ người mở to hai mắt, không dám thở mạnh chăm chú nhìn tất cả những thứ này.

Vị này, sẽ như thế nào thực hiện ban cho người khác lực lượng?

Nhưng mà một hai cái thời gian hô hấp, Hồ An đã tại vô hình nắm nâng lực lượng bên dưới thăng lên đến Nhạc Bình Sinh nguyên thần trước mặt, còn không đợi thấp thỏm bất an trong lòng Hồ An nói chuyện, Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần thân thể ngón tay đã nhẹ nhàng đụng vào tại mi tâm của hắn phía trên, một cổ mãnh liệt linh năng chỉ một thoáng mãnh liệt mà ra, thẳng tắp xông vào Hồ An trong cơ thể!

Lốp bốp!

Kèm theo trên thân thể một chuỗi dồn dập nổ vang, Hồ An con mắt đột nhiên một gồ, chỉ cảm thấy một cỗ không thể hình dung cuồn cuộn năng lượng giống như là thuỷ triều cọ rửa toàn thân, nội tạng, gân cốt, máu thịt các loại chờ thân thể bên trong hết thảy đều tại cỗ năng lượng này ăn mòn bên dưới toàn chỗ không có lớn mạnh, thuế biến!

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp. . . Thân hình của hắn lấy mắt thường có thể thấy trình độ bắt đầu bành trướng, từng cái từng cái gân xanh du thoán, cơ thể hướng về hoàn mỹ trình độ nhanh chóng diễn biến phát triển, trong khoảnh khắc liền tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng!

Hô

Ước chừng mười giây đồng hồ qua đi, trên mặt đất tất cả mọi người khẩn trương mà khát vọng ánh mắt bên trong Nhạc Bình Sinh buông lỏng tay ra. Hồ An vẫn như cũ là một bộ đờ đẫn vẻ mặt, thân thể cũng giống là như lông ngỗng tung bay rơi xuống đất, vẻ mặt tựa như ảo mộng tựa như còn không có tỉnh táo lại.

Mà tất cả đông thổ người đều đồng loạt đem nóng rực toàn bộ ánh mắt tụ tập tại Hồ An trên thân, tại mong mỏi cái gì.

Nhạc Bình Sinh thanh âm đột nhiên ở chân trời quanh quẩn: "Hướng về phía đồng bào của ngươi phơi bày một ít đi."

Theo tiếng nói khuếch tán, không thể tin nhìn chăm chú hai tay của mình, nửa quỳ dưới đất Hồ An lúc này mới phảng phất là đại mộng mới tỉnh, bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú rống to, tay phải năm ngón tay bóp, tựa hồ đem một loại nào đó tích súc đã lâu cảm xúc hết thảy phát tiết đi ra, giản dị tự nhiên một quyền đập vào dưới chân đất đai phía trên!

Một tiếng ầm vang tiếng vang! Lấy hắn nắm đấm điểm rơi làm trung tâm, đường kính vượt qua mười mét mặt đất đột nhiên không trở ngại chút nào vỡ tan, sau đó chìm xuống, đạo đạo vết rạn cực tốc khuếch trương lan tràn, vô số đá vụn bắn bay, giống như là vạn tên cùng bắn đánh ra phá không rít lên!

Nửa quỳ dưới đất Hồ An nhìn xem bị một quyền của mình đánh ra phá hư tình cảnh, đầu não lâm vào chỗ trống, lẩm bẩm nói "Đây là, lực lượng. . ."

Mà tiếng vang nổ vang dư âm bên trong, toàn bộ trên quảng trường ngàn vạn đông thổ nhân vọng lấy bị Hồ An một quyền đánh cho nát vụn mặt đất, lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

"Thần tích!"

"Đây là thần tích!"

"Chân chính thần linh!"

Oanh

Sau đó to lớn, sôi trào, rung chuyển toàn thành tiếng gầm lại lần nữa bạo phát.

Thời gian mấy hơi thở, một cái bình thường người phàm liền có được mạnh mẽ như thế phá hoại lực lượng, ra sao hắn không thể tưởng tượng nổi?

Tất cả những thứ này, chỉ có thần linh mới có thể làm đến.

Giờ khắc này, mỗi người đông thổ người theo Nhạc Bình Sinh chỗ triển lộ thần tích bên trong tựa hồ thấy được to lớn, đủ để sửa cuộc đời mình vận mệnh, không cần biến thành đợi làm thịt cừu non hi vọng, toàn bộ đều lệ nóng doanh tròng, phát ra tới từ sâu trong linh hồn khát vọng cùng hò hét!

Tại quần tình mãnh liệt trong tiếng kêu ầm ĩ, Nhạc Bình Sinh rõ ràng cảm giác được tụ đến từng tia tín ngưỡng lực tựa hồ lại lần nữa mãnh liệt một điểm.

"Nhìn một bước này, ta tính toán không sai."

Suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần thân thể chậm rãi hạ xuống, rơi vào trong sân rộng.

Hiện tại Hồ An tại đơn thuần lực lượng so sánh lên cùng thẩm phán quan nghiên cứu bên trong đã chênh lệch không xa. Linh năng tác dụng mặc dù mạnh mẽ không có hậu hoạn nhưng lại không phải không gì làm không được, đối với một cái không có chút nào căn cứ người bình thường tới nói đem tiến lên đến Võ Đạo gia lực lượng cấp độ đã là cực hạn, đến tiếp sau muốn chân chính nắm giữ thuộc tại lực lượng của mình còn cần hệ thống tu luyện mở ra phát ra cơ thể người tiềm năng.

"Vẻn vẹn như thế còn chưa đủ."

Nhạc Bình Sinh nhắm mắt lại, tâm thần chi lực không giữ lại chút nào toàn bộ trải tản ra đến, như là uông dương đại hải đem trên quảng trường hết thảy đông thổ người đều bao trùm. Hắn đây là tại lấy tâm thần chi lực cảm ứng những này đông thổ người đối với hắn tín ngưỡng ký thác mãnh liệt trình độ, theo mà tiến hành chọn lựa. Dù sao mong muốn ở cái thế giới này thành lập được tín ngưỡng không thể nghi ngờ là một cái lâu dài mà lại công trình vĩ đại, chỉ dựa vào lấy Hồ An một người rõ ràng không đủ.

Nhưng mà trong phiến khắc, lượng tử nguyên thần liền như là một đài siêu máy tính, trong nháy mắt tiến hành hàng ngàn, hàng vạn lần phân tích suy tính, tại đạt được kết quả về sau Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, sôi trào giữa đám người liền dâng lên lần lượt từng bóng người, tại tiếng kinh hô của bọn họ bên trong trực tiếp bị vồ lấy đến trong sân rộng, rơi vào Hồ An bên cạnh.

Nhạc Bình Sinh chọn lựa ra này ba mươi sáu người có nam có nữ, đại bộ phận đều rất trẻ trung, duy nhất giống nhau liền là tại bọn hắn đi vào Nhạc Bình Sinh trước mặt lúc đều phảng phất là ý thức được cái gì, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên!

"Ta có thể cảm giác được, các ngươi đối tín ngưỡng của ta so với những người khác đều muốn thành kính, kiên định."

Nhạc Bình Sinh thanh âm cuồn cuộn khuếch tán ra tới:

"Cho nên, ta đồng dạng sẽ ban cho các ngươi lực lượng!"

Bạch

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần mi tâm đột nhiên bắn nhanh ra ba mươi sáu đạo ánh sao sợi tơ  liên tiếp đến bị chọn lựa ra ba mươi sáu người, mượn từ này chớp mắt thành lập truyền thâu lối đi, vừa mới đánh giết hơn ngàn kỵ sĩ thu thập mà đến mấy ngàn điểm linh năng dâng trào mà ra, đầu nhập vào hắn chọn lựa mà ra ba mươi sáu cái người cuồng tín trong thân thể!

Chỉ một thoáng, lốp bốp tiếng nổ vang vang vọng thành một mảnh, cảm giác được thân thể của mình ở trong biến hóa nghiêng trời lệch đất, này ba mươi sáu cái đông thổ người đồng dạng là con mắt đột nhiên máy động, cùng Hồ An trước đó phản ứng không khác nhau chút nào. Mà trên quảng trường còn lại ngàn vạn đông thổ người đều triệt để như là nước sôi triệt để sôi trào, dồn dập lấy một loại càng thêm cuồng nhiệt mà khát vọng vẻ mặt, đầu rạp xuống đất triều bái, liền liền cái trán bị mẻ phá chảy ra máu tươi đều không phát giác gì!

Hô

Đồng dạng là nhưng mà mười mấy giây, sôi trào tiếng hò hét bên trong linh năng cường hóa kết thúc, tại ba mươi sáu tên người cuồng tín vẫn còn mộng ảo trạng thái lúc, Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì dừng lại, nói nhỏ thanh âm tại trước mặt bao quát Hồ An ở bên trong ba mươi bảy người sâu trong tâm linh vang lên:

"Kẻ tin ta, có thể được đến trực tiếp lực lượng ban cho."

"Nhưng lấy vẻn vẹn lực lượng hạt giống, mong muốn cải biến một chủng tộc vận mệnh còn thiếu rất nhiều."

"Ta đem ban cho các ngươi nắm giữ lực lượng phương pháp, lại từ các ngươi thay thế ta, truyền bá cho những người khác!"

Không khỏi Hồ An cùng mặt khác ba mươi sáu người phản ứng, một cỗ thâm ảo, tối tăm sóng tinh thần đoạn trong nháy mắt tràn vào đầu óc của bọn hắn, từng đạo tin tức cực tốc lững lờ trôi chảy qua, để bọn hắn lại lần nữa đứng thẳng bất động ngay tại chỗ!

Nhạc Bình Sinh truyền lại cho bọn hắn, tự nhiên là lợi dụng lượng tử nguyên thần kết hợp Bắc Hoang võ đạo cùng cái thế giới này hệ thống tu luyện bện ra một môn bất luận kẻ nào đều có thể tu tập võ đạo.

Căn cứ hắn trước đó đoạt được từ ở cái thế giới này thổ dân rất nhiều linh hồn tin tức, cái gọi là phương pháp chức người cần thiên phú cũng chính là cao hơn trung bình trình độ tinh thần ba động tới cảm ứng ma pháp hạt, mà này vẻn vẹn chỉ là nhập môn nhu cầu mà thôi, ngoài ra còn cần đại lượng tri thức cùng tài nguyên chống đỡ mới có thể có thành tựu.

Mà thánh đình phương diện cống hiến tín ngưỡng, hấp thụ thánh lực phương thức tu luyện hiển nhiên cũng cùng Nhạc Bình Sinh lợi ích tướng vi phạm, cho nên hắn mới tại 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 trên cơ sở kết hợp thánh đình võ sĩ phương thức tu luyện tiến hành cải biến, sáng chế ra cửa này cơ hồ là vì đông thổ người chế tạo riêng võ đạo.

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, này môn võ đạo, bị Nhạc Bình Sinh mệnh danh là 【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên Đạo 】!

Trên thực tế này môn võ đạo cùng nguyên bản 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 đã là trời đất cách biệt, tại lập ý cùng thâm ảo trình độ lên cũng kém rất nhiều, tương đương với phiên bản đơn giản hóa. Mà lại nguyên nhân là thời gian ngắn ngủi nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần chỉ thôi diễn ra tu luyện tới Khí Đạo tông sư cảnh giới. Nhưng là bởi vì kết hợp cái thế giới này phương thức tu luyện nguyên nhân, 【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên Đạo 】 tại tốc độ tu luyện lên lại vượt xa nguyên bản.

Dựa theo Nhạc Bình Sinh đoán chừng, 【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên Đạo 】 tốc độ tu luyện tối thiểu muốn so 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 mau ra nhiều hơn phân nửa.

Đối với những này cực khổ sâu nặng đông thổ người mà nói, thời gian liền là sinh mệnh, nếu như Nhạc Bình Sinh dựa theo nguyên bản 【  Tinh Thần Liệt Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 tới truyền thụ cho lời nói, chỉ sợ còn không chờ đến bọn hắn có thành tựu, liền đã bị thánh đình tiêu diệt.

Không chỉ là này môn võ đạo, tại truyền thâu đồng thời, Nhạc Bình Sinh còn lợi dụng được từ 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 tại tâm linh của bọn hắn ở trong gieo một loại nào đó ám chỉ.

Trong sân rộng, Hồ An cùng mặt khác ba mươi sáu người đứng thẳng bất động, tâm trạng đã triệt để đắm chìm ở trên đại lục này trước nay chưa có kỳ lạ pháp môn tu luyện phía trên.

Mà tại làm xong tất cả những thứ này về sau, Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần lại không tiếp tục để ý trên mặt đất cuồng nhiệt triều bái đông thổ người, đột nhiên ở giữa hóa thành một đạo lưu quang, trở về khổng lồ tà ma cự tượng mi tâm vết nứt ở trong.

Ầm ầm ầm ——

Tà ma cự tượng mi tâm vết nứt khép kín, tại đất đai rung động trong tiếng nổ vang, vị này to lớn đến tột đỉnh quái vật khổng lồ mở ra bộ pháp, tại hết thảy đông thổ người không phản ứng chút nào dưới tình huống trong nháy mắt rời xa, hướng về phương xa bước đi.

Nhạc Bình Sinh làm tất cả những thứ này chỉ là vì hoàn thành hắn một cái suy nghĩ, tương đương với chôn xuống một hạt giống. Cái này hạt giống có thể hay không nở hoa kết trái lại không phải hắn có thể cam đoan. Mà tại kết thúc một màn này khúc nhạc dạo ngắn về sau, hắn liền muốn đi làm chuyện trọng yếu hơn.

Mà hắn hiện tại phương hướng, tự nhiên là có được ngàn vạn trở lên tín đồ, cường giả vô số, như đầm rồng hang hổ thánh đình tổng bộ!

. . .

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Tà Thần đại nhân vì cái gì cách chúng ta mà đi?"

"Nó có phải hay không từ bỏ chúng ta?"

"Tà Thần đại nhân! Tà Thần đại nhân! Van cầu ngươi, van cầu ngươi che chở chúng ta!"

Hồ An các loại hơn ba mươi người vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại trong sân rộng không nhúc nhích, mà tại Nhạc Bình Sinh hóa thành tà ma cự tượng trong nháy mắt rời xa về sau, ở đây đông thổ người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó dồn dập thất kinh nghẹn ngào quát to lên.

Đối với bọn hắn tiếp nhận cực khổ tới nói, thật vất vả theo trên trời rơi xuống tới như thế một cái tín ngưỡng, hi vọng, liền như là muốn người chết chìm như thế liều mạng bắt lấy, mà Nhạc Bình Sinh không nói một tiếng rời đi không thể nghi ngờ là đem bọn hắn lại lần nữa đánh rớt vực sâu, để bọn hắn sinh lòng tuyệt vọng.

Huống chi không có Nhạc Bình Sinh che chở, bọn hắn lại như thế nào đối mặt thánh đình chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng hổ lang chi sư?

Phảng phất là đột nhiên bị đánh rơi đám mây, kêu khóc, khẩn cầu thanh âm vang vọng không dứt, tâm tình tuyệt vọng nhanh chóng bắt đầu lan tràn.

"Yên lặng!"

Lúc này, nguyên bản đứng thẳng bất động Hồ An thông suốt ở giữa mở hai mắt ra, trong đôi mắt gần ba tấc trưởng ánh sao mãnh liệt bắn mà ra, mà thanh âm của hắn như là muôn vàn sấm sét gầm thét, tại hết thảy thất kinh đông thổ người bên tai nổ vang:

"Hết thảy yên lặng!"

Ông

Tiếng gầm kịch liệt khuếch tán, Hồ An một tiếng này rống to chỉ một thoáng như là gió lớn sóng lớn, nhấc lên một mảnh cát bay đá chạy bao phủ gào thét, còn kèm theo một loại khó mà lời nói uy nghiêm quét ngang tại chỗ, khiến cho nguyên bản hỗn loạn không thể tả tràng diện mới thôi yên tĩnh!

Hết thảy đông thổ người lúc này mới đình chỉ kêu khóc kêu khóc, ngốc trệ mà không thể tưởng tượng nổi nhìn phía cái này riêng có uy vọng, bây giờ lại tựa hồ có chút xa lạ người dẫn đầu.

"Tinh Thần đại nhân cũng không phải là từ bỏ chúng ta! Hắn đâu đâu cũng có! Hắn chẳng qua là có chuyện trọng yếu hơn đi làm!"

Hồ An lại lần nữa phát ra từng tiếng rống to:

"Hắn sở dĩ rời đi, là hắn muốn đi thánh đình tổng bộ, triệt triệt để để đánh những này hất lên da người súc sinh, cùng bọn hắn phía sau ngụy thần! Nhất lao vĩnh dật giải quyết mối họa lớn nhất!"

Ngay sau đó, Hồ An sau lưng ba mươi sáu tên Nhạc Bình Sinh chỗ chọn lựa ra người cuồng tín cũng cùng nhau tiến lên trước một bước, hét lớn:

"Không chỉ có như thế, trước lúc rời đi Tinh Thần đại nhân cũng lưu lại chỉ lệnh, ban cho chúng ta thu hoạch được siêu phàm lực lượng phương pháp! Phàm là thành tâm thực lòng tín ngưỡng Tinh Thần đại nhân đồng bào, đều có thể đạt được truyền thụ!"

"Hỗn loạn sắp tới, chúng ta muốn lấy tòa thành thị này làm căn cơ, đồng thời cứu trợ, đoàn kết hết thảy giới hạn trong trong nước sôi lửa bỏng đồng bào, vươn mình làm chủ!"

"Các đồng bào của ta, Tinh Thần đại nhân tại che chở lấy chúng ta! Từ đó, hết thảy cực khổ đều đưa cách chúng ta đi xa, chúng ta đem chúa tể vận mệnh của mình!"

"Tin tưởng chúng ta, cũng tin tưởng các ngươi chính mình! Tinh tinh chi hỏa  có thể liệu nguyên!"

Oanh

Nguyên vốn đã tuyệt vọng đến như đứng ở vực sâu rìa đông thổ mọi người phảng phất bỗng nhiên ở giữa giành lấy cuộc sống mới, phát ra rung động toàn thành mừng như điên hô hoán!

"Nguyên lai vị đại nhân kia là gọi Tinh Thần đại nhân sao?"

"Ta liền biết, Tinh Thần đại nhân nhất định sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi! Đoàn kết hết thảy đồng bào, lật đổ thánh đình!"

Tại trời long đất lở trong tiếng kêu ầm ĩ, trên quảng trường đông thổ người từng cái giống như là như là phát điên vọt mạnh mà đến, như là đem Hồ An đám người chen chúc, quăng lên, khiến cho cả tòa thẩm phán quảng trường trong khoảnh khắc hóa thành vui sướng hải dương.

Thánh quang lịch 541 8 năm, Tinh Hỏa thần giáo tại một cái vắng vẻ rách nát rìa thành nhỏ thành lập, sắp lấy lửa nhỏ lan đồng cỏ trạng thái bao phủ toàn bộ đại lục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.