Chương  562: Lấy một địch nước! (9)

Chương  562: Lấy một địch nước! (9)

Thứ mười ba giáo khu, nhật mang thành.

Đây là một tòa dung nạp mấy trăm ngàn nhân khẩu cỡ trung tiểu thành thị, tọa lạc tại lá phong bình nguyên phía trên, dựa vào bình nguyên sản xuất Lam Phong Thảo loại quý tộc này tương đương yêu thích nâng cao tinh thần Thảo kinh doanh sinh động.

Mà toà này từ thánh đình phân đất phong hầu thành trì thành chủ  đồng dạng là một vị tinh tu ma pháp truyền kỳ cường giả.

Mặt trời lặn ánh chiều tà chiếu xuống, nguy nga tường thành đứng vững. Tường thành tháp quan sát phía trên, hai tên một đầu dơ dáy bẩn thỉu tóc nâu thành vệ quân quét mắt trên mặt đất thưa thớt xe ngựa dòng người, câu được câu không nói lời nói.

Khóe miệng có một đạo hiệp trường đao sẹo, một mực kéo dài đến chỗ cổ cường tráng binh sĩ buồn bực ngán ngẩm một lần một lần lau sạch lấy trường kiếm trong tay, lơ đãng nói:

"Carlos, giữa trưa nghe nói tội phạt thành cái nhóm này da vàng dân đen làm ra tới một cái gì dị vực tà ma? Chuyện này ngươi nghe nói sao?"

"Nghe nói."

Gọi là Carlos hán tử tựa ở trên vách tường, con mắt đều không trợn, lười biếng nói: "Thánh đình trong giáo đường đều có đưa tin ma pháp, chuyện gì xảy ra lên một cấp giáo đường lập tức liền có thể biết, từng tầng một truyền xuống tiếp, nếu như chuyện này thật sự có nghiêm trọng như vậy, lớn giáo chủ đại nhân hiện tại chỉ sợ đã biết đi? Đối mặt một vị đại chủ giáo lôi đình chi nộ, tà ma. . . Hắc hắc, ta đều muốn đối với nó biểu thị một chút đồng tình."

"Đồng tình cái gì, không phải nói khoảng cách gần nhất hai vị Truyền Kỳ cấp bậc lãnh chúa đã xuất phát tiến đến thanh tẩy tiêu diệt sao? Hai vị truyền kỳ cường giả xuất động cái gì tà ma đều muốn biến thành tro bụi."

Lên tiếng trước nhất tra hỏi đại hán kia liếm môi một cái, lặng lẽ cười nói:

"Giết chết một vị giáo khu Thánh Nữ, đây chính là một kiện khó lường việc lớn! Cái này tà ma thật là dám làm. Nhưng mà thật sự là đáng tiếc, ta đã từng thấy qua cái kia Loran Thánh Nữ, cái kia cái mông, cái kia ** nếu có thể làm nàng một pháo nhất định sướng chết, thế mà cứ như vậy bị giết chết, thật mẹ nhà hắn lãng phí a."

Carlos đột nhiên mở hai mắt ra, cảnh giác lắng nghe một chút, sau đó quát lớn:

"Adams, ngươi thằng ngu, loại lời này cũng là có thể tùy tiện nói ra được sao? Ngươi có phải hay không nghĩ cũng bị người nghe qua sau đến giáo đường báo cáo, sau đó tươi sống đem ngươi treo cổ? Đến lúc đó liền xem như thành chủ đại nhân đều cứu không được ngươi!"

Adams xem thường nhếch nhếch miệng:

"Carlos, ta lại không ngốc, ở đây lại không có những người khác, chúng ta từ nhỏ quan hệ mật thiết lớn lên, ta còn vì ngươi cản qua đao kiếm, ngươi chẳng lẽ sẽ đi báo cáo ta sao?"

Thấy Adams này tấm xem thường bộ dáng, Carlos bất đắc dĩ nói:

"Hiện tại thành chủ đại nhân tháng ngày sống rất khổ, hắn tại thánh đình bên trong cái vị kia chỗ dựa tựa hồ ra một chút điểm vấn đề, chức thành chủ hắn có thể hay không kế nhiệm đã khó mà bảo hộ, khoảng thời gian này bên trong ngàn vạn không thể bị nắm được cán, nếu không. . ."

"Tốt tốt."

Adams đứng dậy nhún nhún vai, duỗi cái lưng mệt mỏi:

"Ta không nói  chờ đến tối thay đổi ban về sau ta đi tìm những cái kia đông thổ nữ nhân *** tổng được rồi."

Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên tới hào hứng, sinh động như thật cười dâm nói:

"Ngươi là không biết, ta ngày đó chọn lựa đầu kia chó cái đơn giản. . ."

Lời vừa nói ra được phân nửa, trước mắt hắn mặt, hướng phía mặt trời lặn ánh chiều tà Carlos đột nhiên há to miệng, phảng phất là nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng tồn tại, đã là một bộ không thể tin kinh hãi biểu lộ.

Cái gì?

Adams nghi ngờ xoay người qua tới.

Tại chỗ rất xa, ước chừng ngoài mấy chục dặm trên đường chân trời, một đạo không thể hình dung, khổng lồ, kinh khủng bóng mờ bay lên, đem đỏ rực Thánh Nhật ánh chiều tà đều che đậy, khiến cho bao quát nhật mang thành ở bên trong toàn bộ lá phong bình nguyên chịu tối sầm lại, phảng phất đêm tối sớm buông xuống!

Kèm theo đạo này đỉnh thiên lập địa thân ảnh sừng sững giữa thiên địa, che đậy sắc trời, Carlos cùng Adams trong mắt tầm nhìn đã là một mảnh thiên hôn địa ám.

Nhạc Bình Sinh biến thành tà ma cự tượng trước khi đến thánh đình tổng bộ trên đường, rốt cục gặp cái thứ nhất nho nhỏ trở ngại.

"Này, là. . . !"

Adams cùng Carlos hai người yết hầu giống như là bị một cái đại thủ gắt gao bóp chặt, nói không ra lời. Đại khái chừng qua ba giây qua đi, hai người này mới giống như là rốt cục phản ứng lại, giống như là điên rồi đột nhiên quay người, giơ lên bên tường chuỳ sắt hướng về treo xâu chuông đồng đột nhiên tầng tầng oanh kích, đồng thời phát ra kinh hãi rống to:

"Tà ma! Tà ma đột kích! Chuẩn bị phòng thủ! Chuẩn bị phòng thủ!"

Căn bản không cần bất kỳ cân nhắc, mắt thấy đến đạo thân ảnh này như thế hung thần ác sát, không thể ngăn cản bộ dáng, ngoại trừ dị vực tà ma bên ngoài không có khác nói rõ lí do!

Keng. . . Keng. . . Keng. . .

Không chỉ là hai người bọn họ, hết thảy tại trên tường thành nhìn tuần thú thành vệ quân đồng dạng phát hiện cái này theo trên đường chân trời đột ngột từ mặt đất mọc lên cự ma, phát ra điên cuồng cảnh cáo, hùng hồn mà dồn dập tiếng nổ vang rền trong nháy mắt vang vọng nhật mang thành vùng trời!

"Đóng cửa thành! Đóng cửa thành!"

"Lập tức thông tri thành chủ đại nhân cùng hồng y giáo chủ đại nhân! Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Cung tiễn thủ chuẩn bị! Pháo thủ chuẩn bị! Máy ném đá chuẩn bị!"

"Tế tự! Tế tự ở nơi đó!"

"Ai vào chỗ nấy! Ai vào chỗ nấy!"

Tại từng tiếng vừa sợ lại sợ trong tiếng rống giận dữ, cửa thành chậm rãi hạ xuống tới, một đội một đội binh sĩ leo lên lầu cổng thành, lít nha lít nhít xếp thành một loạt đem bên tường thành đứng đầy, giơ lên cung tiễn; pháo trên đài, hết thảy hơn hai mươi tôn hai người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm thánh quang đại pháo bị đẩy đi ra, từng cái binh sĩ đầu đầy mồ hôi tại không gì so sánh nổi tâm linh áp lực dưới tiến hành lắp.

Tất cả binh sĩ đều yết hầu nhấp nhô, vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía chỗ xa xa lớn bóng dáng từng bước từng bước đi tới, trên trán mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Đại địa chấn động phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ theo bóng mờ cùng một chỗ từng điểm từng điểm hướng về nhật mang thành lan tràn mà đến, mang cho trên tường thành mấy ngàn binh sĩ là không cách nào hình dung kinh khủng áp bách, để bọn hắn cảm giác giờ này khắc này chính mình phảng phất tại làm ác mộng.

Một vị hơn một ngàn mét cao thấp cự ma là khái niệm gì? Bọn hắn chỗ đứng yên tòa thành này tường cao độ không qua không đến trăm mét, liền Nhạc Bình Sinh tà ma cự tượng đầu gối cũng chưa tới! So sánh cùng nhau hoàn toàn liền là một cái xếp gỗ dựng đồ chơi như thế, tùy ý một cước giẫm đạp liền sẽ trực tiếp sụp đổ!

Cửa thành chỗ vụn vặt lẻ tẻ xe ngựa toàn bộ đều giống như như bị điên liều mạng mong muốn trở lại thành trì bên trong, tại nhật mang thành phần lớn người đang không ngừng quanh quẩn gầm thét cùng chuông vang tiếng còn không rõ ràng cho lắm thời điểm, tọa lạc ở nhật mang trong thành thành bảo cùng trong giáo đường đột nhiên dâng lên hai bóng người, đều là tóc vàng mắt xanh thuần huyết người da trắng, đều sắc mặt tái xanh, kinh nghi bất định nhìn hướng về phía bên ngoài mấy dặm cửa thành.

"Tà ma?"

Hai người kia liền là nhật mang thành thành chủ Herder, cùng với thánh đình cắt cử ở chỗ này phụ trách tín ngưỡng giáo hóa hồng y giáo chủ Luke, cũng là mười ba giáo khu tổng chủ giáo trợ thủ đắc lực. Ở cửa thành phát ra cảnh cáo đồng thời, bọn hắn cũng nhận được phòng giữ dài liên quan tới tà ma đột kích cảnh cáo.

"Chẳng lẽ là. . ."

Hai vị này truyền kỳ cường giả ở giữa cách xa nhau cũng không xa, xa xa liếc nhau sau trong khoảnh khắc tụ hợp, không để ý tới nói nhiều tại toàn thành hỗn loạn tưng bừng ở trong hướng về chỗ cửa thành bay vút đi.

Không qua mấy phút, hai người bọn họ đã không nói một lời đi vào cửa thành, đồng thời trong mắt bọn họ cũng cùng nhau ánh vào cái kia đạo từ trên đường chân trời cất bước đi tới, một bước ở giữa liền có thể vượt qua quá gần một dặm khoảng cách khổng lồ tà ma cự tượng!

"Làm sao lại xuất hiện to lớn như vậy tà ma!"

Trong chớp nhoáng này, bất luận là thành chủ Herder vẫn là hồng y giáo chủ Luke trái tim đều tầng tầng nhảy một cái, căn bản là không có cách bảo trì nguyên bản trấn định. Liệt kê từng cái thánh đình theo thành lập đến nay lịch sử, to lớn như vậy tà ma buông xuống vu thánh làm vinh dự lục đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Thánh quang ở trên! Loran Thánh Nữ rất có thể liền là bị vị này Tà Thần giết chết!"

Chỉ trong nháy mắt, Luke phảng phất liền liên tưởng đến cái gì, vẻ mặt vô cùng nặng nề, nghiêm túc gắt gao nhìn chằm chằm càng ngày càng tới gần tà ma cự tượng:

"Không thể chờ nó tới gần, chúng ta muốn đi qua ngăn cản hắn! Nếu không cả tòa nhật mang thành đều sẽ bị phá hủy!"

"Giết chết Loran Thánh Nữ tà ma thế mà tới ở đây?"

Herder sắc mặt hơi đổi một chút, vừa sợ vừa nghi nói: "Không phải có hai vị truyền kỳ lãnh chúa. . . ?"

Loran Thánh Nữ bị giết chết tin tức là một kiện khó lường việc lớn, nhật mang thành khoảng cách tội phạt thành đồng dạng không xa, bao quát có hai vị lãnh chúa đã xung phong đi đầu đi tới tiêu diệt tà ma tin tức tại chuyện xảy ra không lâu bị bọn hắn biết được. Vậy mà lúc này giờ phút này tôn tà ma nhưng như cũ xuất hiện ở ở đây, như vậy là tà ma phá vây mà ra, còn là nói rõ cái kia hai tên cùng hắn tướng cùng cấp bậc truyền kỳ cường giả đã bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn?

Đây là Herder trong một chớp mắt cảm giác được bất an đầu nguồn.

"Thành chủ các hạ! Hiện tại không để ý tới nhiều như vậy! Ngươi lĩnh dân, binh sĩ, còn có tất cả Thánh đồ đều tại xem chúng ta! Chờ đợi chúng ta đứng ra, càn quét tà ác!"

Đối mặt Herder chốc lát ở giữa chần chờ, lại thêm tà ma cự tượng càng ngày càng tiếp cận, giờ phút này nhưng mà bốn khoảng cách năm mươi dặm, Luke liền cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lên:

"Ai cũng có thể trốn tránh, thế nhưng ngươi cùng ta không được!"

Ầm ầm ——

Còn chưa dứt lời dưới, Luke trên thân đã bộc phát ra hào quang sáng chói, cả người hóa thành một khỏa lấp lánh sao băng, kéo lấy thật dài đuôi lửa cực tốc bay vụt hướng về phía dậm chân mà đến tà ma cự tượng, phát ra quát to một tiếng:

"Bẩn thỉu tà ma, chịu chết đi!"

"Đáng chết!"

Herder mạnh mẽ cắn răng một cái, mặc dù trong lòng mơ hồ có chút bất an, nhưng nghĩ tới thánh đình nhưng căn bản không dám lâm trận bỏ chạy, theo sát phía sau nhấc lên một mảnh gió lớn, nghênh hướng trên đường chân trời cất bước đi tới cái kia đạo không thể ngăn cản khổng lồ bóng mờ!

Bốn mươi dặm. . . Ba mươi dặm. . . Hai mươi dặm. . .

Tại bùng nổ tốc độ cao nhất bên dưới Luke cùng Herder hai vị này truyền kỳ cường giả cảnh tượng trước mắt đã toàn bộ hóa thành ánh sáng lung linh, nhanh chóng tiếp theo chậm rãi cất bước đi tới tà ma cự tượng.

"Chúng ta không cần cùng nó liều mạng, chỉ cần tương phản thiết pháp đem nó dẫn dắt rời đi  chờ đợi còn lại cường giả đến đây trợ giúp liền tốt!"

Vượt qua vận tốc âm thanh bay lượn bên trong, Luke vẻ mặt nghiêm túc mà trầm tĩnh, thanh âm truyền đưa cho Herder:

"Thành chủ các hạ, chuẩn bị sẵn sàng, này lại là một trận chiến đấu gian khổ! Thế nhưng thánh quang chắc chắn chiến thắng tà ác!"

Triền đấu sao? Như thế có thể được. Herder không nói một lời nhẹ gật đầu.

Dù sao vẻn vẹn xem vị này tà ma hình thể, từ đầu tới đuôi đều tản mát ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể chiến thắng. Nhưng nếu như vẻn vẹn chạy triền đấu lại thêm kéo dài thời gian, như vậy cuộc chiến đấu này không thể nghi ngờ dễ dàng rất nhiều.

Mà cùng lúc đó, đối mặt với xa xôi thành trì bên ngoài bắn nhanh mà đến hai cái mịt mù chấm đen nhỏ, Nhạc Bình Sinh tại cất bước tiến lên bên trong có chút thất vọng:

"Nguyên lai chỉ có hai cái sao? Xem ra không cần lại cho bọn hắn nhiều thời gian hơn."

Sau đó, Nhạc Bình Sinh bước chân đột nhiên một bước, ròng rã một dặm ở trong đất đai đột nhiên chìm xuống, sau đó lại bị vận tốc âm thanh phong áp trực tiếp đem khối lớn khối lớn mặt đất tầng tầng nhấc lên, mà trong nháy mắt lực lượng khổng lồ tác dụng dưới cho dù là khu sử tà ma cự tượng như thế thân thể cao lớn, hắn chốc lát ở giữa bùng nổ tốc độ còn là vượt qua vận tốc âm thanh, lấy trời đất sụp đổ trạng thái hướng về phía trước hai tên truyền kỳ cường giả đánh tới!

Trong khoảnh khắc đất đai nổ vang gầm thét, như tận thế núi lửa phun trào! Nhạc Bình Sinh tà ma cự tượng trong mắt còn như lôi đình phích lịch chợt lóe lên, trong nháy mắt bùng nổ đột tiến trong nháy mắt công phu thời gian cũng chưa tới bên trong, tay phải hắn khổng lồ năm ngón tay đột nhiên thư giãn ra, như là hoa sen tỏa ra, lập tức năm ngón tay cấp tốc chăm chú bóp.

Này tay phải nắm vào trong hư không một cái một nhiếp, liền lấy hắn lòng bàn tay làm trung tâm, xung quanh ròng rã một trăm mét không gian như là sập rụt, hàng loạt khí lưu xé rách lấy đầy trời hạt bụi nhỏ nhanh chóng hướng về ở giữa hội tụ, mơ hồ vặn vẹo trong không khí, Nhạc Bình Sinh trên nắm tay bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn vặn vẹo vòng xoáy, vặn vẹo tia sáng vòng xoáy đem hàng loạt không khí cấp tốc thu nạp vào đi, tựa như là trong lòng bàn tay của hắn có một chỗ nhìn không thấy lỗ đen! Thậm chí tạo thành vặn vẹo hoảng động không ngừng năm đạo luồng khí xoáy vòi rồng!

Sau đó ——

Vị này cao lớn ngàn mét tà ma cự tượng như là làm tiếp một cái huy quyền đập nện động tác, năm ngón tay bóp quyền, một quyền đánh ra!

Ầm ầm ầm!

Phảng phất trong chớp mắt nghìn đạo, vạn đạo sấm chớp trong cùng một lúc bạo liệt, xung quanh một trăm dặm đất đai bị chấn động mạnh mẽ nhảy một cái! Đồng thời theo Nhạc Bình Sinh nắm tay phải oanh kích mà ra, hắn chỗ tiến lên phương hướng lên đột nhiên tuôn ra một vòng gần ngàn mét cao thấp to lớn sóng khí, như là nộ hải triều dâng lao nhanh bừa bãi tàn phá, đem thở mạnh, tầng mây, đất đai đánh bể tan tành!

Hùng vĩ sóng khí tuôn ra đồng thời, tà ma cự tượng một quyền đánh ra gắng sức điểm, đâu đâu cũng có hạt năng lượng nhận không thể tưởng tượng lực lượng áp bách bắt đầu đè ép, băng diệt, giống như là phản ứng tổng hợp hạt nhân phóng xạ ra hủy diệt hào quang, tạo thành một đạo cực đoan cuồng bạo, to lớn, không thể ngăn cản Plasma dòng lũ, lấy hơn gấp mười lần tốc độ siêu âm hướng về cấp tốc bay lượn mà đến Luke cùng Herder hai người oanh kích mà đi!

Đinh tai nhức óc tiếng vang bên trong, cũng tại Luke cùng Herder hai vị này truyền kỳ cường giả trong mắt, Nhạc Bình Sinh tà ma cự tượng hoàn toàn không có từng tia cồng kềnh cùng trì trệ, lấy so với võ giả tầm thường còn muốn mãnh liệt gấp mười gấp trăm lần tốc độ xa xa một quyền đánh ra, gần như tại con ngươi tiếp thu được tin tức đồng thời, trước mặt bọn hắn tất cả không khí tựa hồ hết thảy đều bị phá ra, ngạt thở ở trong tựa hồ toàn bộ phổi đều muốn bị một quyền này đè nát!

Không chỉ là hắn một người, dù cho xa sau lưng bọn họ trong vòng hơn mười dặm thủ thành binh sĩ trong nháy mắt này thấy không rõ lắm xảy ra chuyện gì, tâm linh ở trong cũng cùng nhau hiện ra một loại cảm giác hết sức khủng bố!

Hơn gấp mười lần tốc độ siêu âm sao mà kinh người? Luke cùng Herder hai vị này truyền kỳ cường giả võng mạc bên trong vừa mới ánh vào hủy diệt hào quang, không kịp né tránh, không kịp phát động bất kỳ phòng vệ nào ma pháp thậm chí ngay cả trong lòng kinh hãi gầm thét cũng không kịp phát ra liền trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh một quyền đánh ra Plasma quyền khí bao phủ! Sau đó đạo này rực rỡ mà dữ dằn lực quyền lốc xoáy ngang qua trong vòng hơn mười dặm không gian khoảng cách, tại không đến một giây đồng hồ về sau liền cực tốc đánh vào nhật mang thành to lớn mà kiên cố trên tường thành!

Răng rắc ——!

Kèm theo một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, nhật mang thành cả tòa hùng vĩ tường thành run rẩy chấn động mãnh liệt không ngớt, đạo đạo lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình to lớn vết rạn cực tốc lan tràn khuếch tán, trên đó hàng trăm hàng ngàn binh sĩ đứng không vững, kinh hãi ngã xuống đất!

Nhưng mà bởi vì khoảng cách quá xa, lực lượng suy giảm nguyên nhân, này lan tràn mấy ngàn thước tường thành mặc dù ở giữa vết rạn trải rộng, nhưng lại ráng chống đỡ lấy không có sụp đổ.

Cách xa trong vòng hơn mười dặm, quyền phong nổ tung tường thành, này là sức mạnh cỡ nào?

Nhạc Bình Sinh chậm rãi thu hồi nắm đấm nhíu nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì, theo sau tiếp tục mở ra bộ pháp, rung động đất đai, hướng về nhật mang thành đi đến.

"Ngừng, dừng lại. . ."

Lúc này, một cái thanh âm yếu ớt vang lên.

Hả

Nhạc Bình Sinh dừng bước. Đồng thời theo mỏng manh nhưng lại thanh âm kiên định vang lên, trên mặt đất, một cái nửa người đã biến mất không thấy gì nữa, bởi vì mất máu vẻ mặt cùng người chết như thế trắng tóc vàng phương tây nam tử toàn thân đột nhiên tản mát ra quang huy màu trắng ngà, tựa hồ là kéo lại được hắn cuối cùng một hơi.

Đây là hồng y giáo chủ Luke, tại tối hậu quan đầu trên người một kiện Giáo hoàng ban cho đỉnh tiêm ma pháp đạo cụ làm ra tác dụng, miễn cưỡng lưu lại một cái mạng, không có lập tức chết.

"Tội ác. . . Ô uế, tà ma a. . ."

Luke thân thể hết sức miễn cưỡng chậm rãi trôi nổi mà lên, cặp mắt của hắn bên trong dần hiện ra một loại kỳ lạ quyết tuyệt cùng không sợ, phảng phất là hi sinh hết thảy đều sẽ không tiếc, đứt quãng nói:

"Tuyệt không cho phép ngươi, tiến vào. . . Thánh đình. . . Tuyệt không!"

"Mong muốn, đi qua. . . . . Trừ phi theo thi thể của ta lên bước qua đi, nếu không. . ."

Ầm ầm!

Lời còn chưa nói hết, một con khổng lồ bàn chân từ trên trời giáng xuống, trực tiếp khiến cho một dặm đất đai lại lần nữa đột nhiên sụp đổ, cũng trực tiếp đem Luke một cước đạp bạo!

"Can đảm lắm."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi thu hồi cự tượng chân phải, vẻ mặt hờ hững:

"Thế nhưng không có chút ý nghĩa nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.