Chương  563: Lấy một địch nước! (10)

Chương  563: Lấy một địch nước! (10)

Theo Luke vị này truyền kỳ đẳng cấp hồng y giáo chủ giống như là một con kiến như thế bị Nhạc Bình Sinh biến thành tà ma cự tượng một cước đạp bạo, đại địa chấn động không dứt thời điểm, tại phía xa hơn ngoài mười dặm trên tường thành, tất cả quân phòng giữ vẫn như cũ ở vào dưới chân tường thành rung động nứt ra kinh hãi cùng hỗn loạn ở trong.

Nhạc Bình Sinh động tác cũng không có vì vậy mà chần chờ, tiếp tục mở ra bộ pháp hướng về nhật mang thành đi đến.

"A! A!"

"Thành chủ, thành chủ đại nhân chết!"

"Giáo chủ đại nhân, đó là giáo chủ đại nhân!"

Đứng thẳng ở bên tường thành nhắm chuẩn cung tiễn thủ tại đột nhiên chấn động xuống liên miên liên miên ngã xuống, cũng không ít người tại hỗn loạn ở trong thấy được tại chỗ rất xa hồng y giáo chủ bị một cước đạp nổ tàn khốc cảnh tượng, phát ra không thể tin hoảng sợ kêu to, nhất là theo Nhạc Bình Sinh tà ma cự tượng đi tới, tiếng nổ vang rền chấn động truyền lại, khổng lồ bóng mờ lan tràn mà đến, hết thảy hết thảy đều phảng phất tận thế tức sắp giáng lâm, khiến cho hết thảy binh sĩ sợ vỡ mật!

"Tà ma! Không, đây là Tà Thần, không thể ngăn cản Tà Thần!"

"Chạy, chạy mau!"

"Ta còn không muốn chết a!"

Tại hai đại truyền kỳ cường giả liền trong một nháy mắt đều không có chống đỡ đến liền trong khoảnh khắc chết về sau, sợ hãi không gì so nổi cùng tuyệt vọng lan tràn, thỉnh thoảng có ý chí yếu kém binh sĩ phát ra sụp đổ rống to, cứ như vậy bỏ xuống binh khí nghĩ muốn chạy trốn.

Giờ phút này, theo Nhạc Bình Sinh không nhanh không chậm cất bước tiến lên, hắn cách nhật mang thành đã không đến mười dặm khoảng cách.

Bang lang một tiếng, mắt thấy tà ma cự tượng càng phát tiếp cận, tường thành phòng giữ lực lượng trong khoảnh khắc có xu thế sụp đổ, đốc chiến tướng phòng giữ vẻ mặt dữ tợn rút ra bên hông bằng bạc trường kiếm, cưỡng ép đứng vững lại liên tiếp chém bay bốn năm cái muốn chạy trốn binh sĩ, giận dữ hét:

"Lâm trận bỏ chạy, đây chính là kết cục!"

"Lập tức quy vị! Tất cả mọi người lập tức quy vị!"

"Lúc này lui lại một bước tất cả mọi người sẽ trở thành Tà Thần khẩu phần lương thực, ai cũng chạy không được!"

"Thánh quang đại pháo nhắm chuẩn!"

Tướng phòng giữ ngoan lệ quyết tuyệt làm ra tác dụng không nhỏ, cục diện hỗn loạn trong khoảnh khắc bị khống chế lại, cung tiễn thủ, tấm chắn binh, pháo thủ các loại đều cắn răng nhanh chóng nhanh trở về vị trí cũ.

Sau đó đối mặt với che đậy trước mắt không gian tầm mắt khổng lồ tà ma, tướng phòng giữ thô ráp trên mặt hiển lộ ra một cỗ dữ tợn cùng từng tia bi tráng, trường kiếm trong tay vung lên, phát ra từng tiếng rống to:

"Nã pháo! Nã pháo! Nã pháo ——!"

Ầm ầm ầm ầm ầm ——!

Kèm theo tướng phòng giữ đập nồi dìm thuyền ra lệnh một tiếng, pháo trên đài hết thảy hơn hai mươi tôn hai người độ lớn ngang hai cánh tay người ôm to lớn họng pháo thay đổi đối hướng về phía tà ma cự tượng, tại dữ dằn hào quang kết nối thành một mảnh, cùng nhau phát ra kinh thiên động địa gầm thét! Cả tòa nhật mang thành phảng phất đều tại lần này bắn một lượt bên dưới run rẩy, từng khỏa áp súc thánh quang đạn pháo như vi hình mặt trời gắt rơi xuống nhân gian, trong khoảnh khắc liền đánh vào tà ma cự tượng trên đầu, trên người, chói mắt hủy diệt hào quang đem vị này đỉnh thiên lập địa cự tượng bao phủ hoàn toàn!

"Đừng có ngừng!"

"Nã pháo!"

"Tiếp tục mở pháo!"

Tướng phòng giữ lại không có chút nào chủ quan, tiếp tục cuồng hống lấy hạ đạt chỉ lệnh, trên pháo đài hết thảy pháo thủ cũng tại mãnh liệt sợ hãi bên dưới không có bất kỳ cái gì buông lỏng, không ngừng lặp lại lấy lắp, động tác tác xạ.

Giữa đất trời đã triệt để hóa thành hào quang hải dương, đâm vào trong mắt của tất cả mọi người một mảnh lóa mắt, to lớn mây khói chi trụ kèm theo đinh tai nhức óc tiếng vang nổ tung phóng lên tận trời, che khuất bầu trời!

Mãi đến thánh quang đại pháo đến tiếp nhận cực hạn, tiếp tục xạ kích có tạc nòng nguy hiểm, hơn hai mươi tôn thánh quang đại pháo mới rốt cục cũng ngừng lại.

Cùng lúc đó, trên tường thành bao quát tướng phòng giữ ở bên trong hết thảy binh sĩ, đều nín thở, gắt gao nhìn phía dòng lớn dòng lớn mây khói bao phủ khu vực.

Kết quả như thế nào?

Cái này tà ma cho bọn hắn áp bách thật sự là quá lớn, cho dù là như thế một phát có thể bị thương nặng truyền kỳ cường giả thánh quang đại pháo oanh kích thanh tẩy phía dưới cũng cho không được bọn hắn lòng tin cùng cảm giác an toàn.

Nương theo từng đợt rung động tiếng oanh minh, Nhạc Bình Sinh mặt ngoài mấp mô, thân thể tàn khuyết không đầy đủ tà ma cự tượng phá tan tầng tầng mây khói, lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Giờ này khắc này vị này tà ma cự tượng đầu đã hoàn toàn thay đổi, lồng ngực bị tạc ra một cái hố sâu to lớn, nửa cái bả vai biến mất không thấy gì nữa, một cánh tay không cánh mà bay, nhìn qua vô cùng thê thảm!

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, tất cả mọi người binh sĩ đột nhiên phảng phất sống sót sau tai nạn lộ ra vẻ mừng như điên:

"Hắn ngăn cản không nổi thánh quang đại pháo!"

"Tà ma bị thương nặng! Hắn sắp chết! Ha ha ha!"

"Chúng ta có khả năng chiến thắng nó!"

"Thánh quang ở trên!"

Trên tường thành trong khoảnh khắc bùng nổ một hồi như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, tướng phòng giữ cũng hơi hơi thở dài một hơi, rống to: "Không nên khinh thường, chiến đấu còn chưa kết thúc! Các loại thánh quang đại pháo để nguội qua đi lập tức tiến hành xuống. . ."

"Các ngươi tại cao hứng cái gì?"

Sau một khắc, một cỗ quỷ dị không hiểu  khiến cho lòng người sinh khôn cùng lạnh lẻo tâm thần gợn sóng tại mỗi một cái trong lòng của binh lính vang lên, để bọn hắn hết thảy cứng ngắc ở.

"Ta chỉ là tại làm một cái khảo nghiệm nho nhỏ mà thôi."

Theo tâm trạng gợn sóng bao trùm, Nhạc Bình Sinh tàn khuyết không đầy đủ tà ma cự tượng bên ngoài thân trong khoảnh khắc nổi lên từng cái vòng xoáy, cấp tốc thu nạp, dẫn dắt trong hư không hạt năng lượng tụ hợp vào bản thân, mặc kệ là lồng ngực bị oanh kích ra hố to vẫn là bị nổ gãy cánh tay, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Vị này pháp tướng bất quá là Nhạc Bình Sinh thời gian ngắn tiện tay ngưng tụ, bởi vì thể lượng quá lớn nguyên nhân tại cường độ lên tự nhiên kém rất nhiều, mà lượng tử nguyên thần tồn tại thì tùy thời tùy chỗ có khả năng tốc độ cao chữa trị. Này nhìn qua tựa hồ thảm không nỡ nhìn phá hư trên thực tế đối với hắn căn bản không có mảy may ảnh hưởng!

Trên tường thành tất cả binh sĩ tâm linh rơi vào sợ hãi vực sâu, ở vào đờ đẫn thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại không có hứng thú lãng phí thời gian nữa, trực tiếp bước ra một bước, bay bổng đấm ra một quyền! Vô số hạt năng lượng tại lực lượng cuồng bạo bên dưới đè ép, va chạm, tách ra  chờ ion quyền phong chớp mắt thành hình, hơn gấp mười lần tốc độ siêu âm oanh kích bên dưới ——

Ầm ầm! Đắp lên ra khỏi thành tường từng khối đá tảng bên trong cấp tốc bạo liệt, giống như là một cái đại thủ hung hăng đánh vào một khối đậu hũ phía trên, Nhạc Bình Sinh một quyền này trực tiếp liền đem gần trăm mét cao tường thành đánh thành chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ!

Mà trên tường thành vượt qua bảy thành binh sĩ vẫn như cũ còn đắm chìm trong sợ hãi trong thâm uyên, trực tiếp liền bị Plasma quyền phong oanh kích bạo liệt hình thành siêu trạng thái tĩnh phong áp xé rách nát vụn, mưa máu hỗn hợp có sụp đổ đá tảng, bụi mù phồng lên hướng về phía bốn phương tám hướng.

Toà này mấy trăm năm bên trong không ngừng gia cố tường thành từ đó không còn tồn tại.

Theo tường thành triệt để sụp đổ, khổng lồ tà ma cự tượng bóng mờ bắn ra mà xuống thời khắc, trong thành tất cả cư dân đã lâm vào cực độ trong khủng hoảng, kêu khóc, kêu thảm, cầu nguyện vang vọng không dứt.

"Không thú vị, nhưng mà lập tức liền đáp ứng nên xuất hiện một chút nhân vật có phân lượng đi?"

Đối với nhật mang trong thành tình huống, Nhạc Bình Sinh liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, lượng tử nguyên thần thao túng tà ma cự tượng hiện lên đạp không mà đi, vượt qua trong thành lít nha lít nhít kiến trúc, tiếp tục hướng về thánh đình tổng bộ phương hướng bước đi.

. . .

Ở vào cực tây khu vực an bức vẽ ân dãy núi bên ngoài ánh sáng vũ bình nguyên, nơi này chính là thánh quang đại lục kẻ thống trị thánh đình tổng bộ, nhiều hơn phân nửa cường giả cùng cao thủ đều trú đóng ở an bức vẽ ân dãy núi về sau, trấn áp trong vực sâu yêu ma không được tiến thêm.

Ánh sáng vũ bình nguyên chiếm diện tích mấy trăm dặm, thánh đình tổng bộ tọa lạc trong đó, so với thánh quang đại lục phía trên bất luận cái gì một tòa thành trì đều còn rộng lớn hơn, hùng vĩ, cũng là ngàn tỉ giáo đồ trong suy nghĩ Tịnh thổ, thánh địa.

Một tòa ở vào trung tâm bình nguyên, xuyên thẳng đám mây, chừng gần ngàn mét độ cao thần linh chỗ ở to lớn trong giáo đường, một mảnh vàng son lộng lẫy. Một vị gần như cùng giáo đường các loại cao trắng noãn pho tượng phảng phất là chống lên nhà này kiến trúc, thánh quang dập dờn, thánh ca to rõ, gột rửa lòng người.

Tóc bạc trắng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, vẻ mặt già nua Giáo hoàng thân mang mộc mạc áo bào trắng, đứng ở pho tượng trước đó lẳng lặng làm lấy cầu nguyện.

Tại cửa giáo đường chỗ, có hai tên thân hình vĩ ngạn, trong mắt thánh quang lưu chuyển thân ảnh yên lặng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này.

Nửa ngày, cầu nguyện hoàn tất, Giáo hoàng chậm rãi xoay người lại, trong mắt lóe lên một tia cơ trí ánh sáng, thản nhiên nói:

"Duriel, Albert, hai người các ngươi cùng một chỗ đến, là cùng mười ba giáo khu tà ma có quan hệ sao?"

"Giáo hoàng đại nhân anh minh."

Một đầu rối bời tóc quăn màu vàng kim, mặt như hùng sư Albert trầm giọng mở miệng nói:

"Mới nhất nhận được tin tức, vị này theo tội phạt trong thành buông xuống tà ma thân hình chừng một ngàn mét chi cự, mà lại tựa hồ là từ năng lượng thể ngưng tụ mà thành, có thể nhanh chóng chữa trị, tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong đã tiếp liền giết chết tám tên truyền kỳ cường giả, vượt qua một vạn tên binh sĩ tuẫn thân, căn cứ sở tài phán bình phán, cái này tà ma rất có thể là đạt đến thánh vực cấp bậc!"

"Không chỉ có như thế." Khuôn mặt anh tuấn mà hoàn mỹ, phảng phất chiến đấu sứ giả Duriel tiếp tục mở miệng nói: "Vị này tà ma lẻ loi một mình, liên tiếp phá hủy nhật mang thành, tháng diệu thành, thánh giới thành lực lượng phòng thủ, giết chết chúng ta thành chủ cùng hồng y giáo chủ, nhưng lại cũng không có thương tổn bình dân, ý đồ không rõ."

Ngừng dừng một cái, Duriel cười cười:

"Trọng yếu nhất chính là căn cứ vị này tà ma gióng trống khua chiêng chỗ tiến lên phương hướng chúng ta suy đoán. . . Mục tiêu của hắn, tựa hồ là thánh đình tổng bộ."

"Thánh vực. . ."

Giáo hoàng già nua như là gỗ mục gương mặt lên không có chút rung động nào, đối với tà ma mục tiêu có thể là thánh đình tổng bộ không có có phản ứng chút nào, phảng phất này căn bản liền là một kiện không đáng đàm luận sự tình, sau đó hắn thản nhiên nói:

"Mười ba giáo khu. . . Nửa ngày trôi qua, trơ mắt nhìn thánh đình uy nghiêm bị hao tổn, Belite đại chủ giáo đều đã làm những gì?"

"Belite đại chủ giáo đã đi qua tượng thánh hướng về phía thánh đình truyền tin tức trở về."

Albert khom người giải thích nói:

"Trước đó hắn lấy được tin tức cũng không hoàn toàn, cho nên mới làm trễ nải một chút thời gian, hiện tại Belite đại chủ giáo đã triệu tập mười ba giáo khu hết thảy khoảng cách tương đối gần truyền kỳ cường giả, lại liên hợp liền nhau thứ tám giáo khu cùng thứ mười một giáo khu hai vị đại chủ giáo, hết thảy ba vị cường giả Thánh vực, vượt qua trăm vị truyền kỳ cường giả, lấy sư tử bắt thỏ lực lượng tập trung lực lượng muốn đem tà ma nhất cử tiêu diệt, không lưu từng tia cơ hội, cũng nhờ vào đó biểu hiện ra thánh đình lực lượng cùng uy nghiêm."

"Tiêu diệt thì không cần."

Giáo hoàng xoay người, bước chân tập tễnh đi trở về tượng thánh trước đó, thở dài một cái:

"Thật lâu chưa từng gặp qua thú vị như vậy tà ma. . . . Nói cho Belite, lưu nó một mạng, mang về thấy ta."

Albert cùng Duriel hai người cùng nhau khom người, cung kính nói:

Vâng

. . .

Mười ba giáo khu tâm phúc khu vực, này là nằm ở thánh đình suy tính ra tà ma phương hướng đi tới lên một chỗ hoang sơn dã lĩnh. Đầy rẫy hoang vu, tựa hồ từng bị lửa cháy mạnh thiêu tẫn, không có một ngọn cỏ.

Giờ này khắc này, mảnh này hoang sơn dã lĩnh phía trên, lại bay bổng đứng thẳng mấy chục đạo hơi thở đường hoàng, mênh mông mạnh mẽ thân ảnh, bố thành một mảnh Thiên La Địa Võng bao phủ vùng trời này, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Mảnh này Thiên La Địa Võng trung tâm, là ba vị thân mang màu tím chủ giáo trường bào, lên hoa văn màu vàng thánh hỏa, nhìn qua cao quý không tả nổi, đồng thời lại cực kỳ mạnh mẽ thân ảnh. Một cỗ không thể hình dung khí thế áp bách bao trùm toàn bộ bầu trời, tất cả hạt vận động gần như ngưng kết, chói mắt thánh huy lượn lờ bên trong phảng phất đem bầu trời đều muốn đè sập, chân xuống núi xuyên đều khó có thể chịu đựng!

Ba người này hơi thở thậm chí áp đảo chung quanh hết thảy truyền kỳ cường giả liên hợp.

Mà ba vị này, liền là đã đạt đến thánh vực cấp bậc đỉnh cấp cường giả, quản hạt lấy ngàn tỉ người tam đại giáo khu vua không ngai, mười ba giáo khu đại chủ giáo Belite, thứ tám giáo khu đại chủ giáo Soros, thứ mười một giáo khu đại chủ giáo Norton!

Sưu sưu sưu!

Trên không, thỉnh thoảng vang lên kịch liệt tiếng rít, từng đạo hơi thở mạnh mẽ thân ảnh theo bốn phương tám hướng bay vụt tụ đến, những này nhận được mệnh lệnh lần lượt chạy đến truyền kỳ cường giả vẻ mặt kính úy cùng ba vị áo bào tím đại chủ giáo hành lý qua đi, lập tức liền bổ sung đến Thiên La Địa Võng rìa, trầm tĩnh nghiêm túc nửa lập vào hư không.

Đây là Belite lấy tiêu diệt tà ma danh nghĩa, đi qua giáo đường tượng thánh truyền lại tin tức, triệu tập mười ba giáo khu phần lớn truyền kỳ cường giả đến đây.

Hư giữa không trung ám lưu hung dũng, mơ hồ có xơ xác tiêu điều chi ý tích súc, lắng đọng, sắp bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Theo thời gian từng chút một trôi qua, cấp tốc chạy tới truyền kỳ cường giả cũng tới càng nhiều, thứ tám giáo khu Soros đại chủ giáo tinh thần một chút cảm giác, nói khẽ: "Cho đến trước mắt đã tới 75 vị truyền kỳ cường giả, một nửa tới đều là mười ba giáo khu các nơi lãnh chúa, thành chủ. . . Belite, ngươi là có hay không quá gióng trống khua chiêng rồi?"

Một bên thứ mười một giáo khu đại chủ giáo Norton cười lắc đầu nói:

"Soros, này không chỉ có riêng là vì tiêu diệt tà ma."

"Ồ?" Soros nhíu mày, sau đó giãn ra, tựa hồ là liền nghĩ tới điều gì.

"Ta chỉ là khiến cái này xao động bất an mọi người một lần nữa xem kỹ một chút tâm linh của mình mà thôi."

Belite chậm rãi mở hai mắt ra, vô số đạo sáng chói ánh sáng lung linh tại chỗ sâu trong con ngươi sinh sinh diệt diệt, tựa hồ là có ý riêng nói:

"Hai vị đại chủ giáo, Giáo hoàng đại nhân ra lệnh, yêu cầu chúng ta đem cái này tà ma mang về tổng bộ."

"Bắt sống một cái thánh vực cấp bậc tà ma. . ."

Norton bất đắc dĩ nói:

"Này liền có chút khó khăn nữa nha."

Soros thiêu thiêu mi mao: "Nếu là bắt sống, Belite, nhìn chỉ có thể một mình ngươi ra tay rồi, nếu không ta cùng Norton ra tay trợ giúp ngươi, trực tiếp đem tà ma triệt để tịnh hóa sẽ không tốt."

"Không cần hai vị ra tay. Ta một người đầy đủ."

Belite cười lạnh ngưng nhìn phương xa, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay:

"Sở dĩ mời các ngươi hai vị đến, chẳng qua là phòng ngừa cái này tà ma xảo quyệt chạy trốn mà thôi."

Sau đó ba vị này đương thời đi đến thánh vực cấp bậc cường giả đỉnh cao ngậm miệng không nói, yên lặng đợi. Mà phía sau bọn họ, hết thảy hơn mười vị truyền kỳ cường giả bởi vì tam đại thánh vực ở đây ngược lại biểu lộ nhẹ nhõm, lặng im chờ đợi.

Ước chừng sau một tiếng, Belite, Soros, Norton ba vị này đại chủ giáo thông suốt từ trong hư không mở cặp mắt ra, sáng chói mà nóng rực thánh quang bắn ra mà ra, nhìn phía không biết cách nơi này có bao xa, mông lung bầu trời cùng đất đai giao hội biên giới!

Ở nơi đó, một đạo mơ mơ hồ hồ, lại tựa hồ như đỉnh thiên lập địa, vô cùng thân ảnh khổng lồ, xuất hiện.

"Bẩn thỉu tà ma, chuẩn bị xong chưa?"

Belite ngóng nhìn bên trong thấp giọng nói một mình:

"Như vậy, chuẩn bị nghênh đón lửa giận của ta đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.