Chương  564: Lấy một địch nước! (11)

Chương  564: Lấy một địch nước! (11)

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

Tà ma cự tượng dậm trên đất đai, phát ra nặng trĩu mà dày nặng tiếng nổ vang rền, không nhanh không chậm đi tới.

Xuyên thấu qua tà ma cự tượng hai cái khổng lồ mà sâm nhiên con ngươi, loáng thoáng có khả năng thấy Nhạc Bình Sinh ẩn giấu tại chỗ sâu lượng tử nguyên thần phát ra kỳ lạ rung động, đồng thời điểm điểm tinh quang tán phát ra, tựa hồ đang đang phát sinh cái gì kỳ lạ biến hóa.

Đây là Nhạc Bình Sinh trước khi đến thánh đình tổng bộ trên đường đánh giết rất nhiều truyền kỳ cường giả, theo linh hồn của bọn hắn bản nguyên tin tức ở trong bóc ra đề luyện ra đủ loại tri thức cùng nhận biết tinh tuý bị dung nhập vào lượng tử nguyên thần bên trong, cũng khiến 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 đạt được bước tiến dài.

Lại thêm một đường tiêu diệt hơn vạn phản kháng lực lượng thu hoạch gần mười vạn điểm linh năng trực tiếp lớn mạnh, lượng tử nguyên thần so với vừa mới sinh ra thời điểm mặc kệ là tại cường độ, kết cấu vẫn là tại tính toán, thôi diễn năng lực lên đều mạnh mẽ mấy bậc!

Nhưng mà những này truyền kỳ cường giả nhận biết nhiều nhất cũng chính là Khí Đạo tông sư trình độ, cũng không có chạm tới linh hồn, không gian, bao quát cái thế giới này bản chất, Nhạc Bình Sinh còn cần lượng lớn càng cao thâm hơn nhận biết làm bổ sung, mới có thể vạn vô nhất thất thôi diễn ra trở về phương thức.

"Mặc dù 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 tiến bộ không ít, thế nhưng căn cơ vẫn là Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】. Vẻn vẹn ban đầu khúc dạo đầu, trong đó bao hàm mặt khác cao đẳng võ đạo lý niệm còn không có triệt để dung hội quán thông, còn có rất nhiều nơi không có lĩnh hội, còn cần đại lượng thời gian tính toán thôi diễn."

Nhạc Bình Sinh chính mình sáng tạo ra 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 là một môn cực kỳ đặc thù võ đạo  có thể nói là cùng lượng tử nguyên thần đồng thời thành tựu, chẳng phân biệt được tuần tự, nhưng nhưng đều là một cái phôi thô. Tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ bên trong, nếu như kéo dài không ngừng hấp thu thu nạp hết thảy võ đạo, tri thức, nhận biết, kinh nghiệm, tâm đắc . . . vân vân các loại, lượng tử nguyên thần cùng 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 sẽ tiến hóa đến một cái không gì không biết, khó có thể tưởng tượng trình độ, thậm chí có khả năng lấy mạnh mẽ vô cùng tính toán, thôi diễn năng lực, lợi dụng lượng tử dây dưa theo thế sự biến hóa vô số loại khả năng bên trong suy tính ra có khả năng nhất phát sinh tương lai!

Biết thế giới hết thảy hạt cơ bản ban đầu trạng thái cùng với vật lý quy luật, thì có khả năng dự đoán tương lai bất kỳ thời khắc nào thế giới trạng thái. Thế nhưng lượng tử cơ học cơ bản quan điểm liền là sự không chắc chắn cùng ngẫu nhiên tính, cái này cũng liền đại biểu cho ý thức quan trắc hạt cơ bản phương vị cùng vận động suy tính ra tương lai có sai lầm, chỉ là tại vô số khả năng bên trong lớn nhất chuyện có thể xảy ra, mà không phải chắc chắn phát sinh sự tình.

Nhưng mà tất cả những thứ này tạm thời đều là Nhạc Bình Sinh suy nghĩ mà thôi, nghĩ muốn đạt đến một bước này cần lượng tử nguyên thần không gì so sánh nổi cường độ, sức tính toán, thôi diễn năng lực, hắn bây giờ cách một bước này còn kém cách xa vạn dặm, cũng có khả năng căn bản lại không tồn tại như thế một cảnh giới.

Hả

Kéo dài không ngừng suy tính bên trong, Nhạc Bình Sinh đột nhiên sinh lòng cảm ứng, xuyên thấu qua tà ma cự tượng cửa sổ giống như to lớn con ngươi nhìn phía phương xa.

Này một mảnh lan tràn rậm rạp hoang sơn dã lĩnh, tại vị trí của chỗ hắn hai hơn ba mươi dặm địa chi bên ngoài chân trời, mấy chục đạo nhỏ bé không thể nhận ra nhỏ bé bóng đen nhanh chóng bay lượn mà đến.

Nhạc Bình Sinh mỉm cười: "Nhìn rốt cuộc đã đến chút ra dáng đối thủ."

Tà ma cự tượng dù bận vẫn ung dung dừng bước lại sừng sững giữa thiên địa, Nhạc Bình Sinh trong lòng vừa mới lóe lên ý nghĩ này, biến hóa phát sinh!

Ông

Tà ma cự tượng chỗ xung quanh vài dặm hư không đột nhiên như là nham thạch nóng chảy kịch liệt sôi trào, tại Nhạc Bình Sinh phía trước, phía sau, đỉnh đầu này ba cái vị trí lên trong lúc đó riêng phần mình xuất hiện một chút cực độ áp súc, liễm tụ chói mắt vầng sáng, sau đó đột nhiên khuếch trương ra, tạo thành ba đạo to lớn mà uy nghiêm hào quang cổng vòm!

Đạo này ủi trong môn phái, vô lượng thánh quang bắt đầu khởi động hội tụ, phảng phất là thông hướng thiên đường lối đi.

Đạp

Sau một khắc, ba đạo vĩ ngạn, cuồn cuộn, hơi thở bái chớ có thể ngự mạnh mẽ thân ảnh tản mát ra nắng gắt hừng hực hào quang, từ hào quang cổng vòm bên trong bước ra một bước! Này hời hợt tiếng bước chân truyền ra, sau một khắc liền thiên âm lớn lao quanh quẩn, biến thành cuồng phong bạo vũ, sấm sét vang dội, khiến cho muôn vàn dãy núi run rẩy, nổ vang!

Này ba đạo thân ảnh mới vừa xuất hiện, một cỗ không gì so sánh nổi, cuồn cuộn như biển sâu nặng nề liền áp bách tại cái này phương viên vài dặm hư không bên trên, dẫn dưới chân dãy núi đều không chịu nổi gánh nặng rên rỉ lên.

Cùng lúc đó, Belite ánh mắt giống như hai thanh cường ngạnh bén nhọn đủ để đâm xuyên tà ác, cắt chém linh hồn thánh kiếm, mà lại là vừa mới xuyên thấu, đóng đinh tội nhân thân thể, tản ra khí tức tử vong hai cái thánh kiếm đâm tới hướng về phía tà ma cự tượng, để cho người ta chỉ cảm thấy phía sau lưng lông tơ lớn nổ, sinh ra một loại chính mình đã bị giết chết ảo giác!

Tại Belite trở thành mười ba giáo khu đại chủ giáo trước đó, "Vô tâm tử hình người" cái này tràn ngập tàn khốc ý vị danh hiệu mới là khiến cho hắn vì thánh quang đại lục hết thảy phản kháng thế lực chịu sợ hãi tồn tại. Mà ngắn ngủi trăm năm bên trong chết tại Belite trong tay thánh đình dị đoan vô số, Truyền Kỳ cấp bậc đều có vượt qua mười ngón số lượng, thậm chí còn bao gồm một tên thánh vực cấp bậc tử linh pháp sư.

Belite, Duriel, Norton ba vị này giáo khu đại chủ giáo, thánh vực cấp bậc đương thế cường giả đỉnh cao, phảng phất trực tiếp xuyên qua hư không, vừa vừa thấy mặt liền tạo thành vây kín phong tỏa trạng thái, đem Nhạc Bình Sinh vây quanh trong đó!

"Ừm? Đây là cái gì? Cánh cửa không gian?"

"Ba người này, tựa hồ liền là cái gọi là cường giả Thánh vực, thế mà toàn đều có thể lợi dụng không gian chi lực phát động Hư Không Xuyên Toa?"

"Phân tích một chút đi."

Này ba cái cho đến trước mắt Nhạc Bình Sinh ở cái thế giới này gặp được người mạnh nhất lên sàn phương thức liền đã dẫn phát hắn mãnh liệt hứng thú, lượng tử nguyên thần trong khoảnh khắc ngừng 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 thôi diễn, toàn lực thu thập hư không tin tức, phân tích lên ba người này lên sàn phương thức ảo diệu tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ mười ba giáo khu triệu tập mà đến hơn mười vị truyền kỳ cường giả cũng hoàn thành phong tỏa vây kín phong, hợp thành một tấm lít nha lít nhít, bao trùm mười dặm bầu trời phạm vi Thiên La Địa Võng, đem tà ma cự tượng bao bọc trong đó!

Nhưng mà cho dù là cách xa mười dặm phạm vi, hơn nghìn thước cao thấp quái vật khổng lồ cùng hắn bắn ra mà xuống bóng mờ mang tới to lớn áp bách, vẫn là để này hơn mười vị truyền kỳ cường giả da mặt co rúm, thấy vô cùng lo sợ.

"Quả nhiên là thánh vực đẳng cấp tà ma!"

"Khó trách gặp phải những cái kia truyền kỳ cường giả trong nháy mắt liền bị giết chết!"

"Vị này tà ma đến cùng là từ đâu tới, như vậy gióng trống khua chiêng có mục đích gì?"

Tại bọn hắn tuyệt đại bộ phận người trải qua bên trong, còn chưa bao giờ được chứng kiến như thế hung ác, mạnh mẽ dị vực tà ma. Đổi lại bình thường thời gian bọn hắn nhìn thấy loại này trăm ngàn năm cũng khó khăn gặp một lần mạnh mẽ tà ma căn bản liền sẽ không có chút chiến đấu suy nghĩ, thế nhưng hiện tại tam đại thâm niên cường giả Thánh vực chiến đấu tại tuyến đầu, để bọn hắn may mắn chứng kiến này nhất định ghi vào thánh đình sử sách một trận chiến.

"Ô uế rác rưởi, mùi của ngươi thật là khiến người buồn nôn a. . ."

Hơn mười vị truyền kỳ cường giả tạo thành Thiên La Địa Võng bên trong, chính diện đối mặt một vị khổng lồ như thế tà ma Belite trên người tán phát ra thánh huy hơi thở lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hắn cười lạnh:

"Tại ngươi thống khổ kêu rên trước đó ta rất muốn hỏi hỏi ngươi, chẳng lẽ tất cả dị vực tà ma đều là giống như ngươi ngu xuẩn sao?"

Kèm theo thanh âm của hắn trong hư không quanh quẩn, Duriel cùng Norton hai người không khỏi bật cười.

Nếu như cái này tà ma tại buông xuống về sau lập tức lặn giấu đi, hoặc là tiến hành du kích chiến đích thật là có thể cho giáo đình mang đến sự đả kích không nhỏ, cũng có thể tại toàn bộ thánh quang đại lục ở bên trên tản sợ hãi. Nhưng mà cái này tà ma tựa hồ quá mê tín lực lượng của mình, thế mà không chút nào che lấp dấu vết hoạt động gióng trống khua chiêng thẳng tắp hướng về thánh đình tổng bộ phương hướng đánh tới, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn tới cực điểm.

Mà bây giờ, liền là nó vì sự ngu xuẩn của mình trả giá thật lớn thời điểm.

Belite lời nói tràn đầy một cỗ cực đoan chán ghét, căm hận mùi vị, Nhạc Bình Sinh lại lơ đễnh, một bên vận dụng lượng tử nguyên thần suy tính lấy, một bên một cỗ tâm trạng gợn sóng khuếch tán mà ra:

"Các ngươi chính là cái này thế giới đỉnh tiêm lực lượng, cái gọi là cường giả Thánh vực? Chỉ ba người các ngươi sao?"

Theo Nhạc Bình Sinh tản ra cỗ này tâm trạng gợn sóng như là sóng nước trong hư không nhộn nhạo thời khắc, Belite, Duriel, Norton tam đại thánh vực cùng nhau nhíu lông mày, lộ ra hết sức thú vị vẻ mặt.

Duriel cười ha ha nói: "Lại có thể nhanh như vậy học được ngôn ngữ của chúng ta, thoạt nhìn là một đầu cùng loại phệ tâm ma u hồn loại trưởng thành tiến hóa mà đến?"

Norton đồng dạng mỉm cười nói: "Ta có thể cảm giác nói nó bản thể tồn tại, khiến cho ta xem một chút. . . Ngô. . . Nguyên lai là giấu tại trong đầu? Không tệ, thật sự là một cái hết sức trân quý tài liệu."

Không có người trả lời Nhạc Bình Sinh vấn đề, Belite thì là hờ hững nhìn lướt qua Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần vị trí đầu vị trí, lấy cảm giác của hắn cùng hiểu biết đồng dạng phát hiện vị này tà ma yếu hại, sau đó

Ông

Sau một khắc, chỉ thấy đạo đạo thánh hoa văn tại Belite cái trán lấp lóe sáng lên, trong nháy mắt xen lẫn thành một cái con mắt hình dáng thánh hoa văn, trong nháy mắt sáng lên đến như một vòng không thể nhìn thẳng mặt trời. Cùng lúc đó, hai đôi từ hào quang hình thành cánh chim hư ảnh tại sau lưng của hắn bắt đầu hiển hiện. Cái kia cánh chim lông chim chuẩn bị dựng đứng như kích, mũi nhọn sắc bén như kiếm, lưu chuyển lên sắt thép hung khí lạnh lẽo cứng rắn, sắc bén, vô tình thánh huy, cho người ta một loại khó mà hình dung truật mục kinh tâm cảm giác!

Cùng lúc đó, hai vị khác cường giả Thánh vực phía sau cũng đồng dạng thánh cánh kéo ra, mà sau lưng bọn họ hùng vĩ hào quang cổng vòm cũng không có tiêu tán, mà là đạo nói như tơ màu vàng thánh quang đột nhiên bắn nhanh kết nối, trong nháy mắt giăng khắp nơi cắt chém không gian, tạo thành một cái trấn áp hết thảy lưới ánh sáng kết giới, đem ngàn mét độ cao tà ma cự tượng đều bao phủ trong đó, đồng thời bắt đầu nhanh chóng co vào! Mà theo tấm này màu vàng kết giới thu nạp, cấu thành tà ma cự tượng hạt năng lượng tựa hồ là phát sinh vỡ vụn, bên ngoài thân đột nhiên giống như là băng tuyết tan rã đồng dạng tại dòng lớn dòng lớn hơi khói bốc lên phía dưới bắt đầu kịch liệt rút lại!

Cấm chú: 【  Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới 】!

Xuy xuy xuy ——

Tại dồn dập tiếng vang bên trong, một ngàn mét. . . Tám trăm mét. . . Năm trăm mét. . . Nhạc Bình Sinh ngàn mét chi cự tà ma cự tượng cấp tốc bốc hơi, thu nhỏ!

Tam đại cường giả Thánh vực liên kết xây dựng Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới uy lực không phải tầm thường, có trấn áp hết thảy dị đoan tà ác vô thượng uy năng, trong khoảnh khắc sắp khổng lồ tà ma cự tượng áp súc trói buộc đến không được trăm mét tình trạng, sôi trào hơi khói bên trong, từng tia từng sợi ánh vàng lóe lên một cái rồi biến mất, vẫn còn tiếp tục bốc hơi, kiềm chế.

Cuối cùng, mãi đến tà ma cự tượng thân ảnh tại Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới bên dưới rút lại thành một đạo thường nhân cao thấp mới ngừng lại được, mà bao vây lấy đạo thân ảnh này vệt sáng vàng kết giới đã cực đoan ngưng tụ, tựa như một bộ màu vàng thủy tinh chế tạo thành không thể phá vỡ thánh quan tài, sôi trào hơi khói tại không gian thu hẹp bên trong vừa đi vừa về khuấy động, loáng thoáng hiển lộ ra một đạo không nhúc nhích thân ảnh.

"Này, vậy mà giải quyết?"

Mắt thấy đến như thế một vị gần như không thể ngăn cản kinh khủng cự ma trong khoảnh khắc liền bị triệt để phong ấn, tạo thành Thiên La Địa Võng hơn mười vị truyền kỳ cường giả con mắt cùng nhau một gồ!

Bọn hắn biết thánh đình ba vị này đại chủ giáo thực lực ở vào thánh quang đại lục đỉnh tiêm, thế nhưng như thế gọn gàng liền giải quyết hết một cái thánh vực tà ma, vẫn là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Mà nhìn thấy vị này to lớn như vậy tà ma không có lực phản kháng chút nào liền bị Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới trấn áp, Belite áo bào trắng múa, mặt không biểu tình. Hời hợt nói một câu nói:

"Bẩn thỉu rác rưởi, nên đợi ở hắn nguyên bản cái kia đợi vị trí."

Đứng thẳng giữa hư không một cái khác phương vị Duriel nhún vai: "Belite, là ngươi mạnh hơn, vẫn là cái này thánh vực tà ma căn bản chính là miệng cọp gan thỏ?"

Một bên khác Norton lại cười cười: "Duriel, ngươi đã quên, Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới bản thân liền là cấm chú, vẫn là đặc biệt nhằm vào u hồn loại dị đoan tà ma, ba người chúng ta người liên kết nó nếu là có thể ngăn cản được mới là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị a?"

Belite cũng không tiếp tục nói chuyện với nhau ý tứ, mà là theo trong không gian giới chỉ lấy ra một người cao thấp, như là hoàn mỹ nhất ngọc thạch điêu khắc thành trắng noãn tượng thánh, tượng thánh trong tay bưng lấy một mặt kính tròn. Sau một khắc, kèm theo Belite toàn thân trong lúc đó dâng lên hàng loạt quang huy màu trắng ngà, như thủy triều toàn bộ tràn vào đến tượng thánh bên trong, sau đó tượng thánh chậm rãi trôi nổi mà lên, trên tay bưng lấy kính tròn cũng hào quang tỏa sáng, quang hải dập dờn, xuyên thấu qua trong đó phảng phất là liên thông đến một cái không gian khác!

"Belite. . . Ngươi đang kêu gọi ta. . ."

Xuyên thấu qua kính tròn, một cái uy nghiêm mà thanh âm già nua vượt qua xa khoảng cách xa, buông xuống tại giữa đất trời:

"Nói như vậy, các ngươi đã bắt được tà ma rồi hả?"

Cái thanh âm này quanh quẩn một khắc này, bất luận là thân là cường giả Thánh vực Belite, Duriel, Norton ba người, còn là xử tại vòng vây bên ngoài mười mấy tên truyền kỳ cường giả, cùng nhau đều nghiêm sắc mặt, mặt ngó về phía pho tượng hư không nửa quỳ, vô cùng cung kính lớn tiếng nói:

"Tham kiến Giáo hoàng bệ hạ!"

Belite ngẩng đầu chỉ hướng tầng trời thấp ở trong nổi lơ lửng không nhúc nhích hòm quan tài bằng vàng:

"May mắn không làm nhục mệnh, chúng ta đã đem tà ma bắt được!"

"Rất tốt."

Tượng thánh theo Belite chỉ dẫn chậm rãi chuyển hướng hòm quan tài bằng vàng vị trí, tựa hồ xuyên thấu qua tượng thánh trong tay mặt kính có khả năng tận mắt thấy, Giáo hoàng thanh âm già nua tiếp tục vang lên:

"Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới. . . Belite đại chủ giáo, ngươi làm phi thường tốt! Như vậy mau chóng đem cái này tà ma đưa đến tổng bộ tới đi."

Belite lộ ra vui sướng thần thái, cúi đầu nói: "Là. . ."

Răng rắc!

Ầm

Kèm theo phảng phất không gian vỡ vụn thiên băng địa liệt thanh âm cùng máu thịt vỡ ra tiếng vang trầm trầm cùng một thời gian, chẳng phân biệt được tuần tự vang lên, vừa mới hướng về tượng thánh khom người cúi đầu Belite đầu trong nháy mắt giống như là bị không thể hình dung Cự Lực đả kích, trực tiếp vỡ ra! Đỏ, trắng như là thiên nữ tán hoa, ở tại liên thông Giáo hoàng tượng thánh phía trên!

Tại thi thể không đầu phía sau, trong nháy mắt đánh vỡ kết giới, vượt ngang ngàn mét một quyền đánh nổ Belite đầu, trở về thường nhân hình thể Nhạc Bình Sinh chậm rãi thu hồi nắm đấm:

"Ai mới là rác rưởi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.