Chương  565: Lấy một địch nước! (12)

Chương  565: Lấy một địch nước! (12)

Giờ phút này một quyền đánh nổ Belite đầu Nhạc Bình Sinh trên thân thể bắp thịt đường cong, du thoán lớn gân, da thịt hoa văn các loại đều lấy một loại hoàn mỹ vô cùng tỉ lệ tồn tại, mỗi một cái vị trí đều vì chiến đấu mà sinh, đồng thời một cỗ ánh sao cũng bị hấp dẫn lấy từ trên trời giáng xuống, phụ thuộc đến thân thể trên hạ thể, vì đó phủ thêm một bức huyền bí, thâm thúy, đem người linh hồn đều muốn nuốt chửng đi vào ánh sao võ bào, thân cao vượt qua bảy thước chiến đấu thân thể mỗi một tấc tản mát ra lực lượng cuồng bạo, khiến cho bắn ra trên đó tia sáng cũng bắt đầu vặn vẹo.

Đó căn bản không giống nguyên khí ngưng kết hư giả thân thể, mà là chính thức có được sinh mệnh của mình, trải qua vô số lần cô đọng huyết chi thân thể!

Nhìn tựa như là Thánh Ngục Trấn Hồn Kết Giới đem Nhạc Bình Sinh tùy ý bóp ra tà ma cự tượng bốc hơi trấn áp, trên thực tế chẳng qua là Nhạc Bình Sinh thuận thế mà làm, lợi dụng lấy lượng tử nguyên thần toàn lực khu động áp súc ngưng tụ, tạo thành như thế một bộ chiến đấu pháp tướng. Mà lại không chỉ là gân cốt cơ bắp, Nhạc Bình Sinh thậm chí còn tại thân thể ở trong mô phỏng ra mệnh khiếu vận chuyển cùng tuần hoàn xây dựng, mặc dù không cách nào cùng chân chính thân thể máu thịt so sánh với, nhưng tương tự có thể phát huy ra chân chính mệnh khiếu một nửa công hiệu.

Cái này cũng không còn là bình thường trên ý nghĩa thật võ pháp tướng hoặc là thân ngoại hóa thân, nên gọi lượng tử pháp thân!

Loại thủ đoạn này, rõ ràng đã vượt ra khỏi nguyên khí ngưng tụ phạm trù, tiếp cận với vật chất gây dựng lại. Nhưng mà khoảng cách đúng nghĩa vật chất gây dựng lại còn có chênh lệch cực lớn  chờ đến Nhạc Bình Sinh có thể hoàn chỉnh không thiếu sót tạo nên ra ba tòa cơ thể người bảo khố bao quát nhiều như sao trời tinh vi mệnh khiếu thời điểm liền là chân chính vật chất gây dựng lại, mà đến một bước này sinh mạng thể cũng đã cùng chân chính thần linh không khác.

"Belite, đã xảy ra chuyện gì!"

Liên thông Giáo hoàng tượng thánh tầm mắt nhận hạn chế, chỉ có thấy được điểm điểm máu thịt vụn theo trong tầm mắt chợt lóe lên, phát ra một tiếng kinh sợ hỏi thăm. Mà tam đại cường giả Thánh vực liên kết phát ra cấm chú phong tỏa nát vụn, Belite vị này mười ba giáo khu đại chủ giáo trở thành thi thể không đầu từ giữa không trung rơi xuống tất cả những thứ này thực sự nhanh đến cực điểm, tại Soros, Norton cùng với tất cả truyền kỳ cường giả kinh hãi, đờ đẫn biểu lộ còn ngưng kết ở trên mặt lúc, Nhạc Bình Sinh lại lần nữa động.

Ầm ầm!

Kích đợt, âm bạo, bành trướng to lớn sóng khí trong cùng một lúc từ hư không bùng nổ, bầu trời tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ phảng phất bị Nhạc Bình Sinh một cước đạp sập, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ tựa như tia chớp lóe lên một cái rồi biến mất, đồng thời giản dị tự nhiên một quyền bổ về phía khoảng cách gần nhất, ba dặm bên ngoài Norton!

Ầm

Trong tâm linh vừa mới dâng lên không có gì sánh kịp báo động, thậm chí còn đến không kịp nghiêng đầu, Norton trước mặt liền như vạn năm núi lửa phun trào, cuồng bạo, bái chớ có thể ngự lực lượng chớp mắt buông xuống, hắn trên thân thể kiên cố vượt qua mười đạo trở lên đỉnh cấp hộ thân ma pháp trong lúc đó tự chủ khởi động, ngũ thải quang hoa đồng thời bạo phát, lại ngay cả một giây đều không có chống đỡ đến đều vỡ vụn, tính cả lấy hắn không thể tin thân thể bạo thành đầy trời mưa máu!

Một giây đồng hồ, cường giả Thánh vực, thứ mười một giáo khu đại chủ giáo Norton liền bị Nhạc Bình Sinh một quyền đấm chết!

Tại tối thiểu hơn gấp mười lần tính áp đảo lực lượng cuồng bạo nghiền ép phía dưới, cái gì kiên cố pháp thuật, cái gì phát động tính ma pháp đạo cụ đều thành trò cười.

A

Một bên khác  đồng dạng cách có hai ba dặm xa Soros sợ mất mật, gần như hồn bất phụ thể phát ra một tiếng kinh hãi muốn chết kêu to, lấy hắn nhận biết trong chớp mắt này căn bản là không có cách lý giải Belite cùng Norton hai vị này đồng cấp cường giả chết đi, cho dù là lấy nhãn lực của hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất về sau lớn như vậy một người sống liền trực tiếp bạo thành đầy trời mưa máu, như ác mộng!

Nhưng mà này chỉ một thoáng kinh hãi muốn chết lại cũng không ảnh hưởng Soros lập tức liền ý thức được tử thần gần ngay trước mắt, sau một khắc liền sẽ tới gần! Ngay sau đó trên người hắn tất cả đồ trang sức, mặt dây chuyền, vòng tay, chiếc nhẫn, ngoại trừ không gian giới chỉ bên ngoài tất cả ma pháp đạo cụ hết thảy vỡ ra, đem bên trong chứa đựng hết thảy phòng hộ tính, gia trì tính, tăng thêm tính pháp thuật đều phóng thích!

【  Thần Thánh Chúc Phúc 】 【  Thánh Quang Kinh Cức Chi Khải 】 【  Phản Xạ Chi Kính 】 【  Thần Thánh Tị Nan Sở 】 【  Thánh Linh Tí Hữu 】. . . Đủ loại cao giai đỉnh giai thánh quang hệ pháp thuật cùng nhau bùng nổ, trong lúc nhất thời quang hải dập dờn, ánh sáng khải, thánh kính, hùng vĩ cung điện từ hư không hiển hiện, đem Soros cả người bao bọc trong đó, vô cùng sáng chói rực rỡ các loại nóng rực ánh sáng mạnh phóng lên tận trời, phảng phất trong chớp mắt đem bầu trời đều chọc ra một cái lỗ thủng tới!

Soros cùng Belite cùng Norton này hai tên cường giả Thánh vực khác nhau, hắn am hiểu chính là ma pháp đạo cụ chế tác, lại thêm thân là giáo khu đại chủ giáo có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên cung ứng, trên người hắn thuấn phát hình bảo mệnh ma pháp đạo cụ bất luận là số lượng vẫn là chất lượng đều so vượt xa cùng cấp bậc cường giả.

Trong chớp nhoáng này ở trên người hắn bao phủ vượt qua hai mươi đạo phòng hộ ma pháp khiến cho hắn tại trong thời gian ngắn năng lực phòng ngự vô cùng cường đại, dù cho mấy cái cường giả Thánh vực liên kết trong khoảng thời gian này cũng không cách nào công phá phòng ngự của hắn, chỉ có chờ đợi những ma pháp này hiệu quả kết thúc.

Rầm rầm rầm!

Soros vừa mới làm xong tất cả những thứ này, sau một khắc, trong hư không vừa mới còn giống như là một mảnh thần thánh quang hải dập dờn, lập tức tại thiên băng địa liệt trong tiếng nổ tựa như một mảnh khổng lồ mặt kính như thế trực tiếp bị đánh nát, phảng phất mở ra vô số cái không biết bao sâu vết nứt, một cỗ bài sơn đảo hải Cự Lực oanh kích phía dưới, vô số hạt năng lượng cao tốc đè ép va chạm, hình thành đủ loại nhiệt độ cao, vặn vẹo tia sáng, còn có viêm chảy như ánh chớp bệnh trùng tơ, chớp nhoáng vạn biến, quấy đến vùng trời này giống là vừa vặn nổ tung núi lửa, một mảnh kỳ quái!

Đây là Nhạc Bình Sinh chỉ một thoáng lại lần nữa động tác, mang theo gấp năm lần vận tốc âm thanh sinh ra dữ dằn kích đợt sóng khí, không có người bất luận cái gì hoa xảo thẳng tắp trùng kích từ đó hình thành cảnh tượng.

Răng rắc răng rắc!

Từng đạo phòng hộ ma pháp cấp tốc vỡ vụn thanh âm phảng phất là lấy mạng chuông tang đồng dạng tại Soros trong lòng gõ vang, cuồng mãnh vô cùng năng lượng loạn lưu bốn phía khuấy động, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn một nắm đấm giống như là đập nát tầng tầng pha lê thẳng tiến không lùi tan vỡ hơn mười đạo đỉnh cấp thậm chí cấm chú cấp ma pháp khác!

Ông

Phảng phất vô kiên bất tồi công kích gặp phải không thể phá vỡ phòng hộ, chỉ một thoáng một cỗ vỡ nát hết thảy gợn sóng tại cả hai va chạm bên dưới kịch liệt khuếch tán ra đến, băng diệt vỡ vụn phất qua hết thảy vật chất tồn tại, khiến cho cả mảnh trời khoảng trống điên cuồng run rẩy rên rỉ lên.

Ừm

Một quyền liên tiếp phá vỡ hơn hai mươi nói phòng hộ ma pháp, Nhạc Bình Sinh lực lượng đồng dạng thế đi đã hết, nhưng không có phá cuối cùng một đạo thánh quang bao phủ, phảng phất là đem Soros ngăn cách đến một cái không gian khác kỳ lạ pháp thuật.

Cái này đạo pháp thuật giống như là một tòa xưa cũ, to lớn hơi co lại cung điện bóng mờ, đem Soros bảo hộ ở trong đó, không nhận bất kỳ xâm hại.

Nhạc Bình Sinh có chút ngoài ý muốn, có chút hăng hái thu hồi nắm đấm: "Cái này vỏ bọc tựa hồ quá cứng rắn?"

Giờ này khắc này tại Soros trước mặt chỉ còn lại có cuối cùng một đạo cấm chú cấp pháp thuật khác 【  Thần Thánh Tị Nan Sở 】 cũng chính là đạo này ngăn cách không gian mạnh mẽ pháp thuật rốt cục chặn lại Nhạc Bình Sinh kinh khủng không hiểu thế công, rốt cục hộ vệ ở hắn.

Vậy mà mặc dù như thế, xuyên thấu qua nhàn nhạt màn sáng đem Nhạc Bình Sinh giờ này khắc này hình dáng tướng mạo thu hết vào mắt Soros trên khuôn mặt đã một mảnh thảm đạm, tuyệt vọng, cho dù là 【  Thần Thánh Tị Nan Sở 】 cũng không cách nào cấp cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn nào, hắn bắp thịt trên mặt điên cuồng run run, vô cùng chật vật khàn giọng nói:

"Ngươi. . . Không phải dị vực tà ma! ? Ngươi cùng những cái kia đông thổ dân đen là quan hệ như thế nào!"

Nhạc Bình Sinh nhưng lại không trả lời một kẻ hấp hối sắp chết vấn đề, hắn trong con mắt vô số ánh sao lưu chuyển tuôn ra:

"Thần Thánh Tị Nan Sở sao? Nhìn ngươi có thể tiếp nhận ta mấy quyền?"

Lời còn chưa dứt, Nhạc Bình Sinh đứng thẳng hư không bất động, năm ngón tay bóp, một quyền nhấc lên hung ác gió lớn sóng lớn, hung hăng đập vào chỗ tránh nạn bóng mờ phía trên!

Ông

Cuồng bạo mà mênh mông khôn cùng Cự Lực oanh kích dưới, toà này màu vàng cung điện bóng mờ bỗng nhiên dừng lại trong tích tắc, sau đó trong nháy mắt phát sinh trăm lần, nghìn lần, vạn lần kịch liệt run rẩy, mà chính giữa cung điện đều Farrell liền hét thảm một tiếng, tựa hồ bị một loại nào đó xuyên thấu hư không chấn động Cự Lực đả kích, trong mắt, trong tai, trong mũi máu tươi cuồng phún!

Nhạc Bình Sinh nắm tay phải vừa thu lại, chân phải hư không đạp mạnh, quyền trái quyền cánh tay như thép, tại nổ lên mãnh liệt kích đợt sóng khí bên trong mang theo trăm vạn tấn vô cùng Cự Lực, lại lần nữa chém bổ xuống đầu!

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh nắm đấm rơi xuống nháy mắt, xây dựng thành Thần Thánh Tị Nan Sở mỗi một chỗ hạt kết cấu đều đang điên cuồng run rẩy, cả tòa hùng vĩ cung điện bởi vì cao tần run rẩy phảng phất là hóa thành Hư Huyễn  biên giới đều tại kịch liệt hư thực biến ảo ở giữa trở nên mơ hồ không rõ, đồng thời nặng trĩu  khiến cho đầu người sọ đều muốn nổ tung sóng âm như là tận thế nước lũ trong nháy mắt bao phủ!

Ầm ầm ầm ầm ——

Khuếch tán bên trong phảng phất tạo thành một loại nào đó cộng hưởng hiệu ứng, sóng siêu âm khuấy động bao phủ phía dưới, Nhạc Bình Sinh dưới chân xung quanh gần mười dặm đỉnh núi toàn bộ đều vỡ nát, giải thể, hóa thành đếm mãi không hết đá vụn ầm ầm sụp đổ! Mà hết thảy tổ xây xong Thiên La Địa Võng truyền kỳ cường giả, theo hai vị cường giả Thánh vực trong nháy mắt chết kinh hãi ở trong vừa mới sinh lòng kinh khủng chi ý, chuẩn bị chạy tứ phía thời điểm liền bị sóng âm bao phủ bao bọc, dồn dập kêu thảm một tiếng từ giữa không trung rơi xuống phía dưới!

Cũng không ít truyền kỳ cường giả bởi vì thực lực thâm hậu duyên cớ nhận ảnh hưởng nhỏ bé, tại kêu lên một tiếng đau đớn sau hồn bất phụ thể quay người điên cuồng chạy trốn, căn bản không để ý tới đi quan tâm một trận chiến này kết quả sau cùng. Belite cùng Norton hai vị này cường giả Thánh vực tuần tự chết thời gian chênh lệch không cao hơn một giây, hai giây giết chết hai tên thánh quang đại lục cao cấp nhất cường giả Thánh vực, loại này kinh khủng tồn tại bọn hắn nhiều ở chỗ này dừng lại một giây đều là đang tự tìm đường chết!

Liền ở trên trời, sông núi, lòng đất đều tại cùng nhau chấn động, run rẩy thời điểm, Thần Thánh Tị Nan Sở mông lung bóng mờ bên trong, Soros thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có từng mảnh từng mảnh nhìn thấy mà giật mình sương máu tại vệt sáng vàng bên trong phiêu phiêu đãng đãng.

Tại liền ngăn cách hư không đều không thể triệt tiêu kinh khủng Cự Lực dưới, Soros vị này cường giả Thánh vực liền Nhạc Bình Sinh quyền thứ hai đều không có chống nổi, trực tiếp liền bị khủng bố lực chấn động chấn thành từng mảnh từng mảnh sương máu, chết tại Thần Thánh Tị Nan Sở bên trong.

"Hai quyền đều sống không qua sao?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, ngừng đang muốn bổ ra quyền thứ ba động tác, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía đường chân trời tứ tán chạy từng cái truyền kỳ cường giả, liền cười dài một tiếng:

"Các ngươi vẫn là đem mệnh ở lại đây đi!"

Sau một khắc, gấp năm lần vận tốc âm thanh bùng nổ, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt như là súc địa thành thốn hướng phía hơn mười vị chạy tứ tán truyền kỳ cường giả đuổi sát mà đi. Đối với hắn mà nói những người này nếu có can đảm tới chặn giết hắn, liền đã chạy không thoát biến thành linh năng kết cục.

"A! A!"

"Tà Thần đuổi theo tới!"

Thỉnh thoảng quay đầu một chút truyền kỳ cường giả tại phát hiện Nhạc Bình Sinh động tác cùng với đang lấy không có gì sánh kịp tốc độ cấp tốc rút ngắn lấy khoảng cách cùng bọn họ, liền phát ra sợ vỡ mật kêu to!

Những này truyền kỳ cường giả giờ này khắc này tốc độ nhanh nhất cũng chỉ bất quá khó khăn lắm đạt đến vận tốc âm thanh mà thôi, mặc dù là phân tán mà chạy, bốn phương tám hướng từng cái phương hướng đều có, thế nhưng Nhạc Bình Sinh chỗ đuổi theo phương hướng lên này mười mấy truyền kỳ cường giả liền lâm vào tuyệt vọng ở trong.

Từng đoàn từng đoàn sục sôi thật lớn kích ngực phẳng mặt từ hư không liên tiếp thoáng hiện, tại không khí đinh tai nhức óc trong tiếng thét gào, nhưng mà mấy giây Nhạc Bình Sinh đã thẳng bức mà tới, một cỗ nặng nề, lạnh lùng, mà vô tình tâm trạng gợn sóng trong nháy mắt bao phủ mười dặm xung quanh, tại tất cả truyền kỳ cường giả trong lòng vang lên:

"Cần gì phải giãy dụa đâu?"

Sau một khắc, tại lượng tử nguyên thần thao túng dưới, Nhạc Bình Sinh tâm thần chi lực bỗng nhiên phân hoá ra mấy chục trên trăm đạo, ngưng tụ thành đao, bắn ra, gần như bỏ qua không gian khoảng cách trong nháy mắt liền trảm kích tại bốn phương tám hướng chạy trốn mà ra truyền kỳ cường giả tâm linh phía trên!

Sau đó, xung quanh mười dặm cả mảnh trời tế, chỗ có tốc độ cực nhanh mà chạy thân ảnh bỗng nhiên phát ra rên lên một tiếng, linh hồn trực tiếp bị chém chết, thân thể lại duy trì quán tính trên không trung đánh rơi qua một khoảng cách sau mới dồn dập rơi xuống phía dưới.

Chỉ trong tích tắc, tại Nhạc Bình Sinh lượng tử nứt thần đao chém giết phía dưới, những này chạy trốn truyền kỳ cường giả hết thảy đều bị chém chết linh hồn, giống như là bên dưới như sủi cảo theo giữa không trung rơi xuống phía dưới.

Mà theo đánh giết Belite bắt đầu, lại đến đem ở đây thánh đình cường giả đều tiêu diệt mới thôi, hết thảy mới đi qua không đến 10 giây.

"Lần này thu hoạch, coi như không tệ."

Nhạc Bình Sinh quét mắt liếc mắt, bảo đảm không có bỏ sót về sau, quay người nhìn về phía xa xôi trong hư không nổi lơ lửng, lúc ấy Belite chỗ lấy ra cái kia tựa hồ liên thông Giáo hoàng tượng thánh phía trên.

. . .

Ánh sáng vũ bình nguyên, thánh đình tổng bộ, thánh so nhóm đại giáo đường.

Giờ phút này bầu không khí đã xuống đến đến điểm đóng băng.

Giáo hoàng ở trên cao tại bạch kim thánh tòa phía trên, trước mặt hắn tôn này khổng lồ thần linh pho tượng trong tay mặt kính hiện ra một mảnh nhỏ tầm mắt, đang ở từng điểm từng điểm biến ảo, tựa hồ là đang Giáo hoàng điều khiển bên dưới tìm kiếm lấy cái gì.

Trước đại điện, sắc mặt ngưng trọng Duriel, Albert hai người thấp giọng nói:

"Giáo hoàng bệ hạ, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Trước đó Belite đám người thông tin đột nhiên gián đoạn, sau đó liền là một mảnh thiên băng địa liệt tiếng vang, hình ảnh một mảnh hỗn độn, để bọn hắn đều thấy nghi ngờ không thôi

Giáo hoàng tang thương ánh mắt giờ phút này trở nên như là diều hâu sắc bén, vẫn như cũ mắt không chớp nhìn chằm chằm trong kính tầm mắt biến ảo, trong miệng thì là thản nhiên nói:

"Belite bọn hắn tại vừa rồi đã khống chế được tà ma, nhưng mà tựa hồ xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn."

Ngay sau đó, theo trong kính tầm mắt điều chỉnh, đột nhiên khắc sâu vào xa xôi chân trời, tựa hồ có từng đạo bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ đang ở rời xa, nghĩ phải thoát đi một nơi nào đó như thế.

Giáo hoàng ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, mà Duriel cùng Albert thì là thất thanh nói:

"Chuyện gì xảy ra! Bọn hắn vì sao lại chạy trốn?"

Sau một khắc, trên tấm hình đột nhiên khắc sâu vào một tấm có chút bình thường, người đông phương khuôn mặt, chiếm cứ toàn bộ hình ảnh!

Giáo hoàng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm, mà Duriel cùng Albert thì là khiếp sợ nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai!"

"Ta sao? Dĩ nhiên chính là trong miệng các ngươi tà ma."

Một cái tối tăm thanh âm đàm thoại hời hợt đi qua pho tượng trong tay mặt kính truyền bá đi ra:

"Các ngươi muốn cùng ba người kia trò chuyện? Thật đáng tiếc, bọn hắn đã không có cách nào nói chuyện."

Sau đó Giáo hoàng đám người trong mắt, trên mặt kính tầm mắt cấp tốc biến ảo, tựa hồ tại phía xa mấy vạn dặm xa liên thông pho tượng bị người nắm ở trong tay, sau đó thi thể đầy đất, nổ tung đỉnh núi, vỡ vụn đất đai cưỡi ngựa xem hoa như thế hiện ra ở trước mắt của bọn hắn.

"Không có khả năng!"

Không thể tin từng màn thay nhau theo trên mặt kính thoáng hiện, Giáo hoàng như là pho tượng không nhúc nhích, mà Duriel cùng Albert hai người thì là da đầu sắp vỡ, phát ra không thể tin quát chói tai!

"Cho các ngươi một cái lời khuyên."

Nhạc Bình Sinh thanh âm xuyên thấu qua mặt kính vang lên, như là thống trị vực sâu Ma Thần địa ngục, cho cả tòa to lớn giáo đường mang đến khôn cùng lạnh lẻo:

"Các ngươi ba cái thánh vực, quá yếu. Giết chết bọn hắn chỉ tốn ta không đến 10 giây."

"Mà một ngày qua đi, ta liền sẽ đến thánh đình tổng bộ, bày ra tiến công."

"Cho nên, triệu tập toàn bộ đại lục cường giả cũng tốt, phát động tất cả quân đội cũng tốt, trù bị lá bài tẩy của các ngươi cũng tốt, ta cho các ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị."

"Bằng không mà nói, cái gọi là thánh đình sẽ thành lịch sử, không còn tồn tại."

"Như vậy, vì giữ gìn các ngươi đối trên phiến đại lục này thống trị, ngăn cản ta đi."

"Liều mạng, tìm kiếm nghĩ cách, đem hết toàn lực. . . Ngăn cản ta đi."

Dư âm chưa rơi, hình ảnh triệt để trở nên đen kịt.

U mịch ác hàn chi ý bao phủ, đại lục này phía trên lớn nhất, hoành vĩ nhất trong giáo đường, liền lâm vào yên tĩnh như chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.