Chương  566: Lấy một địch nước! (13)

Chương  566: Lấy một địch nước! (13)

Trống rỗng thánh so nhóm trong giáo đường thánh ca to rõ, tồn tại hết thảy bài trí đều tản ra mông lung thánh quang, một mảnh vàng son lộng lẫy. Nhưng mà này còn như thiên đường của nhân gian địa phương giờ phút này lại không có chút nào ấm áp, cho người ta cảm giác cực đoan yên tĩnh, lạnh lẽo.

Albert khàn khàn mà khô khốc thanh âm chậm rãi phiêu đãng: "Nó. . . . . Giết chết ba vị thánh vực?"

"Càn rỡ, càn rỡ!"

Thân là chủ quản tông giáo tài phán sở lớn chính án, Duriel giờ phút này lông mày, mí mắt hết thảy đều đang cuồng loạn, lộ ra nhưng đã tức giận tới cực điểm, sau đó hắn đột nhiên tiến lên một bước khom người:

"Giáo hoàng bệ hạ! Ta thỉnh cầu từ tông giáo tài phán sở cùng với thánh đường hết thảy đỉnh tiêm chiến lực liên hợp xuất động, tiêu diệt tà ma! Khiến cho cái này ngu xuẩn, ngạo mạn, bẩn thỉu tà ác tồn tại cảm nhận được thánh thần uy nghiêm, để nó tại thần thánh hỏa diễm bên trong thống khổ kêu rên vạn năm!"

Thánh đình bên trong cường giả rất nhiều, nhất là làm đặc biệt nhằm vào tà ma dị đoan mà thành lập tông giáo tài phán sở, cùng với chuyên môn bồi dưỡng thánh thần trung thành nhất xuất sắc nhất tín đồ, cũng là đẳng cấp cao nhất tông giáo bồi dưỡng, thánh đường! Hai người này cơ cấu một trong một ngoài, tuyệt đại trình độ lên liền đại biểu thánh đình hạch tâm nhất lực lượng, đi qua thời gian dài dằng dặc lắng đọng, đảm nhiệm mười ba cái giáo khu đại chủ giáo cường giả Thánh vực gần như toàn bộ đều là xuất từ hai người này cơ cấu.

Không chỉ có như thế, hiện tại sở tài phán cùng thánh đường ở trong chỗ lưu lại cường giả đỉnh cao gần như toàn bộ đều là thành tín nhất, cuồng nhiệt thánh thần tín đồ, bọn hắn bỏ qua tiền tài, vinh dự, quyền lợi, như là khổ tu sĩ trải qua trăm năm như một ngày tu luyện kiếp sống, bất luận là tín ngưỡng vẫn là thực lực đều sớm đã đến thâm bất khả trắc tình trạng, tại thánh vực đẳng cấp này ở trong cũng là chiến lực mạnh nhất một nhóm kia!

Bọn hắn mới là thánh đình quái vật khổng lồ này căn cơ chân chính, mà đảm nhiệm giáo khu đại chủ giáo này một nhóm người xa kém xa cùng bọn hắn so sánh.

Duriel theo như lời phát động sở tài phán cùng thánh đường hết thảy cường giả đỉnh cao, trên thực tế thì tương đương với phát động thánh đình chân chính, hạch tâm nhất lực lượng.

"Duriel, xin chờ một chút!"

Albert cũng đồng dạng là đi lên trước một bước, sắc mặt lại trầm ngưng mà xơ xác tiêu điều, ngăn lại nói:

"Tình huống bây giờ không rõ, nếu như cái này tà ma thật trong thời gian ngắn như vậy liền giết chết ba vị thánh vực đại chủ giáo, như vậy đại biểu cho nó mức độ nguy hiểm trước đó chưa từng có, năng lực của nó, thực lực, thủ đoạn công kích hết thảy đều là không biết, loại tình huống này liền coi như chúng ta có thể thắng lợi cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, không thể như thế lỗ mãng!"

"Khó nói chúng ta không hề làm gì, cứ như vậy tùy ý tà ma bừa bãi tàn phá, chà đạp thánh đình uy nghiêm, họa loạn nhân gian, để cho chúng ta ngàn tỉ tín đồ sống ở thống khổ cùng trong sự sợ hãi?"

Duriel thông suốt quay đầu, lạnh lùng nói:

"Mười ba giáo khu phát sinh sự tình đã từ từ bắt đầu truyền bá, khủng hoảng đang ở từng chút một lan tràn, lấy cái này tà ma tốc độ đi tới không được bao lâu toàn bộ thánh quang đại lục đều sẽ biết! Nếu như không trước đó lấy thế sét đánh lôi đình tiêu diệt tà ma, giết gà dọa khỉ, như vậy vô số tiềm phục tại trong âm u dị đoan đều sẽ thừa thế xông lên, gây sóng gió, hậu quả khó có thể tưởng tượng!"

"Không, Duriel, ngươi vẫn là không có hiểu rõ, hiện tại chúng ta căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

Albert thanh âm trầm thấp:

"Dị vực tà ma nhiều vô số kể, tính chất cùng năng lực đặc dị, cái này tà ma lại là một bộ đông thổ người khuôn mặt, mà lại như thế gióng trống khua chiêng hướng về phía chúng ta khiêu khích, ngươi chẳng lẽ không có có ý thức đến cái gì không?"

Duriel tựa hồ nghĩ tới điều gì nhướng mày, vừa muốn mở miệng nói chuyện, bạch kim thánh tòa phía trên Giáo hoàng đột nhiên chậm rãi mở miệng:

"Không cần tranh chấp, Albert nói có đạo lý."

"Theo Belite đi qua tượng thánh liên hệ ta đến tà ma khuôn mặt xuất hiện, hoàn toàn chính xác không cao hơn mười giây. Mà liền tại này mười giây ở trong rõ ràng đã chiếm hết ưu thế bọn hắn lại đột ngột chết, liền những cái kia truyền kỳ đều không có đào thoát, đầy đủ nói rõ tà ma mạnh mẽ và quỷ dị."

"Cái này mọc ra một bộ đông thổ mặt người lỗ tà ma cho ta một loại rất bất an dự cảm, mà loại dự cảm này. . . Ta đã đã mấy trăm năm đều chưa từng thể nghiệm qua."

Duriel cùng Albert trong lòng liền sợ hãi mà kinh.

Thánh đình Giáo hoàng làm gần với thần nhất linh tồn tại  có thể nói là thánh quang đại lục người mạnh nhất! Mà lại không chỉ là tại lực lượng phía trên, vị này Giáo hoàng thậm chí có thể có được thần linh gợi ý, có thể theo thánh quang bên trong ngược dòng bản truy nguyên, thông hiểu hết thảy, thậm chí cảm giác tương lai!

Mà có thể làm cho như thế một vị cường giả đều cảm giác được bất an tà ma, nào sẽ là dạng gì tồn tại?

Giáo hoàng tự bạch vàng thánh chỗ ngồi chậm rãi đứng dậy, từ trên bậc thang từng bước một đi xuống, già nua mà còng xuống thân thể liền tản mát ra như vực sâu như núi to lớn khí thế:

"Ta có thể cảm giác được, cái này đông thổ tà ma, là so với vực sâu đại ác ma còn nguy hiểm hơn gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần tồn tại."

Kèm theo Giáo hoàng thần thánh mà thanh âm uy nghiêm, rõ ràng để lộ ra trước mắt thánh đình đối mặt nghiêm trọng thế cục, lại làm cho Duriel một Albert hai nội tâm của người lạ thường bình tĩnh trở lại.

Hai người bọn họ cùng nhau nửa quỳ dưới đất, cánh tay trái nằm ngang ở trước ngực, đồng nói:

"Giáo hoàng bệ hạ, xin mời cho chúng ta lạc đường chỉ dẫn!"

Giáo hoàng không nói một lời đi tới khổng lồ tượng thánh dưới chân, hai tay thư giãn làm ra một bộ cầu nguyện, triều bái tư thái:

"Đâu đâu cũng có thánh thần a. . ."

Sau một khắc tựa như thiên hà đổ nghiêng, khổng lồ tượng thánh trong tay kính trên mặt, vô lượng thánh quang còn giống như là thuỷ triều chiếu nghiêng xuống, đem thân thể của hắn bao phủ trong đó!

Duriel cùng Albert đột nhiên kích động lên: "Thần chi gợi ý!"

Cái gọi là thần chi gợi ý, liền là có thể cùng quang chi thánh ý chí của Thần tiến hành câu thông, vượt qua cấm chú cấp bậc thần thuật! Trong thiên hạ chỉ có Giáo hoàng một người có thể làm đến!

Thật lớn thánh quang trút xuống dập dờn, giờ phút này trống rỗng giáo đường một mảnh quang hải lan tràn, mà Giáo hoàng thân thể sừng sững trong đó, bất động không dao động, cả người tựa hồ lâm vào một loại trạng thái kỳ dị, trong con mắt tựa hồ có từng đạo tin tức chảy vào, va chạm.

Từng cái tàn toàn không hoàn toàn đoạn ngắn ở trước mắt lấp lóe mà qua, Giáo hoàng khí tức trên thân càng ngày càng nặng nặng, đè nén, khiến cho Duriel cùng Albert hai người cảm giác được mười phần tim đập nhanh.

"Một cái năng lượng thao túng đã xuất thần nhập hóa linh hồn thể. . . Nguyên lai hắn cũng không là đúng nghĩa tà ma."

"Thì ra là thế, cái kia mới là bản thể của hắn sao?"

"Một chiêu giết chết Belite cùng Norton. . ."

"Cái đó là. . . !"

Nửa ngày, không biết nhìn thấy cái gì, Giáo hoàng hơi thở cứng lại.

Ngay sau đó, tại Albert hai người không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, Giáo hoàng trong hai mắt hình ảnh từng màn nhanh như gió mà qua, ngữ khí lại biến đến vô cùng gấp rút mà kịch liệt:

"Mục tiêu của hắn, quả nhiên là thánh đình tổng bộ!"

"Mạnh mẽ, cường đại trước nay chưa từng có! Đây đối với thánh đình tới nói chính là một trận trước nay chưa có khiêu chiến!"

"Duriel! Albert! Lập tức tuyên bố thánh quang lệnh triệu tập! Triệu tập thánh Long kỵ sĩ đoàn! Triệu tập ma pháp đặc khiển bộ! Triệu tập thánh đường, tông giáo tài phán sở, mười ba giáo khu bao quát đại chủ giáo ở bên trong hết thảy Truyền Kỳ cấp bậc trở lên cường giả, trở về thánh đình!"

Duriel cùng Albert hai người khiếp sợ ngẩng đầu lên, Giáo hoàng thay đổi trước đó trầm tĩnh mà trấn định bộ dáng, nghiêm khắc nói:

"Hiện tại! Lập tức!"

Cấp bách tiếng gầm tại trống rỗng trong giáo đường vừa đi vừa về khuấy động, Albert trong lòng hai người phát lạnh, liền vội vàng đứng dậy đi ra giáo đường chấp hành Giáo hoàng mệnh lệnh.

Giáo đường cổng, hai người yên lặng không nói gì, tách ra trước đó liếc nhau một cái, từ đối phương bất an trong ánh mắt đều nhìn ra một cái đồng dạng suy nghĩ:

Giáo hoàng đến cùng theo thần chi gợi ý bên trong nhìn thấy cái gì?

. . .

Hả

Tại phía xa vạn dặm xa, còn không hề rời đi hiện trường đang ở thu lại chiến lợi phẩm Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt quét mắt bốn phương.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn có thể rõ ràng cảm giác được giữa hư không nồng đậm hạt ánh sáng tựa hồ sống lại như thế, mơ hồ tản mát ra từng tia nhỏ bé không thể nhận ra kỳ dị gợn sóng, phản hồi đến lượng tử trong nguyên thần, cũng chỉ có lượng tử nguyên thần mới có thể đủ bắt được loại này vi lượng cấp gợn sóng.

"Này tựa hồ là. . . ?"

Nhạc Bình Sinh trong mắt ánh sao biến ảo, trong nháy mắt sinh ra đủ loại liên tưởng.

Căn cứ lượng tử nguyên thần phân tích phỏng đoán, hắn hiện tại cơ bản có thể xác nhận cái thế giới này thuộc về một cái bán vị diện, mà cái này bán vị diện hình thành cùng một cái nào đó cực kỳ cường đại sinh mạng thể thoát ly không được quan hệ. Cùng loại với thần linh sáng thế, Bàn Cổ khai thiên tích địa dạng này truyền thuyết, cái này mạnh mẽ sinh mạng thể tới một mức độ nào đó mở ra như thế một cái bán vị diện, nhưng là lại tựa hồ bởi vì không biết tên nguyên nhân đã tử vong, tiêu tán tại giữa đất trời, trở thành vị diện này một bộ phận.

Mà cái này đã tử vong, tiêu tán mạnh mẽ sinh mạng thể thì là bị thánh đình cung phụng vì thánh thần.

Đây là lượng tử nguyên thần căn cứ nồng độ vượt xa hắn hạt ánh sáng, hạt ánh sáng bên trong bao hàm kỳ lạ ý chí, cùng với thánh đình tồn tại, lịch sử, giáo nghĩa các loại tư liệu tổng hợp suy đoán ra kết quả.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Nhạc Bình Sinh đem quên sạch sành sanh, ngồi ngay ngắn hư không, toàn lực tiêu hóa lên được từ Belite, Soros, Norton này ba tên thánh vực đại chủ giáo linh năng cùng bản nguyên linh hồn tin tức tới.

Lấy lực lượng một người khiêu chiến thống trị trên phiến đại lục này Chúa Tể Giả, đối mặt tầng tầng lớp lớp cường giả, cấm chú, thần thuật, đối với thành tựu lượng tử nguyên thần Nhạc Bình Sinh tới nói cũng chính là một trận trận đánh ác liệt, hắn còn cần càng nhiều chuẩn bị cùng thẻ đánh bạc.

Trận này thiên về một bên đồ sát lại thêm trước đó trên đường đi linh năng thu hoạch, Nhạc Bình Sinh trước mắt hết thảy thu hoạch được gần hai mươi vạn đơn vị linh năng, khổng lồ như biển linh năng đều dung nhập lượng tử nguyên thần, đồng thời từng đầu thâm ảo tin tức mảnh vỡ bị rút ra, tổ hợp, lượng tử nguyên thần, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 lại lần nữa nhanh như gió biến hóa.

So với trước đó truyền kỳ cường giả, ba tên cường giả Thánh vực cung cấp tri thức, nhận biết, kinh nghiệm bổ sung không thể nghi ngờ càng thêm thâm ảo hữu hiệu.

【  Nguyên Tố Trận Liệt Cấu Giải 】 【  Linh Hồn Thánh Đoán Đồ Giải 】 【  Tín Ngưỡng Dữ Thánh Quang Áo Nghĩa 】. . . Từng đầu cấm chú, linh hồn, thánh quang cùng với dư ma pháp phe phái trung tâm cao thâm huyền bí hiện ra ở Nhạc Bình Sinh tâm thần ở trong. Đồng thời bởi vì ba người này thân là thánh đình cao tầng nguyên nhân, thánh đình một chút không muốn người biết át chủ bài cùng tuyệt mật cũng giương lộ ra.

"Hàng trăm hàng ngàn truyền kỳ thánh chức người, vượt qua hai mươi vị thánh vực. . . Thánh Long kỵ sĩ đoàn. . . Thiên đường cự pháo. . . Thần thánh chi lĩnh vực. . . Gần với thần nhất linh Giáo hoàng. . . Thần giáng thuật. . . Này còn vẻn vẹn ba người bọn họ biết lực lượng, nhìn không dễ đối phó."

"Lượng tử nguyên thần suy tính kết quả, trực tiếp tiến đánh thánh đình tổng bộ, có vượt qua một phần ba khả năng là hai phe địch ta lưỡng bại câu thương, có không đến một phần tư có thể năng lượng tử nguyên thần sẽ bị trọng thương thậm chí phá hủy."

"Mặc dù thắng nhiều bại ít, thế nhưng không có chân chính thân thể, không cách nào phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 ta hiện tại phương thức công kích cùng thủ đoạn tựa hồ cũng không có chu đáo nắm bắt."

Đi qua đối linh năng bản nguyên linh hồn tin tức phân tích, Nhạc Bình Sinh trong khoảnh khắc liền biết được thánh đình rất nhiều át chủ bài, đồng thời căn cứ trước mắt tự thân tình huống đại khái tính ra ra trực tiếp tiến đánh thánh đình tổng bộ nguy hiểm xác suất.

Trước mắt hắn ngưng tụ vị này lượng tử pháp thân cuối cùng chẳng qua là một cái năng lượng thể, mặc dù mô phỏng ra phần lớn mệnh khiếu, nhưng không cách nào thỏa mãn giống như là 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 dạng này cao thâm bí truyền võ đạo nhu cầu, cho nên không cách nào phát động, bởi vậy tại cơ biến lên còn kém rất nhiều.

"【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 có khả năng thời gian ngắn tu tập, thế nhưng còn chưa đủ."

"Như vậy, tìm ra có thể có chu đáo nắm chắc phương thức đi."

"Thời gian một ngày, đầy đủ."

Đã loáng thoáng có một cái phương hướng, ngay tại Nhạc Bình Sinh nghĩ như vậy đồng thời, một bộ bộ thuần túy mà vô cùng cường đại võ đạo lý niệm theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua:

Đến từ 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 đến từ Hồng Thiên Cương 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】 đến từ Ngũ Ngục tôn chủ 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 đến từ Nhạc Bình Sinh buông xuống đến cái thế giới này thành lập được tri thức hệ thống. . . Từng đạo hoàn toàn khác biệt lý niệm kịch liệt va chạm.

Một môn vang dội cổ kim công phạt võ đạo như cùng một cái nho nhỏ phôi thai, tại Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần toàn lực vận chuyển bên dưới cực tốc dựng dục.

. . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh đang ở làm công đánh thánh đình tổng bộ mà tiến hành đủ loại chuẩn bị thời điểm, một trận bao trùm hơn phân nửa thánh quang đại lục, mười ba cái giáo khu, vượt qua ngàn tỉ số lượng giáo đồ chấn động kịch liệt bắt đầu.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, tọa lạc ở mười ba cái giáo khu từng cái thành trì trong giáo đường, thánh thần điêu giống đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt thánh quang  khiến cho trong giáo đường từ chủ giáo cho tới cha xứ nhân viên thần chức sợ hãi mà kinh, dồn dập để tay xuống trên đầu hết thảy sự vật đi tới tượng thánh trước mặt túc nhiên nhi lập.

Không đến bao lâu, một cỗ nghiêm túc, trầm thấp, thần thánh gợn sóng đồng thời tại hàng trăm hàng ngàn cái tượng thánh chi lên lan truyền ra, truyền lại tại trong giáo đường trong lòng của mỗi người:

"Thánh thần tín đồ a. . ."

"Có mạnh mẽ tà ma đi tới thế giới của chúng ta, hắn đem thu hoạch linh hồn, tản sợ hãi cùng tuyệt vọng, đem gia viên của chúng ta hóa thành chết địa ngục. Mà hắn hiện tại mục tiêu, liền là thánh đình tổng bộ."

"Tà ác, đang đang áp sát."

"Hết thảy truyền kỳ trở lên nhân viên thần chức tiếp vào tin tức lên, lập tức trở về, nghênh chiến tà ma, tiêu diệt tà ác!"

"Vì thánh thần mà chiến, là tín ngưỡng mà chiến!"

. . .

Theo Giáo hoàng cái tin tức này đi qua thần thuật câu thông hết thảy giáo đường tượng thánh tức thì truyền lại, mười ba cái vùng ngoại thành bên trong bao quát còn lại mười vị thánh vực đại chủ giáo ở bên trong mấy trăm tên truyền kỳ trở lên thần chức người đều nhận được cái này làm cho người rung động tin tức.

"Đây là. . . Giáo hoàng đại nhân!"

"Thánh quang lệnh triệu tập! Lại có thể là thánh quang lệnh triệu tập!"

"Có mạnh mẽ tà ma buông xuống!"

"Thánh quang ở trên, tịnh hóa tà ác, đem bẩn thỉu tà ma đưa vào địa ngục!"

Bọn hắn từng cái sắc mặt kịch biến, sau đó không có một cái nào dám chậm trễ, dồn dập ngưng tụ thánh cánh phóng lên tận trời, theo mười ba cái giáo khu các ngõ ngách lấy thế sét đánh lôi đình đi hướng về phía thánh đình tổng bộ.

"Đáng chết, làm sao lại đột nhiên xuất hiện loại chuyện này!"

Không chỉ có như thế, ngoại trừ thánh đình tổng bộ bên ngoài, rải tại thánh quang đại lục các nơi hoặc khổ tu, hoặc truy sát dị đoan thánh đường, tông giáo tài phán sở, thánh Long kỵ sĩ đoàn toàn bộ đỉnh tiêm lực lượng cũng đều trong cùng một lúc, chẳng phân biệt được tuần tự nhận được đạo này thánh quang lệnh triệu tập, đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong không thể không dừng tay lại bên trong sự tình, cấp bách hướng về thánh đình tổng bộ chạy về.

Tà ma bừa bãi tàn phá tin tức đang nổi lên lên men qua đi như là như vòi rồng cấp tốc bao phủ nửa cái thánh quang đại lục, khiến cho ngàn tỉ thánh đình tín đồ khủng hoảng sôi trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.