Chương  567: Lấy một địch nước! (14)

Chương  567: Lấy một địch nước! (14)

Theo Giáo hoàng tuyên bố thánh quang lệnh triệu tập qua đi không đến năm tiếng, tại bao trùm nửa cái thánh quang đại lục mười ba cái giáo khu lâm vào khủng hoảng cùng hỗn loạn thời khắc, ở vào ánh sáng vũ bình nguyên thánh đình tổng bộ đang tiến hành trước nay chưa có biến hóa.

Đạp đạp đạp đạp ——

Nặng trĩu mà xơ xác tiêu điều tiếng bước chân quanh quẩn tại toàn bộ ánh sáng vũ bình nguyên vùng trời, như là sấm rền một bàn cổn cổn quanh quẩn, từng đội từng đội toàn thân ánh bạc lấp lóe, trang bị hoàn mỹ, khí chất sắc bén mà mạnh mẽ kỵ binh hoặc là bộ binh đoàn rung động đất đai, đang ở cấp tốc hội tụ.

Đối phó tà ma bình thường đơn vị tác chiến không có có bất kỳ ý nghĩa gì, thánh đình trước mắt điều khiển đều là vô luận thực lực vẫn là chiến công đều cường đại nhất trung tâm tác chiến quân đoàn, những này ngân quang lóng lánh thủy triều tại đều cái lối đi bắt đầu khởi động khuếch tán, liếc nhìn lại tối thiểu cũng là vượt qua mười vạn số lượng!

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Đạo thứ nhất phòng tuyến! Thánh Long kỵ sĩ đoàn trận thứ nhất nhóm, trận thứ hai nhóm, thứ ba hàng ngũ, lên không bố phòng!"

Cùng lúc đó, một mảnh khác rộng lớn trên quảng trường kèm theo từng tiếng như là gấp rút như sấm rền hét lớn, gió lớn đột khởi, từng người từng người vàng khải kỵ sĩ dưới trướng, vẻ mặt dữ tợn, người khoác kim giáp khổng lồ long thú phát ra từng tiếng rống to, vỗ cánh thịt thăng lên không trung, theo mười đầu, trăm con, ngàn con màu trắng kim giáp long thú rống giận xung lên không trung, trong nháy mắt ngay tại khoảng cách thánh đình trung tâm gần trăm dặm rìa vùng trời tổ kiến ra một đầu sâm nghiêm phòng tuyến!

Từng mảnh nhỏ tia sáng lạnh dập dờn, trên đường chân trời vừa đi vừa về dò xét thánh Long kỵ sĩ long thú trên lưng dài đến gần mười mét Long thương tại ánh nắng chiếu rọi đến phản chiếu ra chết hào quang, bốn phía huy sái.

Này ngàn tên thánh Long kỵ sĩ, mỗi một cái đều là Liệt Nhật hoặc là tiếp cận Liệt Nhật cấp bậc kỵ sĩ! Cũng là thánh đình hơn ngàn năm lịch sử ở trong nam chinh bắc chiến, tiêu diệt đủ loại dị đoan chủ lực quân đoàn!

Không chỉ có như thế, theo một vị một vị Truyền Kỳ cấp bậc nhân viên thần chức chạy tới  đồng dạng được xếp vào đạo thứ nhất phòng tuyến bên trong, bọn hắn bị đơn giản tổ chức về sau dồn dập dán chặt lấy thánh Long kỵ sĩ đoàn trên không phòng tuyến, tùy thời chuẩn bị trút xuống giống như cuồng phong bạo vũ ma pháp đả kích.

Trên mặt đất, từng tòa thánh tháp lục tục sáng lên hào quang, thật lớn Phật xướng tiếng quanh quẩn giữa thiên địa, thẩm thấu lòng người. Thánh ca bên trong, từng đạo hào quang nhộn nhạo như là lụa mỏng khoác vẩy mà xuống, đáp xuống thánh Long kỵ sĩ đoàn cùng truyền kỳ cường giả xây dựng song trọng tuyến phong tỏa bên trên, khiến cho này giữa không trung gần 2000 vị trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân viên chiến đấu hơi thở tăng vọt!

【  Quang Chi Chúc Phúc 】 【  Cự Lực thuật 】 【  Thánh Dũ thuật 】 【  Quang Huy Hộ Thể 】 【  Ưng Nhãn thuật 】. . . Theo từng đạo quần thể tăng thêm tính pháp thuật đi qua thánh tháp ở trong tế tự đoàn gia trì, mỗi một cái nhân viên chiến đấu phòng ngự, phản ứng, tốc độ, khép lại tốc độ toàn bộ đều lại lên một bậc thang!

Cường đại như vậy đội hình, bất kỳ một cái nào cường giả Thánh vực chiếu dưới mặt liền sẽ bị cuồng phong bạo vũ như thế thế công đả kích đánh giết, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Nhưng mà thánh đình loại này quái vật khổng lồ bỗng nhiên bộc phát ra toàn bộ lực lượng kết quả hoàn toàn không chỉ như thế.

Thánh so nhóm đại giáo đường bên trong, mười tám đạo mạnh mẽ, thần thánh, trang nghiêm thân ảnh mặt hướng thánh thần pho tượng, thân thể nghiêm túc, đứng thẳng bất động.

Tông giáo tài phán sở lớn chính án, thánh đường đứng đầu, mười vị đại chủ giáo. . . Thánh đình tầng cao nhất, gần như tất cả cường giả Thánh vực tại thánh quang lệnh triệu tập tuyên bố sau mấy canh giờ về sau, đều đã hội tụ ở này!

"Thánh đình đang gặp phải, là một cái cực kỳ cường đại uy hiếp."

Giáo hoàng đưa lưng về phía mười tám vị cường giả Thánh vực, thành tín đối mặt với tượng thánh, thanh âm trầm thấp:

"Thánh thần cho ta gợi ý, cái này uy hiếp đã đã cường đại đến cần tập hợp toàn bộ thánh đình lực lượng mới có thể tiêu diệt tình trạng."

Giáo hoàng thanh âm tại trống rỗng trong giáo đường quanh quẩn, mỗi một vị cường giả Thánh vực khuôn mặt đã ngưng kết thành băng, một mảnh xơ xác tiêu điều  khiến cho người ngạt thở.

Đến cùng là dạng gì tà ma?

Giáo hoàng danh xưng thánh người phát ngôn của thần, thực lực là hoàn toàn xứng đáng thánh đình đệ nhất nhân, uy nghiêm sâu nặng. Liền vị này thánh quang đại lục đệ nhất cường giả đều thận trọng như thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch, khiến cho bọn hắn kinh hãi trong lòng cùng cảnh giác cũng đề cao đến đỉnh điểm, không người dám chủ quan.

"Chư vị, chính là bảo vệ thánh đình đạo thứ hai phòng tuyến, tà ma sẽ dùng phương thức gì khởi xướng tiến công vẫn chưa biết được, một khi đạo thứ nhất phòng tuyến bị công phá, chư vị liền muốn gian khổ chiến đấu hăng hái, thậm chí có khả năng hiến ra sinh mệnh."

Giáo hoàng xoay người lại, mặt mũi già nua lên không có bất kỳ cái gì biểu lộ:

"Albert, Duriel, từ hai người các ngươi điều khiển thiên đường cự pháo, một khi tình huống không cách nào khống chế, các ngươi biết nên làm như thế nào."

Tình huống đã hiểm ác như vậy rồi hả?

Nghe được thiên đường cự pháo bốn chữ này, mười tám vị cường giả Thánh vực ánh mắt cùng nhau chấn động một cái, lại không người nói chuyện.

"Còn có chừng mười giờ, ai vào chỗ nấy đi." Vẻ mặt có chút rã rời, Giáo hoàng thản nhiên nói: "Như vậy chư vị, thánh quang cùng các ngươi cùng ở tại."

"Thánh quang cùng chúng ta cùng ở tại!"

Mười tám vị cường giả Thánh vực cùng nhau cúi người hành lễ về sau, sắc mặt nặng nề rời đi thánh so nhóm giáo đường.

Mắt thấy những cao tầng này rời đi thân ảnh, Giáo hoàng già nua trên khuôn mặt không lộ vẻ gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Không lâu sau đó, ở vào thánh đình trung ương thánh so nhóm đại giáo đường tản mát ra kim quang nhàn nhạt, như là rơi xuống trên mặt đất vi hình mặt trời. Đại giáo đường đỉnh cũng chính là cách mặt đất hơn một ngàn mét địa phương, từng đạo lớn bằng cánh tay màu vàng tia sáng hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, xây dựng ra một cái cực kỳ huyền ảo hàng ngũ hoa văn, giăng khắp nơi, đem thánh đình tổng bộ mười dặm xung quanh khu vực hạch tâm đều bao phủ.

Toà này Thần chi lĩnh vực kết giới là thánh đình dốc hết đếm mãi không hết nhân lực cùng vật lực, tại hơn ngàn năm không ngừng hoàn thiện, gia cố Thần cấp kết giới, mỗi khởi động bao quát duy trì đều sẽ tiêu hao lượng lớn thánh lực cùng tín ngưỡng lực, thế nhưng đổi lấy lại là không thể phá vỡ, không gì so sánh nổi phòng hộ, đây là toàn bộ thánh quang đại lục hết thảy cường giả Thánh vực toàn lực ra tay trong lúc nhất thời đều khó mà phá hư thần chi kết giới.

Không chỉ có như thế, Thần chi lĩnh vực kết giới phát động về sau còn sẽ ảnh hưởng xung quanh hơn mười dặm thánh hạt ánh sáng gấp bội phát triển nồng đậm, phảng phất một đạo cố lời nói chúc phúc thần thuật, loại này đâu đâu cũng có ảnh hưởng phía dưới có khả năng bằng thêm thánh đình hết thảy nhân viên chiến đấu tiếp cận ba thành thực lực!

Mà Thần chi lĩnh vực kết giới, đã đem gần bảy trăm năm chưa từng khải động tới.

Đây cũng là thánh đình đạo thứ ba phòng tuyến.

. . .

Thánh đình toàn diện điều hết thảy truyền kỳ trở lên cường giả tin tức tại thời gian cực ngắn đã bao phủ thánh quang đại lục, vô số trốn ở trong bóng tối cái gọi là dị đoan thế lực liền ngửi được không giống bình thường mùi vị, dồn dập bắt đầu thăm dò, hỗn loạn tư thế toàn diện nở hoa, còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Cùng lúc đó, cùng cuồng rừng núi lĩnh vùng trời hư không tĩnh tọa Nhạc Bình Sinh đột nhiên mở hai mắt ra.

Mà tại hắn mở mắt ra một khắc này, xung quanh gần trăm dặm hư không bỗng nhiên tối sầm lại, phảng phất là trong một chớp mắt đêm tối buông xuống, một cỗ không thể hình dung sóng ý thức quét ngang Bát Hoang!

Tại được từ ba cái thánh vực cấp bậc linh hồn của cường giả bản nguyên tin tức, một cái hoàn chỉnh dị vực nhận biết hệ thống sức mạnh dung nhập, hơn nữa đối với hết thảy nhận biết dự trữ một loạt lắng đọng cùng chải vuốt, cùng với tiếp cận hai mươi vạn linh năng toàn bộ bị hấp thu, giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần lại lần nữa toàn diện tăng lên, không còn là một cái phôi thô, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Cường độ, thôi diễn lực, sức tính toán xuất hiện to lớn tăng lên."

"Không chỉ như vậy."

"Thử một chút đi."

Lượng tử nguyên thần, không phải vật chất, không phải năng lượng. Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt tại lượng tử nguyên thần toàn lực phát động một khắc, xung quanh một dặm phạm vi tầm mắt triệt để đổi, bầu trời, đất đai, hết thảy vật chất chỉ một thoáng không còn tồn tại, chỉ có lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, không thể tính toán sợi tơ, hạt chồng chất, tụ tập, vận động, cấu xây xong một cái quỷ dị, kỳ quái thế giới!

Nhạc Bình Sinh trong mắt cũng không tiếp tục tồn tại cái gọi là vật chất cùng năng lượng, có vẻn vẹn chỉ là một đống lại một đống hạt cơ bản tổ hợp thể mà thôi.

"Thứ này lại có thể là. . . Vi mô tầm nhìn."

Nhạc Bình Sinh lập tức liền ý thức được, giờ này khắc này lượng tử nguyên thần trực tiếp xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, từ vĩ mô tỉ mỉ xem, hiện ra một bộ vi mô tầm mắt!

Mang ý nghĩa hắn tại vận dụng vi mô tầm nhìn thời điểm, hết thảy năng lượng vận chuyển đều trong mắt hắn không chỗ che thân, bất luận cái gì năng lượng hoặc là vật chất loại công kích hắn đều có thể quan trắc đến hắn quỹ tích vận hành cùng với kết cấu ở trong nhược điểm!

Không chỉ có như thế, tại thế giới vi mô trạng thái, Nhạc Bình Sinh có thể tại không hấp thu bản nguyên linh hồn tin tức dưới tình huống, phân tích tuyệt đại bộ phận võ đạo, ma phương pháp, thần thuật năng lượng triệu tập, vận chuyển phương thức, thậm chí chớp mắt liền học được.

Trong mắt kỳ quái cảnh tượng duy trì ước chừng 10 giây, một hồi không lưu loát cảm giác truyền đến, Nhạc Bình Sinh cảnh tượng trước mắt liền khôi phục như người bình thường.

"Không tầm thường năng lực, nhưng mà tạm thời không cách nào duy trì quá lâu, còn phải đợi đến lượng tử nguyên thần tiến thêm một bước."

Nhạc Bình Sinh đối với lượng tử nguyên thần tiến vào một chút thành tựu giai đoạn diễn sinh ra vi mô tầm nhìn thấy hết sức hài lòng, duy nhất thiếu hụt ngay tại ở bởi vì trước mắt nguyên thần cường độ hạn chế, vi mô tầm nhìn không cách nào lâu dài giữ lại, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể vận dụng.

"Còn có một cái càng biến hóa lớn."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh tâm thần giống như thủy triều bao phủ mà ra, một cỗ không cách nào hình dung gợn sóng dập dờn, hư không trấn áp!

Ông

Kỳ lạ biến hóa phát sinh.

Tại tâm thần gợn sóng bộc phát ra cái này nháy mắt, vi mô tầm nhìn lại lần nữa phát động, Nhạc Bình Sinh quanh thân gần một dặm, hết thảy vật chất, năng lượng, hạt cơ bản vận động phảng phất là đông kết, tốc độ chậm lại gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần! Đất trời trắng đen, tiếng gió thổi đứng im, hạt bụi nhỏ bất động, này trong một chớp mắt thật giống như Nhạc Bình Sinh chính mình tính cả lấy quanh thân một dặm không gian bị đông cứng tiến vào giống như hổ phách, hạt bụi nhỏ, tia sáng, thời gian lưu động chớp mắt dừng lại!

Mà ngoại trừ này bên ngoài một dặm không gian lại không có bất kỳ cái gì biến ảo, cũng có thể rõ ràng cảm giác được này hai phiến không gian phân biệt rõ ràng, tựa hồ thời gian tốc độ chảy cũng khác nhau.

Mà Nhạc Bình Sinh phát động bộ này quỷ dị cảnh tượng chỉ duy trì trong tích tắc, ước chừng chỉ có một giây liền lần nữa lại khôi phục như người bình thường.

"Thì ra là thế, đông kết trấn áp lĩnh vực ở trong hết thảy vật chất vận động, tương đương với thời gian giảm bớt sao?"

"Một giây, tại cái phạm vi này bên trong có thể đem thời gian giảm bớt một giây."

"Tương đương với ta so người khác nhiều hơn một giây phản ứng, ứng đối thời gian."

Thời gian là vật chất tồn tại một loại hình thức, là từ đi qua, hiện tại, tương lai liên miên không dứt hệ thống, là vật chất vận động, biến hóa kéo dài tính biểu hiện. Mà Nhạc Bình Sinh vừa mới thi triển năng lực thì là lấy lượng tử nguyên thần thao túng, can thiệp, trình độ lớn nhất đóng băng kết có hạn phạm vi bên trong vật sở hữu chất vận động, biến tướng đạt thành thời gian nháy mắt đình trệ quỷ dị hiệu quả!

Mặc dù hiệu quả có hạn, Nhạc Bình Sinh chỉ nhiều ra một giây, nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói một giây đã có thể làm rất nhiều chuyện.

Loại năng lực này căn cơ là tới từ thái cổ di địa ở trong đầu kia băng ly thiên phú bản năng, lại thêm thành tựu lượng tử nguyên thần về sau tâm trạng tấn mãnh phát triển lớn mạnh, mỗi một phút mỗi một giây đều tại tăng lên cho tới bây giờ khiến cho hắn có năng lực như vậy.

Trong mắt vô số quầng sáng kịch liệt va chạm, suy nghĩ hoàn tất, Nhạc Bình Sinh lập vào hư không, xa nhìn phía thánh đình tổng bộ phương hướng:

"Là lúc này rồi."

Hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, hắn lượng tử pháp thân liền bắt đầu tách ra, tách ra năm đạo Hư Huyễn bóng mờ, bắn ra ở trước mặt của hắn.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Xung quanh trăm dặm hư không khí lưu, năng lượng chỉ một thoáng kịch liệt khuấy động, phong ba sóng dữ bắt đầu khởi động gào thét, như là bị lỗ đen dẫn dắt lực lượng hướng về năm đạo bóng mờ điên cuồng hội tụ.

Năng lượng trong cuồng triều, này năm đạo bóng mờ cũng loáng thoáng phát ra giống như mừng rỡ, giống như mong đợi thanh âm:

"Là lúc này rồi. . ."

. . .

Đêm tối rút đi, Thánh Nhật hào quang chiếu sáng đất đai.

Thánh đình tổng bộ, xung quanh trăm dặm, từ cường giả Thánh vực, cho tới trận địa sẵn sàng đón quân địch binh sĩ, cho tới bây giờ không có cảm giác được đêm tối là như thế dài dằng dặc.

Thánh so nhóm trong giáo đường, Giáo hoàng ngồi ngay ngắn trong đó, nguyên bản trống rỗng trong giáo đường giờ phút này đã dâng lên trên trăm mặt ánh sáng kính, ấn chiếu vào tổng bộ các nơi từng màn cảnh tượng.

Khoảng cách tà ma tiến công thời khắc càng phát tới gần.

Đi qua hơn mười giờ thần kinh căng cứng, cao độ tập trung tiêu hao, cho dù là có từng đạo tăng thêm tính pháp thuật gia trì, vượt qua mười vạn tên trận địa sẵn sàng đón quân địch thánh đình nhân viên chiến đấu vẫn là không khỏi cảm nhận được từng tia rã rời.

Thế nhưng dù vậy, bình nguyên khu vực biên giới trên bầu trời, từ truyền kỳ cường giả cùng thánh Long kỵ sĩ đoàn tạo thành nghiêm mật phòng tuyến không có từng tia buông lỏng, con mắt không nháy một cái dò xét trước mặt phụ trách phạm vi; từng tòa thánh tháp phía trên, từng đạo 【  trinh sát tà ác 】 không ngừng nghỉ chút nào bao trùm đất đai; mười tám vị cường giả Thánh vực đứng yên tại không trung, như là sao trời bảo vệ, đem trăm dặm đất đai thu hết vào mắt.

Này ba đạo phòng tuyến cách xa nhau hơn mười dặm, đem lớn như vậy một cái thánh đình tổng bộ hộ vệ con kiến chui không lọt.

Ngay tại dày đặc nóng xơ xác tiêu điều bầu không khí cực đoan trầm ngưng, trầm ngưng đến đỉnh phong thời điểm.

Ầm ầm ——!

Đột nhiên! Phía chân trời xa xôi phần cuối ánh sáng tối sầm lại, một đường bóng tối trong lúc đó lan tràn, khắc sâu vào giữa tầm mắt!

Ngay sau đó phảng phất là đêm tối đang ở xua đuổi quang minh, có một cỗ để cho người ta kinh sợ cuồn cuộn hơi thở lộ ra, đồng thời một cỗ để mặt đất đều tựa hồ khẽ chấn động ngập trời sát khí, cực độ lãnh khốc, vô tình, như thủy triều theo xa xôi đường chân trời cuốn tới!

"Đó là!"

"Là tà ma!"

"Toàn thể! Đề phòng! Chuẩn bị!"

Khu vực biên giới, trên không đạo thứ nhất trong phòng tuyến nhân viên chiến đấu phát hiện trước nhất chỗ xa xa dị trạng, hô hấp cũng vì đó dừng lại, trái tim đều kịch liệt nhảy lên cùng nhau phát ra một tiếng sét rống to, khiến cho ở vào thứ hai phòng tuyến mười tám vị cường giả Thánh vực thông suốt quay đầu, nói đạo ánh mắt như là sâm nhiên lợi kiếm mạnh mẽ đâm về phía phát ra động tĩnh phương hướng!

Theo vang vọng trăm dặm mãnh liệt cảnh cáo, cả nói phòng tuyến thứ nhất nhanh chóng co vào, tất cả thánh Long kỵ sĩ nhanh chóng tụ tập, dài đến mười mét Long thương chỉ hướng động tĩnh phát sinh phương hướng, tất cả truyền kỳ cường giả thánh lực phồng lên, mạnh mẽ thánh quang pháp thuật vận sức chờ phát động.

Cái kia một đường bóng tối ở trong hư không cấp tốc lan tràn khuếch tán, tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng mà thời gian trong nháy mắt, năm đạo sâm nhiên bóng mờ liền loáng thoáng hiện ra ở phương xa chân trời.

"Năm, năm cái tà ma!"

Phụ trách phòng tuyến thứ nhất người da trắng quan chỉ huy liền phát ra khiếp sợ rống to:

"Lại có năm cái tà ma!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.