Chương  568: Lấy một địch nước! (15)

Chương  568: Lấy một địch nước! (15)

Kèm theo trên không phòng tuyến thứ nhất quan chỉ huy như lôi đình rít gào, tất cả thánh Long kỵ sĩ cũng đồng dạng phát hiện đường chân trời mang theo phô thiên cái địa bóng mờ đánh thẳng tới, rõ ràng là năm đạo xếp thành một hàng, mang đến khôn cùng áp bách, quỷ dị khó lường thân ảnh!

Đây là có chuyện gì!

Chiến báo thời gian thực truyền lại, mặc kệ là tọa trấn tại thánh so nhóm trong giáo đường thống ngự toàn cục Giáo hoàng vẫn là đạo thứ hai phòng tuyến mười tám vị cường giả Thánh vực liền trong lòng kịch chấn.

Liền đang gào thét tiếng quanh quẩn thời khắc, chân trời năm đạo bóng đen cùng tia chớp như thế nhanh, nhanh đến không cách nào tưởng tượng, vừa mới mới chỉ là chân trời năm cái nhỏ bé không thể nhận ra nhỏ chút, thời gian mấy hơi thở liền vượt qua mười dặm, hơn mười dặm khoảng cách, mang theo muôn vàn phong long gầm thét, hướng về đạo thứ nhất phòng tuyến cực tốc tới gần!

"Thánh Long kỵ sĩ đoàn!"

"Toàn thể xuất kích!"

"Công kích!"

Kinh ngạc chỉ duy trì một cái chớp mắt, theo mệnh lệnh truyền lại, hơn ngàn con núi thịt kim giáp long thú cấp tốc vỗ cánh thịt, đang vang vọng thành một mảnh Chấn Thiên Nộ Hống bên trong, trên không thít chặt phòng tuyến thứ nhất bỗng nhiên hướng ra phía ngoài một vụ nổ, thánh Long kỵ sĩ đoàn toàn thể như là rời dây cung mà ra màu vàng mũi tên, hóa thành một mảng lớn đâm thủng bầu trời dòng lũ sắt thép, dâng trào mà ra!

Dài mười mét Long thương phụt lên xuất ra đạo đạo dữ dằn ánh sáng, trên không trung xẹt qua lít nha lít nhít  khiến cho người không rét mà run quỹ tích, thánh đình binh chủng cường đại nhất xuất kích, trong khoảnh khắc phảng phất hư không sụp đổ, đất trời nghẹn ngào, hủy diệt dòng lũ lấy một loại xé nát hết thảy trở ngại, mà lại không thể ngăn cản trạng thái muốn đem trên đường hết thảy tồn tại bao phủ.

Cùng lúc đó, vài trăm mét truyền kỳ cường giả bùng nổ cánh ánh sáng theo sát phía sau, bọn hắn cực tốc tiến lên đồng thời thân bên trên tán phát lấy hủy diệt gợn sóng, đủ loại mạnh mẽ cấm chú ấp ủ tới cực điểm, vận sức chờ phát động!

Năm mươi dặm. . . Bốn mươi dặm. . . Ba mươi dặm. . .

Bao phủ mà ra thánh Long kỵ sĩ đoàn cùng phía sau lạc hậu một bước truyền kỳ quân đoàn khoảng cách cuồng tập mà đến năm tôn tà ma càng ngày càng gần.

"Trước khiến cái này người tới thử nước sao?"

"Có thể có thực lực như vậy, không tệ."

"Tốc chiến tốc thắng."

Sấm chớp tốc độ tiến lên bên trong, trong chớp mắt đủ loại suy nghĩ tại Nhạc Bình Sinh tách ra năm tôn lượng tử pháp thân trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Đối mặt mãnh liệt mà đến Thánh Long quân đoàn, này năm tôn cách xa nhau trăm trượng lượng tử pháp thân cùng nhau đưa tay, sau một khắc, từng tia màu trắng ánh sáng nhạt tại năm tôn lượng tử pháp thân lòng bàn tay thoáng hiện, chỉ là thấy chút ít này ánh sáng, liền cho người ta một loại phá hư, hủy diệt, cực hạn uy hiếp cảm giác.

Theo chút ít này ánh sáng dần dần ngưng tụ, quấn giao, vô số đạo sáng chói vầng sáng từ hư không giống như sao băng chạy đến, trong chớp mắt vượt qua không biết dài đến đâu khoảng cách, hội tụ, hội tụ, lại hội tụ! Chèn ép người tựa hồ cũng muốn không thở nổi!

Không cần mệnh khiếu phát động, lượng tử nguyên thần cải tiến bản 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】!

"Đây là!"

Còn có trong vòng hơn mười dặm khoảng cách hai bên liền muốn lấy sao băng va chạm trạng thái đụng vào nhau, thánh Long kỵ sĩ đoàn quan chỉ huy trong mắt khắc sâu vào phương xa năm đám kịch liệt hội tụ áp súc chùm sáng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khủng bố, ý thức được đây là một loại nào đó mạnh mẽ công kích từ xa thủ đoạn, liền giận dữ hét:

"Phân tán! Phân tán! Phân tán công kích!"

Kèm theo mệnh lệnh của hắn, nguyên bản ngưng tụ thành một lần đao nhọn bộ dáng hủy diệt dòng lũ trong khoảnh khắc phân tán ra đến, kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

"Vô dụng."

Năm cái hư không cất bước tiến lên Nhạc Bình Sinh cùng một phó biểu tình nhàn nhạt nói một câu như vậy, sau đó ——

Càng thêm mãnh liệt gió lớn tiếng thét tại hết thảy thánh Long kỵ sĩ vang lên bên tai, tại bọn hắn ánh mắt cảnh giác bên trong, tại chỗ rất xa năm đám tại cấp tốc tiếp cận bên trong cực độ áp súc ngưng tụ sáng chói chùm sáng bỗng nhiên bành trướng vỡ tan, một đạo, mười đạo, trên trăm đạo nóng rực dữ dằn hủy diệt cột sáng, lít nha lít nhít, như là cuồng phong bạo vũ bắn ra, ngang qua hư không!

Liếc nhìn lại, Nhạc Bình Sinh năm tôn lượng tử pháp thân thật giống như năm thời đại pháo như thế, trong khoảnh khắc đối diện trước hơn mười dặm không gian phát động giống như cuồng phong bạo vũ không khác biệt oanh tạc!

Tại hết thảy ánh mắt bắn ra mà đến người trong mắt bất quá là hào quang lóe lên, phảng phất là năm vầng thái dương sinh mệnh đi đến cuối con đường, bộc phát ra cuối cùng hào quang, giữa đất trời một mảnh chói mắt trong suốt, thật lớn tiếng nổ vang rền tại hết thảy kỵ sĩ trong đầu như thiên lôi phẫn nộ cuồn cuộn không ngớt, kinh hãi ở trong trước mắt đã cái gì đều nhìn không thấy.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó có thể trực tiếp đem người màng nhĩ bị phá vỡ. Thậm chí đem người trực tiếp chấn động toàn thân mạch máu vỡ tan mà chết ầm ầm nổ vang, vang vọng toàn bộ đất trời, giống như cuồng phong bạo vũ hủy diệt cột sáng phát sau mà đến trước, thẳng tắp đánh vào thánh Long kỵ sĩ trận hình bên trong, chỉ một thoáng tựa như ngàn vạn viên tạc đạn cùng một thời gian nổ tung, hết thảy đều tại nổ tung, sụp đổ! Trên đường chân trời xuất hiện trăm ngàn viên khổng lồ quả cầu lửa kịch liệt căng phồng lên đến, đem xung quanh hết thảy đều đều nuốt chửng!

"A! A!"

Không còn kịp suy tư nữa đến cùng xảy ra chuyện gì, không kịp sợ hãi này đáng sợ lực lượng, không kịp tuyệt vọng sinh mệnh mình đánh mất, vừa mới còn gầm thét huyên náo lấy hơn ngàn thánh Long kỵ sĩ trận hình trong nháy mắt bị xé rách nát vụn, cháy đen máu thịt chi hoa không trung rơi xuống, không biết bao nhiêu người không tránh kịp trực tiếp ngay tại oanh tạc phía dưới thịt nát xương tan! Từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bên trong từng đạo khổng lồ bóng đen rơi xuống phía dưới, càng nhiều hơn chính là tính cả thịt như núi kim giáp long thú tại cuồng bạo trùng kích vào triệt để vỡ nát, lại bị càn quét san bằng đến ngay cả một chút tồn tại dấu vết đều không có còn lại!

Này vô kiên bất tồi thánh Long kỵ sĩ đoàn cùng Nhạc Bình Sinh còn chưa từng chân chính đối mặt, liền đã thương vong thảm trọng.

Mà này bây giờ lên sàn năm tôn lượng tử pháp thân, nhưng mà riêng phần mình kế thừa Nhạc Bình Sinh bản tôn một phần năm lực lượng mà thôi.

Bởi vì lượng tử nguyên thần tồn tại, tăng thêm Nhạc Bình Sinh hiện tại kinh nghiệm cùng thủ đoạn, dù cho chỉ là một phần năm lực lượng phân thần, cũng vượt xa bình thường Luyện Thần Tôn Giả!

Bầu trời bị xé nứt, vô số nóng rực sóng khí khuấy động, loạn lưu dâng trào, nhật nguyệt ảm đạm thời khắc, năm tôn lượng tử pháp thân không có bất kỳ cái gì dừng lại, lại lần nữa gia tốc bên trong hướng về thánh Long kỵ sĩ trận hình bị xé nát sau hiển lộ ra truyền kỳ quân đoàn phóng đi.

Bởi vì thực lực khá mạnh lại thêm có thánh Long kỵ sĩ đoàn làm giảm xóc nguyên nhân, truyền kỳ quân đoàn mặc dù tổn thất không nhỏ, thế nhưng sinh lực lại đại bộ phận giữ lại.

Mà giờ khắc này, trong mắt của bọn hắn đều là vặn vẹo gợn sóng, bành trướng mây khói, rơi xuống phía dưới cháy đen thi khối, trong tai đều là cuồn cuộn quanh quẩn nổ vang tiếng kêu thảm thiết đau đớn  khiến cho người tê cả da đầu!

"Chuyện gì xảy ra! Tại sao có thể có mạnh mẽ như thế tà ma!"

"Vừa rồi đó là cái gì!"

"Cẩn thận! Cẩn thận!"

Tất cả truyền kỳ cường giả đều sợ vỡ mật, hoàn toàn không nghĩ tới trong nháy mắt công phu, hàng trăm hàng ngàn toàn bộ đều là từ Liệt Nhật cao thủ cấp bậc tạo thành thánh Long kỵ sĩ đoàn cứ như vậy gần như toàn quân bị diệt!

Bọn hắn lần này đối mặt tà ma, đến cùng là loại dạng gì tồn tại?

Mỗi một cái truyền kỳ trong lòng đều dâng lên u mịch ác hàn chi ý.

Ngay tại lúc bọn hắn vừa muốn có phản ứng thời khắc ——

Ông

Trong nháy mắt, một đường so phích lịch còn muốn sáng lên vô số lần cực kỳ trắng sáng ánh sáng lại lần nữa đâm rách hết thảy hỗn loạn cùng sương mù dày, kịch liệt lóe lên, bốn phía tất cả không khí chấn động mạnh, một tầng gợn sóng như thế sóng chấn động hướng về phía bốn phương tám hướng tuôn trào ra, ngay sau đó, mấy chục trên trăm đạo hùng vĩ mà hoàng liệt cột sáng lại lần nữa xé rách hết thảy trở ngại, vượt qua vài dặm khoảng cách oanh kích mà đến!

A

"Sao lại thế!"

Hoàn toàn không nghĩ tới ngắn như thế thời gian tà ma có thể lần nữa phát động phạm vi lớn như thế, cường độ cao kinh khủng đả kích, mấy trăm tên truyền kỳ phát ra kinh hãi kêu to!

Mà bọn hắn phần lớn người phản ứng cũng giới hạn như thế.

Theo chấn thiên động địa hủy diệt nổ tung trên không trung lại lần nữa khắp chỗ nở hoa, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tốc độ nhanh chóng so với Nhạc Bình Sinh bản thể càng nhanh gấp đôi, như thế bỏ qua tiêu hao, không khác biệt, phạm vi lớn oanh tạc tại những người này còn đến không kịp chạy trốn thời điểm cũng đã đem xung quanh mười dặm hư không đều bao phủ, bao phủ, mảnh không gian này tựa như là một tấm yếu ớt trang giấy bị lặp đi lặp lại xé rách, còn kèm theo từng cái cháy đen chân cụt tay đứt, tại mây khói bên trong rơi xuống phía dưới.

Ngoại trừ một phần nhỏ ở vào oanh tạc rỗng ruột khu vực hoặc là thực lực mạnh mẽ truyền kỳ may mắn còn sống bên ngoài, Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang tập trung hỏa lực bao trùm dưới, vượt qua 300 tên trở lên truyền kỳ trong nháy mắt thịt nát xương tan.

Trùng kích dư ba bốn phía khuấy động, trên mặt đất mảnh lớn mảnh nhỏ kiến trúc vỡ nát đổ than, tầng tầng đất đá bị cuồng bạo bốn phía lực lượng mạnh mẽ nhấc lên, xung quanh gần mười dặm đất đai trong khoảnh khắc liền là nát vụn, khắp nơi bừa bộn.

Năm tôn lượng tử pháp thân không để ý đến còn lại cá lọt lưới, thân ảnh phá vỡ vỡ vụn loạn lưu, tiếp tục hướng về tầm mắt ở trong tôn này cao nhất kiến trúc cấp tốc bước đi.

Nhưng mà mấy cái nháy mắt, đối dưới chân lít nha lít nhít bóng người kêu rên cùng thét lên bỏ mặc, Nhạc Bình Sinh hư không dạo bước, chính thức tiến vào thánh đình tổng bộ phạm vi.

A

"Tà ma nhận lấy cái chết!"

"Xạ kích! Xạ kích!"

Theo năm bóng người xuất hiện ở thánh đình tổng bộ chung quanh vùng trời, trên mặt đất tụ tập Thánh giáo quân trong khoảnh khắc họng pháo thay đổi, phát ra tiếng tiếng rống giận; còn có từng cái thần xạ thủ tại đủ loại chúc phúc pháp thuật gia trì bên dưới trên trán nổi lên gân xanh kéo ra dây cung, lít nha lít nhít không thể tính toán quang chi mũi tên trong khoảnh khắc như là mưa to mưa lớn, bay thẳng bầu trời, đem Nhạc Bình Sinh đi qua không gian đều bao trùm!

"Châu chấu đá xe."

Mà mặt đối mặt đất lên như là kiến càng lay cây liều mạng phản kích, năm tôn pháp thân hời hợt giơ tay lên. Dữ dằn hào quang lại lần nữa chiếu nghiêng xuống, trong khoảnh khắc nhiệt độ cao, sóng khí, sóng xung kích kịch liệt bành trướng, rửa sạch dưới chân mặt đất, đem hết thảy đột kích ma pháp, đạn pháo, mũi tên tính cả lấy ngàn vạn Thánh giáo quân hết thảy oanh thành vỡ nát!

Nhìn cũng không nhìn kết quả, năm tôn pháp thân cùng nhau bước chân, lại lần nữa không nhanh không chậm hướng phía ngoài mấy chục dặm loáng thoáng thánh so nhóm giáo đường vượt qua mà đi.

"Đáng chết tà ma!"

Đúng lúc này, cũng là tại đạo thứ nhất phòng tuyến bẻ gãy nghiền nát bị năm tôn lượng tử pháp thân lật tay ở giữa đánh vỡ sau không đến một phút đồng hồ, phía trước, hơn mười đạo tức giận tới cực điểm rống to chấn động hư không cuồn cuộn mà đến!

Tiếng tiếng rống giận triệt triệt để để không ngừng kích động, tràn đầy nhất nồng nặc nhất, mãnh liệt nổi giận, sát ý, còn có từng tia run sợ, bao phủ hư không! Như là theo trên bầu trời rơi xuống phía dưới vi hình mặt trời, phía trước hơn mười viên ánh sáng chói mắt đoàn như lưu tinh cấp tốc đánh tới!

Này là ở vào đạo thứ hai tuyến phong tỏa hơn mười vị cường giả Thánh vực thời khắc này đi mà tới.

Nhạc Bình Sinh năm tôn lượng tử pháp thân xếp song song, đứng yên bất động, mặt giống nhau như đúc dâng đủ đủ lộ ra một vệt mỉm cười:

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Phương xa hơn mười viên sao băng tốc độ cực nhanh, tốc độ tối thiểu vượt qua gấp đôi vận tốc âm thanh trở lên, nhưng mà không đến 10 cái hô hấp công phu liền buông xuống mà tới, hào quang tan hết sau liền hiển lộ ra hơn mười cái vẻ mặt u ám, rét lạnh hoặc già nua hoặc tuấn mỹ người da trắng nam tử, tất cả đều lấy một loại cực kỳ chán ghét lại cảnh giác vô cùng ánh mắt gắt gao khóa chặt xếp song song năm tôn lượng tử pháp thân.

"Đông thổ người diện mạo. . ."

"Mà lại giống nhau như đúc."

"Là một loại nào đó phân liệt linh hồn ma pháp sao! ?"

Tất cả cường giả Thánh vực vẻ mặt nghiêm trọng. Ngưng trọng tới cực điểm, đủ loại suy nghĩ tại vô cùng lo sợ bên trong chợt lóe lên, hai tướng giằng co giờ khắc này, bất luận là thánh đình một phương vẫn là Nhạc Bình Sinh đều không người nói chuyện.

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ông

Một hồi chói mắt muốn mù Cực Quang bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng thánh tháp đỉnh bùng nổ, liền như là mảnh đất này phía trên đột nhiên dâng lên mấy chục trên trăm viên mặt trời, sau một khắc, vô số làm cho người ta cảm thấy nặng nề ngưng trệ cảm giác quang chi bụi gai bỗng dưng theo Nhạc Bình Sinh năm tôn pháp thân bốn phía hư không xuất hiện, chồng chất bao phủ lại Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp mỗi một chỗ, giống như xiềng xích, tầng tầng gia thân!

Tập hợp chung quanh hết thảy thánh tháp, hết thảy Tế Tự phát động khống chế trói buộc loại thần thuật, 【  Thần Thánh Kinh Cức Gia Tỏa 】 phát động!

Năm tôn pháp thân quanh thân một phòng trong, vô số đầu thô to quang chi bụi gai giăng khắp nơi, bện thành một cái vô cùng to lớn xiềng xích bộ dáng đem trọn cả một dặm không gian bao phủ trong đó, bốn bề áp lực giống như nặng gấp mười lần, gấp trăm lần, pháp thân cũng giống như bị quấn tại muốn ngưng kết bùn nhão bên trong, bước đi liên tục khó khăn!

"Oanh liệt thánh quang a, đem hết thảy hóa thành tro tàn bi ai tội nhân a. Hủy diệt khoác tại thân, khắc họa này thương vĩnh viễn không bao giờ càng; đang dây dưa xốc xếch khóa hình dáng lao ngục. . ."

Liên hợp hơn mười vị cường giả Thánh vực phát động chung cực cấm chú: 【  Mạt Nhật Thẩm Phán 】!

Tại 【  Thần Thánh Kinh Cức Gia Tỏa 】 phát động này trong nháy mắt, hơn mười vị cường giả Thánh vực trong khoảnh khắc liền tóm lấy cái này tuyệt thế khó gặp cơ hội, mấy trăm năm câu thông khổ tu thánh lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, một cỗ khó mà hình dung kinh người gợn sóng theo mỗi trên người một người tản ra, người người đều cảm thấy một cỗ hít thở không thông hơi thở, theo sâu trong linh hồn bay lên, phảng phất muốn tai vạ đến nơi, vạn kiếp bất phục!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh hấp thu ba tên giáo khu đại chủ giáo trí nhớ, làm sao lại không biết thánh đình đủ loại át chủ bài sát chiêu? Lượng tử nguyên thần suy tính bên trong, sớm đã nhóm ra hắn khả năng gặp phải chỗ có biến, bao gồm 【  Thần Thánh Kinh Cức Gia Tỏa 】 cùng 【  Mạt Nhật Thẩm Phán 】!

Trấn áp không gian bụi gai xiềng xích bên trong, năm tôn lượng tử pháp thân đột nhiên cùng nhau cất tiếng cười to:

"Mạt Nhật Thẩm Phán sao? Tới so tài một chút ai mạnh ai yếu đi!"

Răng rắc!

Sau một khắc, sánh đôi mà đứng, cất bước chật vật năm tôn lượng tử pháp thân thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên bắt đầu sập co lại!

Nguyên bản tại thánh quang chiếu rọi tiếp theo mảnh màu vàng kim bầu trời đã hoàn toàn biến sắc, đột nhiên xuất hiện năm khối không cách nào xóa đi đen kịt.

Bốn phía hết thảy hào quang đều hướng về trong hư không năm cái điểm sập kết tụ lại tập hợp, trong nháy mắt theo lượng biến đến chất biến, theo chất biến đến tụ biến, ngưng tụ thành chất lượng vô cùng lớn năm cái cực điểm! Này năm cái cực điểm tạo thành một cái kỳ dị hàng ngũ, thể tích rõ ràng to không quá đầu ngón tay, lại vẫn cứ có được một loại nghiền ép vạn sự mọi vật mùi vị, ép tới bốn phía hư không đều vì dừng uốn lượn lay động!

Xuyên thấu qua ngũ đại cực điểm mặt ngoài bóng tối vô tận bên trong, tựa hồ cuồn cuộn ngọn lửa, hào quang lượn lờ, phích lịch chấn động kêu, thay nhau lấp lóe! Không giây phút nào nổi lên thiên băng địa liệt nổ tung, khí tức hủy diệt chỉ một thoáng bao phủ mà ra!

Tại hơn mười vị cường giả Thánh vực sắp ngâm xướng hoàn tất thời khắc, ngũ trọng hùng vĩ, cuồn cuộn, thanh âm lạnh lùng từ bụi gai xiềng xích bên trong quanh quẩn mà ra:

"Ngũ Âm Ma Ngục, xin chỉ giáo!"

16 vị cường giả Thánh vực liên hợp cấm chú 【  Mạt Nhật Thẩm Phán 】 vs Nhạc Bình Sinh cải tiến qua đi năm tôn lượng tử pháp thân liên kết phát động 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.