Chương  569: Lấy một địch nước! (16)

Chương  569: Lấy một địch nước! (16)

Phong tỏa lan tràn một dặm hư không bụi gai xiềng xích bên trong, năm viên sập co lại cực điểm xây dựng mà thành kỳ lạ trận thế hiển hiện ra trong tích tắc, không thể hình dung hủy diệt gợn sóng bao phủ khắp nơi, từng đầu bện quấn quanh hư không bụi gai thế mà như mét hơn vâng quân bài phản ứng dây chuyền, từng chút một sụp đổ ra!

Này

Phật xướng âm thanh bên trong hơn mười vị cường giả Thánh vực con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng sợ hãi mà kinh, tại một cỗ tai vạ đến nơi áp bách dưới không hẹn mà cùng lấy gầm thét tư thái phun ra cái cuối cùng âm tiết:

". . . Tội ác quy vô, Mạt Nhật Thẩm Phán!"

Ông

Trước mặt bọn hắn hư không, đầu tiên là dấy lên một đóa nho nhỏ thuần túy màu vàng ngọn lửa, khẽ đung đưa, sau một khắc xoắn xuýt quấn quanh màu vàng ngọn lửa bỗng nhiên căng phồng lên đến, vô số bốn phía bắn tung toé ánh lửa bên trong, đầy trời vệt sáng vàng che khuất bầu trời phiêu tán ra, hóa thành một cái cháy hừng hực màu vàng mặt trời gắt, còn tại kịch liệt bành trướng, đem bầu trời cùng đất đai nhiễm đến một mảnh vàng óng, phảng phất một khỏa đi đến cuối con đường hằng tinh, sau một khắc liền sẽ bản thân hủy diệt!

"Đến được tốt!"

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh năm tôn lượng tử pháp thân hóa thành sập co lại cực điểm cùng nhau chấn động!

Ầm ầm! Có thể trực tiếp đem người màng nhĩ bị phá vỡ, thậm chí đem người trực tiếp chấn động toàn thân mạch máu vỡ tan mà chết ầm ầm nổ vang, vang vọng toàn bộ đất trời!

Trong chớp nhoáng này, giữa đất trời đã mất đi hết thảy màu sắc.

Một đường so mặt trời còn muốn chói mắt vô số lần Cực Quang kịch liệt lóe lên, bao phủ khắp nơi. Tất cả không khí chấn động mạnh, biển động sóng chấn động, sóng xung kích hướng về phía bốn phương tám hướng tuôn ra, lại lấy vượt xa qua vận tốc âm thanh tốc độ quét ngang chung quanh trên trăm cây số! Đem mười dặm đất đai, tính cả lấy trên đó kiến trúc hùng vĩ trong nháy mắt vỡ nát, sau đó tầng tầng nhấc lên, hình thành biển động đất đá sóng lớn!

Đất trời một mảnh hỗn độn, nổ tung, phân giải, vỡ nát, bốc hơi, trong nháy mắt chung quanh mười dặm hết thảy toàn bộ đều chuyển hóa làm trạng thái khí bụi mù kịch liệt bành trướng, lấy khí nuốt vạn dặm tư thái, thô bạo hướng về phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Bao phủ toàn bộ đất trời ngập trời sóng lớn sóng xung kích tốc độ nhanh chóng, liền âm thanh đều xa xa bỏ lại đằng sau. Giống như là một bộ yên tĩnh im ắng hủy diệt bức tranh, lấy lặng im tư thái nghênh đón giương nanh múa vuốt hủy diệt một khắc.

A

Không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí không kịp bởi vậy dâng lên bất luận cái gì tâm tình sợ hãi, mặt đất xung quanh trong vòng hơn mười dặm ở trong tất cả kiến trúc cùng ngàn vạn Thánh giáo quân trong nháy mắt phi hôi yên diệt, hóa thành khuấy động dâng trào bụi mù, không còn có bất luận cái gì tồn tại dấu vết. Đủ mọi màu sắc vầng sáng bốn phía ăn mòn, từ trên cao quan sát đất đai, mặt đất đã bị xé nứt chấn động vỡ vụn nổ tung. Từng đạo kéo dài hơn mười dặm, to lớn tới cực điểm mới ra đời lạch trời hẻm núi, thình lình xuất hiện tại trong lòng đất. Mà tại vô số đạo nứt hố trung tâm, thì thông suốt là một cái tan rã không còn hình dáng to lớn vẫn cái hố. Hào quang đang đang chậm rãi tung bay, hỗn loạn khí lưu đang chấn động chấn động, quanh quẩn lấy tuyệt vọng cùng hủy diệt.

Hô

Nổ vang bên trong, bảy đạo rách nát không chịu nổi thân thể kéo lấy thật dài bụi mù, theo ác liệt loạn lưu ở trong quăng ra ngoài, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm điên cuồng rút lui!

Này 7 đạo thân ảnh gần xem bên ngoài thân một mảnh cháy đen, giống như là gặp lăng trì chi hình máu thịt bị sinh sinh cắt giảm một tầng, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, vô cùng thê thảm!

"Điều đó không có khả năng!"

"A! A!"

Kinh hãi muốn chết rống lên một tiếng vang vọng toàn bộ khu phế tích vùng trời, đồng thời đối diện giữa hư không, năm cái sập co lại cực điểm trong lúc đó bành trướng khuếch trương, lại lần nữa tạo thành năm đạo nhân ảnh.

Đây là Nhạc Bình Sinh phân thần hiển hóa năm tôn lượng tử pháp thân, đồng thời không hư hại chút nào!

Năm tôn lượng tử pháp thân hiển lộ giờ khắc này, đầy trời bụi mù sóng lớn bị một cỗ vô hình lực lượng càn quét, còn sót lại loạn lưu cũng hết thảy ngừng.

Lượng tử nguyên thần cải tiến bản 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 phát động phía dưới, uy năng có thể so với gần trăm vạn tính bằng tấn đạn hạt nhân đả kích, không chỉ có trong vòng hơn mười dặm đất đai bị phá hư hầu như không còn, liền liền liên kết phát động 【  Mạt Nhật Thẩm Phán 】 hơn mười vị cường giả Thánh vực cũng trong khoảnh khắc giảm quân số hơn phân nửa, thương vong thảm trọng, chỉ còn lại có đã trọng thương bảy người!

Trên thực tế nếu như không phải bọn hắn đều ở vào Ngũ Âm Ma Ngục trung tâm uy năng bên ngoài, bọn hắn bảy người cũng đã sớm cùng còn lại cường giả Thánh vực như thế hóa thành tro bụi.

"Các ngươi, kém xa."

Năm tôn pháp thân vẻ mặt hờ hững, cùng nhau mở miệng, sau đó bước chân một bước, như là lấy mạng Tử thần hướng về trọng thương bảy tên thánh vực thẳng bức mà tới.

Trốn

Chỉ có Giáo hoàng lớn người mới có khả năng tiêu diệt cái này tà ma!

Phe mình mạnh mẽ như thế đội hình, mạnh mẽ như vậy thế công thế mà như là bọ ngựa đấu xe như thế không có lên đến bất cứ hiệu quả nào, điên cuồng rút lui bảy tên thánh vực cố nén thảm liệt thương thế phát ra một tiếng tuyệt vọng, không thể tin gầm thét, hết thảy lòng tin trong khoảnh khắc sụp đổ, hướng về sau lưng ở bên ngoài hơn bốn mươi dặm thánh so nhóm giáo đường cuồng vút đi, đã không có bất luận cái gì ngăn cản suy nghĩ!

Năm tôn lượng tử pháp thân cùng nhau cười một tiếng, không nhanh không chậm, như là đi bộ nhàn nhã chăm chú rơi sau lưng bọn họ.

Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!

Bảy tên cường giả Thánh vực tại dưới tuyệt cảnh bạo phát ra kinh tiềm lực của con người, mỗi một cái đều vượt qua gấp hai trở lên vận tốc âm thanh, gần như điên cuồng mong muốn trở lại đạo thứ ba phòng tuyến, cũng chính là lấy thánh so nhóm giáo đường làm trung tâm, bao trùm mười dặm phạm vi, vô kiên bất tồi Thần chi lĩnh vực che chở ở trong.

Chỉ cần đi vào Thần chi lĩnh vực, bọn hắn liền có thể giữ được sinh mệnh của mình!

Cái gì tà ma, cái gì tịnh hóa, tại thời khắc này đều bị bọn hắn hết thảy ném ra sau đầu.

Cảnh tượng trước mắt cấp tốc lững lờ trôi chảy qua, Nhạc Bình Sinh tại mèo vờn chuột nhàn nhã đuổi theo bên trong tự nhiên có thể hiểu rõ ý đồ của bọn hắn, lại không thèm để ý chút nào xa xa đánh giá tại chỗ rất xa tập trung mà lặp đi lặp lại màu vàng hàng ngũ, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

Tới gần, càng gần!

Máu tươi giữa không trung tản mát, thấy năm cái tà ma bị bỏ lại đằng sau, mặt ngoài thân thể một mảnh máu thịt be bét bảy vị cường giả Thánh vực hoảng sợ trong ánh mắt để lộ ra từng tia vẻ mừng như điên, giờ phút này khoảng cách Thần chi lĩnh vực kết giới phạm vi bao phủ, đã chưa đủ mười dặm! Chỉ phải gìn giữ hiện có tốc độ, không đến năm giây liền bảo toàn.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn mừng như điên liền ngưng kết tại trong ánh mắt.

Bởi vì tại tiền phương của bọn hắn vùng trời, đột nhiên dâng lên một bóng người, đang lấy xơ xác tiêu điều, sợ hãi, không đành lòng ánh mắt hướng về phía này trông lại.

Vù

Duriel cắn răng một cái, tay phải ném đi, một cái nho nhỏ bất minh vật thể trong khoảnh khắc như là sao băng trong chớp mắt lóe lên một cái rồi biến mất, hướng về chật vật trốn về đến bảy tên cường giả Thánh vực, cũng hướng về phía phía sau bọn họ đuổi theo năm tôn lượng tử pháp thân bay đi.

Bảy tên diện mạo máu thịt be bét cường giả Thánh vực, cứ như vậy trơ mắt nhìn cái này bất minh vật thể phát sau mà đến trước, nhanh như tia chớp lướt qua nhóm người mình.

Đó là một khối thường thường không có gì lạ, tựa hồ khắp nơi đều thấy tinh xảo đồng hồ bỏ túi.

Bảy tên thánh vực trong mắt đột nhiên lóe lên thấu xương lạnh lẽo tuyệt vọng! Mà cảm nhận được một cái tựa hồ không có chút nào uy hiếp vật thể tia chớp đánh tới, đuổi sát mà tới năm tôn lượng tử pháp thân trong mắt cùng nhau lóe lên từng tia nghi hoặc.

Tí tách!

Một tiếng quỷ bí, máy móc chuyển động thanh âm tại trái tim tất cả mọi người linh chỗ sâu vang lên, sau một khắc, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, vầng sáng giấu kỹ; đất trời không ánh sáng, mọi vật ảm đạm. Xung quanh mười dặm thế giới, triệt để hóa thành hai màu trắng đen!

Gió bất động, mây không chảy, không gian ngưng kết, thời gian ngưng kết, tư duy ngưng kết, cái phạm vi này ở trong hết thảy hết thảy đều triệt để dừng lại bất động! Hết thảy đều bị dừng lại trên không trung, đã biến thành một bức đè nén, ngạt thở, quỷ dị, sợ hãi hình ảnh!

Thời gian chân chính bị đọng lại ở.

Có người đều đã mất đi tự chủ, duy trì hoặc tuyệt vọng, hoặc phẫn nộ, hoặc thần sắc không đành lòng, không cách nào cải biến mảy may, bao gồm. . . Nhạc Bình Sinh năm tôn lượng tử pháp thân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.