Chương  570: Lấy một địch nước! (cuối cùng)

Chương  570: Lấy một địch nước! (cuối cùng)

【  Thì Gian Đình Chỉ 】! Đây là gần như thần linh lĩnh vực!

Ông

Ngay tại này nửa thời gian rảnh dừng lại chớp mắt, sau một khắc, trong hư không bỗng nhiên ánh sáng mạnh tỏa ra, một đạo rộng rãi bao la hùng vĩ, mà không nói ra được lãnh khốc vô tình to lớn cột sáng từ tại phía xa trong vòng hơn mười dặm bên ngoài thánh đình tổng bộ trung tâm oanh kích mà ra! Thô to, đường kính gần trăm mét huy hoàng cột sáng vượt qua gần khoảng cách hai mươi dặm ngang qua bầu trời, lấy chân chính tiếp cận tốc độ ánh sáng chớp mắt đã tới, đem trên không không nhúc nhích bảy tên trọng thương cường giả Thánh vực cùng với Nhạc Bình Sinh năm tôn lượng tử pháp thân, đều bao phủ!

Nhìn như rộng rãi thánh quang mênh mang ánh sáng trắng chỗ đến, hết thảy màu sắc đều tại trong khoảnh khắc bị nó xâm diệt, toàn bộ đất trời trắng bệch, không còn mặt khác màu sắc hỗn tạp, trở thành cực kỳ triệt để trắng, so vực sâu còn muốn càng quỷ dị, sâm nhiên khủng bố trắng.

Thánh đình tổng bộ chung cực chiến tranh sát khí: Thiên đường cự pháo!

Trước lấy thời gian đồng hồ bỏ túi đem địch nhân triệt để đông kết trấn áp, lại lấy tích súc trăm ngàn năm thánh lực thiên đường cự pháo oanh sát, không ai có thể ngăn cản khủng bố như vậy, không có lỗ thủng tuyệt sát!

Kinh khủng hào quang lóe lên liền biến mất, ánh sáng trắng tan hết về sau, mênh mông trời cao lưu lại một đầu dài tới trăm dặm vặn vẹo quỹ tích, mà đầu này quỹ tích lên bao quát bảy tên thánh vực, năm tôn lượng tử pháp thân ở bên trong hết thảy tồn tại đều đã không còn tồn tại, cũng không có để lại mảy may dấu vết.

Chỉ có khiến hết thảy màu sắc tì vết phai màu, lại lạnh lẽo đến không có chút nào nhiệt độ có thể nói tái nhợt viêm quang vẫn tại hư không phiêu tán. Tuy là quang minh, nhưng cũng cực đoan ác độc, cực đoan kinh khủng!

Ở trên trời đường cự pháo oanh kích uy năng rìa chỗ Duriel đứng yên ở không trung, lẩm bẩm nói.

"Thắng, kết thúc, kết thúc. . ."

Nét mặt của hắn giống như bi giống như vui, trộn lẫn hỗn hợp có vẫn chưa tiêu lui kinh hãi cùng đắng chát.

Trong mắt của hắn, chiếm diện tích gần trăm dặm thánh đình tổng bộ đã bị phá hủy hơn phân nửa, mảnh lớn mảnh nhỏ dốc hết tâm huyết kiến trúc kiệt tác sụp đổ, khắp nơi đều là khói dầy đặc cuồn cuộn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Trấn thủ ở này mười vạn tinh nhuệ quân đoàn, cũng có siêu qua nhiều hơn phân nửa chết tại tà ma trong tay.

Càng quan trọng hơn là, bao quát còn lại thập đại giáo khu chủ giáo ở bên trong tất cả cường giả Thánh vực đều đã tử vong, to như vậy một cái thánh đình chỉ còn lại có hắn, Albert, cùng Giáo hoàng ba tên thánh vực!

Đây là khó có thể tưởng tượng, như ác mộng nặng nề một cái giá lớn. Nếu như không là thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt, Duriel vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng thánh đình sẽ phải gánh chịu đến gần như vậy hồ hủy diệt tính đả kích!

Có khả năng đoán được, thánh đình mấy ngàn năm quyền uy cùng thống trị chỉ sợ cũng không còn cách nào duy trì.

Không có mảy may tiêu diệt cường địch mừng rỡ, Duriel thất hồn lạc phách về tới thánh đình trung tâm.

Nguyên bản quảng trường trống trải lên đã nứt ra, một vị đường kính gần mười mét, chiều dài đạt trăm mét kinh khủng cự pháo tản ra nồng đậm khói mù, chung quanh lít nha lít nhít to lớn vết rạn kéo dài ra, cả tòa quảng trường đã ở trên trời đường cự pháo phát động oanh kích bên dưới trầm xuống mấy mét.

Thiên đường cự pháo về sau, Albert đầu đầy mồ hôi, áo bào trắng thấm ướt, tựa hồ hao hết tất cả lực lượng, ngay cả động một chút ngón tay đều lộ ra đến vô cùng khó khăn.

"Chính nghĩa, cuối cùng rồi sẽ chiến thắng tà ác."

Duriel thân ảnh hạ xuống, đi đến Albert bên người, đem hắn đỡ dậy, thanh âm trầm thấp:

"Quang minh, lần nữa thắng lợi."

Albert tóc vàng từng sợi kề sát ở trên mặt, vẻ mặt trắng bệch giống như người chết như thế, hắn tránh thoát Duriel nâng, cười thảm nói:

"Thắng lợi, loại này thắng lợi, ha ha ha ha ha. . ."

Duriel yên lặng không nói, hắn biết chết thảm ở tà ma thủ hạ có Albert thưởng thức nhất học sinh, cũng có hắn thích nhất trực hệ huyết mạch hậu đại, còn có cùng là cường giả Thánh vực hảo hữu chí giao.

Không chỉ có là Albert, bao quát chính hắn cũng giống như vậy.

Nhưng mà dù sao cũng là đã tu luyện đến thánh vực đỉnh giai cường giả, trong nháy mắt bi phẫn cùng điên cuồng qua đi, Albert khuôn mặt chậm rãi trầm tĩnh lại, nửa ngày, hắn mở hai mắt ra mệt mỏi nói:

"Duriel, chỉ còn hai chúng ta, một trận chiến này qua đi vô số dị đoan đều sẽ tro tàn lại cháy, mong muốn xé cắn huyết nhục của chúng ta, thánh thần tín ngưỡng cũng lại bởi vậy thụ trọng thương."

Duriel vẻ mặt nặng nề nhẹ gật đầu, diện mạo dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tin tức này chỉ sợ không có cách nào phong tỏa ngăn cản, chúng ta bây giờ đi yết kiến Giáo hoàng bệ hạ, chỉ cần Giáo hoàng bệ hạ bình yên vô sự, như vậy hết thảy. . ."

"Các ngươi vừa rồi phát động, chính là cái vật này?"

Một tiếng hời hợt, mơ hồ lộ ra tò mò thanh âm đột nhiên vang lên.

Người nào!

Thanh âm khoảng cách gần vang lên giờ khắc này, Albert cùng Duriel da đầu sắp vỡ, toàn thân lông tơ chuẩn bị mấy dựng đứng mà lên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra địa!

Đát, đát, đát.

Thiên đường cự pháo một bên khác, một bóng người chậm rãi từ to lớn họng pháo bắn ra mà xuống bóng mờ ở trong đi ra, người tới mắt đen tóc đen, rõ ràng là một bộ đông thổ người khuôn mặt, cầm trong tay xưa cũ hồ sơ, đang lấy nhiều hứng thú vẻ mặt đánh giá bên cạnh to lớn thiên đường cự pháo.

Chỉ một thoáng, Albert cùng cùng Duriel sắc mặt hoàn toàn thay đổi! Lông mày, da mặt, răng, toàn thân cơ bắp toàn bộ đều như là đắm chìm đến vạn năm băng sương bên trong, thân thể mỗi một cái vị trí đều đang sợ hãi, đều đang run rẩy!

Bọn hắn vô cùng miễn cưỡng, cực kỳ chật vật, tại yết hầu nhấp nhô bên trong phun ra bốn chữ:

"Đông, thổ, tà, ma!"

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Duriel hốc mắt nổ tung, điên cuồng rống kêu lên:

"Tại sao lại xuất hiện ở ở đây! Chúng ta rõ ràng đã giết chết ngươi!"

"Ngươi nói vừa rồi cái kia năm cái? Đây không phải là ta, đây chẳng qua là ta năm đạo tách rời mà ra ý chí, cũng là một cái tạm thời vẫn chưa hoàn thiện thí nghiệm mà thôi."

Nhạc Bình Sinh giương lên trên tay cuốn một lần mở ra xưa cũ hồ sơ, thản nhiên nói:

"Các ngươi làm không tệ, ta một mực tại các ngươi cao nhất trong bí khố đọc qua tư liệu, không nghĩ tới cuối cùng còn được bản thân tự mình động thủ."

Trên thực tế tại năm tôn lượng tử nguyên thần phát động toàn diện thế công thời khắc, Nhạc Bình Sinh cũng sớm đã lặng yên không tiếng động phá giải từng đạo kết giới, tiến vào thánh đình cao nhất bí khố bên trong, cảm ứng được lượng tử pháp thân phá diệt, Nhạc Bình Sinh bản tôn mới chính thức lên sàn.

Nghe được Nhạc Bình Sinh, Albert cùng Duriel liền bị dại ra.

Linh hồn của bọn hắn cùng tư duy đều bởi vì trước nay chưa có kinh khủng, sợ hãi, triệt để đông lại.

Một cái tay nhẹ nhàng phủ ở trên trời đường cự pháo họng pháo phía trên, Nhạc Bình Sinh xoay đầu lại nói:

"Đây là ai sáng tạo ra? Lấy lực lượng của các ngươi cùng trình độ có thể chế tạo ra dạng này công cụ chiến tranh, không tầm thường."

Albert cùng Duriel vẫn như cũ như là linh hồn ly thể, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Nhạc Bình Sinh nhíu mày, lập tức nhoẻn miệng cười: "Được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi."

Ầm

Theo Nhạc Bình Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lượng tử nứt thần đao chém giết mà ra, Duriel cùng Albert hai vị này đỉnh tiêm cường giả Thánh vực trong nháy mắt đầu bạo liệt, máu thịt bốn phía bạo tung tóe!

"Chỉ còn một cái."

Nhạc Bình Sinh xoay người lại, ngắm nhìn trước mặt cách đó không xa thánh so nhóm đại giáo đường, nói khẽ:

"Cho ngươi thời gian lâu như vậy, hẳn là chuẩn bị xong chưa?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.