Chương  571: Thần hàng!

Chương  571: Thần hàng!

"Nhìn, ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng sao?"

Ý niệm làm đao không tốn sức chút nào đem Albert cùng Duriel hai người giết chết, Nhạc Bình Sinh cũng không có động tác khác, liền bình tĩnh như vậy đứng ở tại chỗ xa xa đánh giá thánh so nhóm đại giáo đường.

"Tà ma thế mà không chết!"

"Duriel đại nhân đã chết rồi!"

"A! A!"

Kèm theo từng tiếng sợ vỡ mật kêu to, thiên đường cự pháo chung quanh cách đó không xa rải rác mấy đội tàn binh bại tướng tại phát hiện một màn này về sau hoảng sợ muốn chết, quay đầu liền chạy.

Trên không bình nguyên, kêu thảm tiếng rống giận dữ theo gió tiếng phiêu đãng, thánh đình tổng bộ hơn phân nửa lực lượng phòng thủ đã bị 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 phá hủy, ngoại trừ những này tàn binh bại tướng, còn lại phạm vi lên binh sĩ ốc còn không mang nổi mình ốc, hoặc là kinh hoảng kêu to, hoặc là chật vật tránh né, hoặc là cứu trợ đồng bào, gần như không có ai biết ở đây chuyện phát sinh.

Vù

Không để ý đến đào binh, theo Nhạc Bình Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn ngoài mười dặm, năm viên nho nhỏ hạt châu từ tại chỗ rất xa bắn ra mà đến, trôi lơ lững ở trước mặt hắn.

Đây là năm tôn lượng tử pháp thân giết chóc thu thập linh năng chỗ hội tụ hình thành, cũng là lợi dụng 【  Thánh Tâm Chủng Ma 】 ma chủng nguyên lý. Mặc dù pháp thân hủy diệt tại thiên đường cự pháo oanh kích phía dưới, thế nhưng áp súc ngưng tụ mà ra linh năng chi châu tại pháp thân toàn lực bảo hộ phía dưới cũng không có quá lớn hao tổn, vẫn như cũ giữ lại.

Ào ào. . . Ào ào ào. . .

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh trước mặt linh năng châu bởi vì chứa đựng lượng lớn khổng lồ linh năng, loáng thoáng phát ra nộ trào mênh mông thanh âm, toàn thân tản mát ra mơ hồ ánh sáng nhạt, như là một bộ đang ở dựng dục thần thai phát ra không hiểu gợn sóng.

Nhìn chăm chú năm hạt châu, Nhạc Bình Sinh có vẻ như cảm thán: "Quả nhiên tồi thành diệt quốc mới là linh năng nhanh nhất thu thập đường tắt a."

Mặc dù không biết năm viên linh năng hạt châu ở trong cụ thể con số, thế nhưng mười tám tên cường giả Thánh vực, hơn ngàn tên thánh Long kỵ sĩ cùng truyền kỳ, lại thêm thương vong mấy vạn tinh nhuệ Thánh giáo quân, chỗ thu tập được linh năng tất nhiên là một cái trước nay chưa có bàng con số lớn.

Ông

Chớp mắt bành trướng bên trong, Nhạc Bình Sinh trước mặt năm viên linh năng hạt châu lại lần nữa hóa thành năm đạo bóng mờ.

"Mặc dù dung hợp 【  Chiến Ma hóa thân 】 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 thế nhưng này mới thành lập chiến đấu pháp môn còn chưa đủ hoàn thiện, không có đi đến mục tiêu dự trù."

Nhạc Bình Sinh sáng tạo này tông chiến đấu pháp môn, cùng Hồng Thiên Cương 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】 Chiến Ma hóa thân nguyên lý giống nhau  đồng dạng đều là ý niệm phân hoá, lấy phân thân tác chiến.

Mà Nhạc Bình Sinh tự sáng tạo pháp môn ưu việt địa phương ngay tại ở hắn lượng tử nguyên thần mạnh mẽ, căn bản cũng không cần tiến hành theo chất lượng bồi dưỡng ma chủng, mà lại đi qua chủ thứ ý thức ở giữa lượng tử dây dưa, pháp thân đồng dạng kế thừa Nhạc Bình Sinh tuyệt đại bộ phận kinh nghiệm, chỉ cần chủ thể ý thức bảo trì hoàn hảo trạng thái, vô luận pháp thân bị phá diệt bao nhiêu lần đều có thể tại thời gian cực ngắn ở trong lại lần nữa đoàn tụ.

Nguyên nhân vì bản tôn lượng tử nguyên thần thật sự là quá mức không thể tưởng tượng, tách rời mà ra lượng tử pháp thân dù như thế nào cũng không có khả năng hoàn toàn đi đến bản tôn thực lực, thậm chí liền liền đi đến một nửa thực lực đều khó mà làm đến. Dù vậy cũng vượt xa bình thường Luyện Thần Tôn Giả.

Đây là vượt xa cái gọi là thân ngoại hóa thân tồn tại.

"Nghĩ muốn tăng lên pháp thân thực lực chiếm so vô cùng khó khăn, nhưng là có thể theo về số lượng ra tay."

"Hiện tại nếu như ta bản tôn không chiến đấu

Không giữ lại chút nào triệt để phát động này tông pháp cánh cửa, tại bảo trì điều khiển tính dưới tình huống nên có thể ngưng tụ ra ba mươi sáu tôn pháp thân, thế nhưng tương ứng pháp thân thực lực có lẽ sẽ suy giảm."

"Thế nhưng vấn đề này rất nhanh liền có thể giải quyết."

Sau một khắc, năm tôn linh năng ngưng tụ mà ra hình người bóng mờ từng bước một hướng về Nhạc Bình Sinh thân thể đánh tới, giống như là dòng nhỏ tụ hợp vào uông dương đại hải, lặng yên không một tiếng động.

Mà liền tại năm đạo linh năng bóng mờ lần lượt dung nhập Nhạc Bình Sinh bản tôn nguyên thần về sau, quanh người hắn gần một dặm không gian đột nhiên giống như là thuỷ triều chập trùng lắc lư, gợn sóng đột khởi, vừa giống như là mặt kính lồi lõm, chỗ qua tia sáng chịu vặn vẹo!

Một vạn. . . Mười vạn. . . Hai mươi vạn. . .

Ba mươi vạn! Tiếp cận ba mươi vạn lượng lớn linh năng!

Trước nay chưa có khổng lồ linh năng kịch liệt rót vào, Nhạc Bình Sinh nguyên thần thân thể lại lần nữa bay vọt thức bắt đầu lớn mạnh, nguyên thần cường độ, phân tích lực, sức tính toán, thôi diễn lực cầu thang thức tăng trưởng!

Ngay sau đó, ngàn ánh sáng màu hoa theo Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp thấu phát. Một đạo lại một đạo hào quang như vòng xoáy ngân hà xoay tròn, mang theo vô cùng hùng vĩ khí thế mãnh liệt chấn động. Trong nháy mắt. Năng lượng khổng lồ nổi khùng, ẩn chứa vô số loại thuộc tính cùng quy tắc vận hành thánh lực, tín ngưỡng lực, nguyên khí.. . . vân vân hạt năng lượng hỗn hợp vô số loại hơi thở giống như núi lửa phun trào.

Kinh người bùng nổ thức tăng lên chậm rãi thấp xuống tốc độ, ba mươi vạn linh năng sắp bị lượng tử nguyên thần tiêu hóa hầu như không còn. Cùng lúc đó, tại nguyên thần thân thể kịch liệt lớn mạnh thời điểm, vô số đầu tin tức như là thác nước theo trước mắt chảy qua, này là trước kia Nhạc Bình Sinh trực tiếp đem thánh đình đỉnh cấp trong bí khố tất cả ma pháp lấy làm toàn bộ phục chế, đang lấy lượng tử nguyên thần từ từ tiêu hóa phân tích.

Những ma pháp này lấy làm tuyệt đại bộ phận đều là thánh đình này thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm bên trong nam chinh bắc chiến, tiêu diệt bắt lấy vô số thuật sĩ, Vu sư các loại dị đoan vơ vét mà đến, khổng lồ như thế lượng tin tức liền là lượng tử nguyên thần cũng chỉ có thể làm đến tạm thời toàn bộ phục chế, đến tiếp sau còn cần tốn hao không ít thời gian tiến hành phân tích, hấp thu.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh chú ý nhất như thế nào câu thông âm u không gian cũng đã nhận được giải đáp, này là tới từ bóng tối hệ triệu hoán cấm chú cấp bậc ma pháp 【  Tà Thần hiến tế 】 chỉ cần chờ lượng tử nguyên thần triệt để phân tích hoàn tất qua đi, hắn là có thể ý nghĩ nghĩ cách trở lại âm u không gian.

Mục đích trước thoạt nhìn âm u không gian là cùng loại lỗ sâu tồn tại  liên tiếp thánh quang đại lục cái này bán vị diện cùng Bắc Hoang võ đạo thế giới thậm chí nhiều hơn không gian vũ trụ, nghĩ muốn trở về Bắc Hoang, đường cũ trở về là một cái không thể tốt hơn lựa chọn.

"Ngươi! Đáng chết!"

Đúng lúc này, bao hàm oán hận, cuồng nộ cảm xúc to lớn tiếng gầm bao phủ ngàn dặm xung quanh, một cỗ không cách nào hình dung, đủ để khiến người linh hồn tán loạn kinh khủng gợn sóng buông xuống.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Nhạc Bình Sinh thông suốt ngẩng đầu.

Chỉ thấy thánh so nhóm giáo đường phương hướng bên trên, vạn dặm không mây, trời xanh không mây, không trung chỗ treo nóng rực Thánh Nhật đột nhiên bạo phát ra so thường ngày sáng ngời gấp trăm ngàn lần, đủ để chọc mù mắt người hào quang, đem cái thế giới này đều bao phủ! Nguyên bản gió êm sóng lặng tình hình cũng liền biến đổi, trở nên ánh sáng mạnh mãnh liệt bắn, vô biên vô hạn kéo dài đến trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm!

Sáng lên! Cực hạn sáng lên! Thánh Nhật này bỗng nhiên bùng nổ khiến cho thánh quang theo các ngõ ngách đâm xuống, tuyệt đại bộ phận bóng mờ đều không còn tồn tại, mà vô số tổng bộ ở trong ngàn vạn tàn binh một tiếng hét thảm, hai mắt mù!

Mịt mờ không thể gặp vật ánh sáng chi hải bên trong, thánh so nhóm giáo đường vùng trời, một đôi mắt chậm rãi mở ra, uyên thâm như biển. Thần Uy khó lường, phảng phất bao phủ toàn bộ thế giới, trừ cái đó ra, không có vật khác, chỉ còn lại có một đôi con mắt thật to vắt ngang trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.