Chương  572: Phệ thần!

Chương  572: Phệ thần!

Cái này Thần Uy mênh mông kinh khủng hai mắt tràn ngập tàn nhẫn cùng oán độc, cứ như vậy gắt gao quăng xuất tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Trời cùng đất khái niệm không còn tồn tại, dưới chân là bị ánh sáng mạnh chiếu xạ trong suốt mặt đất màu vàng óng, phía chân trời lôi điện nổ vang, vô số đạo kim xà lung tung xông xáo, tung hoành xen lẫn, như muốn xé nứt thiên địa!

"Hết sức cổ xưa, khổng lồ ý thức, này vượt ra khỏi cực hạn của con người."

"Tựa hồ là lấy tín ngưỡng lực tụ tập khu động..."

"Tán loạn, trì trệ, quả là thế, cùng ta suy đoán như thế."

Lấy tâm trạng quan trắc thế giới, đủ để khiến mắt người mù ánh sáng mạnh đối Nhạc Bình Sinh không có ảnh hưởng chút nào, hắn chân đạp trong suốt đất đai, từng bước một hướng về vài dặm bên ngoài thánh so nhóm đại giáo đường từng bước một đi đến, cười to nói:

"Ngươi, liền là Giáo hoàng?"

"Ngươi ngồi nhìn tất cả thủ hạ lần lượt mất mạng cũng không dám đi ra giáo đường một bước, cho tới bây giờ rốt cục ló đầu sao?"

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu, tại một mảnh hoảng nhưng sáng ngời ở trong nhìn thẳng trên không trung cặp kia to lớn, già nua con mắt, tâm trạng cấp tốc truyền tới, đồng thời tâm tình hơi hơi kích động lên.

Thần giáng thuật. Cái thế giới này hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất thần thuật, có thể tỉnh lại thánh quang đại lục có được ngàn tỉ tín đồ ánh sáng thần linh thần linh hàng thế! Nhạc Bình Sinh đã sớm đi qua rất nhiều thánh vực linh hồn của cường giả bản nguyên tin tức đại khái suy tính ra Giáo hoàng chân chính át chủ bài sát chiêu!

Thánh thần liền là tại Nhạc Bình Sinh phỏng đoán bên trong cái kia sáng tạo ra cái thế giới này sinh mạng thể tán loạn còn sót lại ý thức, mà cái này còn sót lại ý thức mặc dù cổ xưa, khổng lồ, mạnh mẽ đến không thể ngăn cản, nhưng không có ý thức tự chủ tồn tại, vẫn như cũ là lấy Giáo hoàng ý chí làm chủ đạo.

Nhạc Bình Sinh sở dĩ như vậy áp bách thánh đình, ngoại trừ muốn lấy được đến vô số tư liệu bên ngoài một cái càng trọng yếu hơn mục tiêu liền là nó. Bao quát trước đó hết thảy đều là đang cấp Giáo hoàng đầy đủ chuẩn bị phát động thời gian.

Mà bây giờ, Nhạc Bình Sinh rốt cục đạt được ước muốn.

"Ngươi, giết chết thánh thần tín đồ..."

Sau một khắc, thẩm thấu toàn bộ thế giới ánh sáng mạnh tối tối sầm lại, vô tình con mắt lớn tùy theo bay lên, một đạo cực lớn đến tột đỉnh thân ảnh sừng sững tại cuồn cuộn quang hải ở giữa.

Cả người cao hơn vạn mét, phô thiên cái địa thần thánh bóng mờ, bốn cặp đồng dạng dài đến vạn mét, từ hào quang hình thành cánh chim hư ảnh ở sau lưng bắt đầu hiển hiện.

Cái kia cánh chim lông chim lại không giống bình thường sứ giả lông chim thánh khiết mềm mại, mà là chuẩn bị dựng đứng như kích, mũi nhọn sắc bén như kiếm, lưu chuyển lên sắt thép hung khí lạnh lẽo cứng rắn, sắc bén, vô tình thánh huy, không chỉ có không thể cho người mang đến mảy may an lành cảm thụ, ngược lại cho người một loại như ngục như vực sâu, truật mục kinh tâm cảm giác.

Chỉ thấy lớn oành lớn oành mưa ánh sáng tại cự thần dãy núi trên thân thể bỗng dưng cuốn ra, đầy trời phất phới, cấu kết thành từng vệt vùng địa cực ban ngày ánh sáng giống như bảy sắc uốn lượn màn trời, cuộn hằng cùng cự thần sau lưng, ức vạn đạo lập lòe hào quang hoà lẫn, mỹ lệ đến bút mực khó chứa.

Này bao trùm vạn mét chi cự quang chi thánh linh, rõ ràng là một vị thiên sứ tám cánh bộ dáng!

Vị này thiên sứ tám cánh cự thần trên mặt loáng thoáng hiện ra Giáo hoàng mặt mũi già nua, ánh mắt của hắn quét qua mảnh mảnh phế tích, thây phơi khắp nơi, hơi thở đã kinh biến đến mức như là vực sâu địa ngục thấu xương lạnh lẽo.

Nhưng mà phát động thần giáng thuật triệt để tụ tập thánh thần hàng trước khi, cần một cái rất dài quá trình, cho dù là tại thần chi gợi ý cho tai hoạ nhắc nhở qua sau hắn lập tức lại bắt đầu chuẩn bị, lại không nghĩ rằng vẫn như cũ là chậm một bước, khiến cho thánh đình cường giả cao thủ tinh nhuệ thương vong hầu như không còn, truyền thừa gần như sụp đổ, khiến cho giờ này khắc này hắn đã oán hận, cuồng nộ tới cực điểm!

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh biểu lộ đột nhiên ngưng trọng xuống tới. Tại trong cảm nhận của hắn, Giáo hoàng biến thành vị này thiên sứ tám cánh bóng mờ liền như một tòa tuyên cổ vĩnh tồn, dạy người không có thể phỏng đoán hắn cao, hắn dày, hắn kiên kình thiên cự nhạc, liền liền giờ này khắc này hắn đều cảm thấy vô cùng nhỏ bé! Này là lực lượng của đối phương trên phạm vi lớn vượt ra khỏi chính mình, lượng tử nguyên thần đưa cho cùng cảnh cáo!

Bởi vậy cũng có thể thấy sáng tạo ra cái này bán vị diện sinh mạng thể tại khi còn sống là bực nào mạnh mẽ.

"Lại tà ác bóng tối, đều chạy không thoát quang minh trừng phạt."

Phảng phất một tòa lơ lửng cự sơn ngồi ngay ngắn đầy trời hào quang phía trên, Giáo hoàng biến thành 8 cánh cự thần trong miệng phát ra từng tiếng so sấm sét sóng dữ càng thêm mãnh liệt khiếp người to lớn gầm thét, mỗi một tiếng tiếng rống, đều cùng vạn lôi cộng minh, mỗi một lần hơi thở, đều làm gió lớn điên cuồng gào thét! Mịt mờ quang hải, màu vàng sấm chớp tia điện Thông Thiên liền, không được chập chờn quay cuồng, đầy trời bùng lên, xen lẫn thành một mảnh không bờ bến sấm chớp địa ngục, tựa như tận thế đã tới!

Đem ngàn tỉ sấm chớp xen lẫn lấp lánh tới cực điểm lúc, tựa hồ liền một phương hư không đều bị ánh chớp xuyên thấu, tấp nập dần hiện ra một cái khác hư vô hỗn độn thế giới. Nhưng mà loại tình hình này, ngoại trừ chứng minh thần linh cơn giận đáng sợ uy lực bên ngoài, còn nói rõ cái này bán vị diện kết cấu cũng chưa vững chắc.

"Tha tội đi!"

Theo oán giận vô tình, đủ để vang vọng đất trời tuyên cổ vĩnh tồn to lớn tiếng nói, một vòng cực nóng Liệt Nhật tại vô lượng quang minh bên trong cao không lường được đỉnh cao nhất bỗng dưng dâng lên, vô tận vô lượng rực màu vàng ánh sáng mạnh giữa trời giận phun, trong chốc lát chiếu khắp toàn bộ thế giới!

Thần phạt trên trời rơi xuống!

Một vòng to lớn đến đủ để chiếm cứ toàn bộ bầu trời khôn cùng quả cầu lửa nóng rực bùng cháy, đem so ánh mặt trời hung lệ hơn vạn lần quang minh thỏa thích nhìn về phía thế gian, tạo thành một đạo hùng vĩ thần phạt cột sáng, phảng phất muốn lấy ánh sáng và nhiệt độ triệt để bùng cháy hết thảy, bốc hơi hết thảy, đem toàn bộ thế giới hóa thành hư không!

Mặt trời gắt quả cầu lửa theo vô cùng trên bầu trời từ từ bay xuống, nhìn như thư chậm phiêu dật, lại tại trong nháy mắt ở giữa xẹt qua muôn trượng xa, lấy phúc thiên lấp mặt đất tư thế bắn ra mà xuống. Bầu trời thoáng chốc bị toàn bộ nhóm lửa, đều bùng cháy thành biển lửa vô biên, tựa như toàn bộ thế giới đều bị mặt trời gắt hấp dẫn lấy, như một đầu từ quăng hừng hực ngọn lửa nhỏ bé bươm bướm rơi hướng về phía mặt trời gắt!

Toàn bộ thế giới một thời đã là trên không chạm trời, dưới không chạm đất, đất trời chẳng phân biệt được, hoàn toàn là một bộ vượt qua nhân loại tưởng tượng cực hạn, hùng vĩ mà kinh khủng tràng diện.

Đây là chân chân chính chính hủy thiên diệt địa một kích, tuyệt không một chút khoa trương thành phần. Giáo hoàng giờ phút này tiêu hao toàn bộ thánh đình hết thảy tồn trữ tín ngưỡng lực khiến cho thần linh phụ thể, thực lực hàng trăm hàng ngàn lần tăng lên, cường đại trước nay chưa từng có! Tại trong thế giới của hắn, muốn trời sập liền là trời sập, yếu địa nứt liền là đất nứt, thần một trong giận, vạn tượng băng diệt!

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần đồng dạng hơi kinh hãi, vi diệu bên trong liền suy tính ra uy năng như thế hắn cũng không cách nào đón đỡ.

"Uy lực cũng là đủ rồi, chỉ tiếc, quá chậm!"

Tiếng cười dài bên trong, Nhạc Bình Sinh nguyên thần thân thể hơi hơi lóe lên bắn ra, tại sáng ngời ánh sáng trong thế giới nhấc lên một mảnh dữ dằn kích đợt sóng khí, trong nháy mắt liền rời xa hủy diệt thần phạt đả kích phạm vi.

Hắn nguyên thần thân thể trước mắt tốc độ thế nào sợ không phải đem hết toàn lực bùng nổ, cũng nhẹ nhàng liền đạt đến gấp năm lần nhân tố, hết thảy tại phát giác được Giáo hoàng bày ra thế công trong nháy mắt đó liền đã xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm.

"Há, thật sao?"

Ba

Sau một khắc một đầu bao trùm ngàn mét xa vô cùng to lớn bóng mờ tay đột ngột, không hề có đạo lý xuất hiện, đem Nhạc Bình Sinh nguyên thần thân thể trực tiếp nắm ở trong tay!

"Quên nói cho ngươi."

Trong nháy mắt, liền một giây cũng chưa tới liền vượt ngang trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, đem Nhạc Bình Sinh hời hợt bóp trong tay, thiên sứ tám cánh cự thần trên mặt, lộ ra Giáo hoàng hờ hững vẻ mặt:

"Thần linh lĩnh vực, thần đâu đâu cũng có!"

Thánh thần làm cho này cái bán vị diện người sáng tạo, giờ này khắc này Giáo hoàng phát động thần linh phụ thể về sau, đã có thể trong nháy mắt bỏ qua quy tắc truyền tống, xuất hiện tại thánh quang đại lục phía trên bất kỳ ngóc ngách nào.

Nói cách khác trừ phi rời đi cái thế giới này hoặc là đem hiện tại Giáo hoàng triệt để hủy diệt, nếu không không người có thể đào thoát hắn đâu đâu cũng có kinh khủng công sát!

Nặng, nặng, nặng!

Không kịp né tránh liền bị không nhìn thẳng khoảng cách sứ giả cự thần một lần nắm nguyên thần thân thể, Nhạc Bình Sinh phát ra từng tiếng rống to, lại cảm giác được bóng mờ cự chưởng cũng không phải là năng lượng gì thể, mà giống như là toàn bộ thế giới, cả cái vị diện đều tại hướng về phía hắn đè ép, thi lực, căn vốn không thể ngăn cản phản kháng, bóng mờ cự chưởng cũng không có bất kỳ cái gì buông lỏng!

"Vô dụng."

Nhìn chăm chú hơi mờ trong lòng bàn tay mịt mù bóng người nhỏ bé, Giáo hoàng lộ ra một vệt tàn khốc mà sâm nhiên ý cười:

"Bẩn thỉu đồ vật, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ hiện tại ta cường đại đến mức nào ngươi nói một chút ta làm như thế nào tra tấn ngươi đây, hả?"

Cười gằn quan sát đến Nhạc Bình Sinh giãy dụa gầm thét, Giáo hoàng làm ra một bộ suy nghĩ biểu lộ: "Như vậy đối phó ngươi loại thực lực này mạnh mẽ tà ma, phương pháp gì hữu hiệu nhất đâu? Ta ngẫm lại..."

Đã nắm chắc thắng lợi trong tay, Giáo hoàng giờ phút này ác khí biểu đạt, vô cùng thoải mái. Thế nhưng lại vừa nghĩ tới lớn như vậy một cái thánh đình liền là ở cái này tà ma trong tay nát vụn, mãnh liệt oán hận bên dưới hắn cũng không muốn cái này tà ma liền dễ dàng như vậy chết, mà nếu là tàn khốc tra tấn bên trong kêu thảm chết đi!

"Uống! A!"

Tiếng tiếng rống giận lấy tâm trạng gợn sóng hình thức khuếch tán ra đến, tựa hồ bị cắt ngang suy nghĩ, Giáo hoàng cúi đầu xuống biểu lộ âm u, đang muốn mở miệng.

"Lừa gạt ngươi, cái trò chơi này không dễ chơi."

Đột nhiên, tại hắn khổng lồ cự chưởng bên trong vô lực giãy dụa Nhạc Bình Sinh đình chỉ gầm thét cùng phản kháng, đồng thời một cái tựa hồ mang theo ý cười tâm trạng gợn sóng chớp mắt lan truyền ra.

"Ngươi nghe nói qua đoạt xá sao?"

Cái gì?

Tại giáo hoàng trong một chớp mắt ngạc nhiên ở trong ——

Vi mô tầm nhìn, phát động!

Thời gian đình trệ, phát động!

Nhạc Bình Sinh quanh thân thời gian trôi qua, bỗng nhiên giảm bớt một giây.

Đột nhiên ở giữa, Giáo hoàng bóng mờ bàn tay bị đâm phá, bị chăm chú nắm Nhạc Bình Sinh biến mất không thấy gì nữa, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra bóng mờ lại tựa hồ như chui vào thân thể của hắn, dọc theo cánh tay của hắn cực tốc hướng về đại não chỗ tiến lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.