Chương  573: Nuốt mất!

Chương  573: Nuốt mất!

Nhạc Bình Sinh nguyên thần thân thể chui vào trong đó giờ khắc này, Giáo hoàng cực lớn đến tột đỉnh thiên thần thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Thật giống như một đài khổng lồ mà tinh vi máy tính bị virus xâm nhập, đình chỉ làm việc.

Trên thực tế Giáo hoàng tại phát động thần giáng thuật ngưng tụ tỉnh lại sáng tạo ra vị diện này sinh mệnh còn sót lại ý thức ý niệm thể đồng thời vào ở trong đó về sau, thực lực của hắn đã bạo đã tăng tới một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Rung chuyển không gian, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tinh thần cường độ, toàn bộ đại lục phạm vi bên trong không có bất kỳ cái gì hạn chế di động trong nháy mắt, tiện tay phát động liền là hủy thiên diệt địa cấp bậc thần thuật đồng thời bỏ qua bất kỳ tiêu hao ở cái thế giới này ở trong Giáo hoàng liền là hoàn toàn xứng đáng thế giới chi vương, hắn thậm chí có thể tại không đến thời gian một ngày bên trong hủy diệt cả tòa đại lục.

Dù cho Nhạc Bình Sinh cũng không biết Giáo hoàng thần linh phụ thể về sau năng lực, vẻn vẹn theo hắn trên người tán phát ra vô tận như đại dương mênh mông mạnh mẽ ý chí gợn sóng, liền gấp mười lần vượt ra khỏi chính mình!

Mà này còn vẻn vẹn sáng tạo ra vị diện này sinh mạng thể tán loạn, còn sót lại, vô chủ ý thức hình thành ý niệm thể mà thôi, khó có thể tưởng tượng cái này sinh mạng thể tại khi còn sống đã cường đại đến mức độ như thế nào.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều tại Nhạc Bình Sinh trong dự tính.

"Đáng chết! Ngươi làm cái gì!"

Bỗng nhiên cảm giác được thiên thần khổng lồ thiên thần thân thể bên trong sinh ra trì trệ dị trạng, ở thiên thần đứng đầu Giáo hoàng phát ra một tiếng chấn nộ rít gào, hắn có thể cảm giác được một loại nào đó không biết tên sự vật xâm nhập thiên thần thân thể, virus cấp tốc lan tràn đồng thời khiến cho hắn nhìn trời thần thân thể điều khiển thậm chí sinh ra từng tia nhỏ bé không thể nhận ra yếu bớt.

Theo bên ngoài nhìn lại, vị này vạn mét chi cự, đỉnh thiên lập địa kinh khủng cự thần theo tay lớn bắt đầu loáng thoáng một đường ánh sao bắt đầu kịch liệt lấp lóe lan tràn, xâm hướng về phía cự thần toàn thân.

Giáo hoàng thao túng vị này ý niệm thân thể mặc dù lực lượng mạnh mẽ đến không thể địch nổi, nhưng lại có một cái nhược điểm trí mạng cùng lỗ thủng, liền là làm người thao túng Giáo hoàng bản thân!

Đổi lại thường nhân điểm này căn bản không tính là nhược điểm, trong khoảnh khắc liền sẽ tại giáo hoàng thiên thần thân thể Thần Uy bên dưới biến thành tro bụi, mà Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần thân thể lại đồng dạng là một loại không thể tưởng tượng nổi khác loại tồn tại, tiếp cận Giáo hoàng thiên thần thân thể bản thân ngay tại kế hoạch của hắn bên trong!

Nhạc Bình Sinh tâm thần giác quan vào giờ phút này tại một cái không cách nào nói nói không gian cấp tốc đi tới.

Một mảnh lúc sáng lúc tối màu vàng quang hải bên trong, như là vũ trụ bầu trời sao, không thể tính toán điểm sáng lấy một loại huyền diệu phương thức sắp xếp, giống như là tinh hệ xoay chầm chậm lấy.

Mà tựa hồ cảm ứng được dị vật xâm nhập, Tinh Hà vận chuyển điểm sáng bỗng nhiên nóng nảy bắt đầu chuyển động, từng khỏa quang chi sao băng rơi xuống phía dưới

Như hủy thiên diệt địa mưa sao băng theo bản năng muốn đem xâm vào thân thể dị vật tẩy trừ!

Đây là thánh thần còn sót lại vô chủ ý thức ngưng tụ thành ý niệm thể chỉ còn lại có nguyên thủy nhất bản năng tiềm thức, thật giống như cơ thể người tế bào miễn dịch như thế cảm thấy virus ăn mòn tự phát phát động. Đồng thời lại có hay không tận thay đổi trong nháy mắt không có chút nào ăn khớp có thể nói hỗn loạn đoạn ngắn, không ngừng trùng kích Nhạc Bình Sinh bản thân ý thức.

"Tốt, tốt so với các ngươi, một cái thần linh nhận biết cùng linh năng mới là ta thật chính là muốn đó a!"

Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, để ý niệm trong không gian kịch liệt chấn động, lượng tử nguyên thần kéo dài triển khai, vô lượng tinh quang bắn ra hóa thành 365 ngôi sao, tổ kiến ra một cái huyền ảo khó tên kỳ quỷ hàng ngũ!

Ngay sau đó, 365 ngôi sao xây dựng phức tạp hàng ngũ, chớp mắt chuyển động.

Này bắt đầu xoay tròn, chỉ một thoáng phảng phất là trao đổi một cái sâu hắc động không thấy đáy, không cách nào hình dung dẫn dắt lực lượng lan tràn ra, nguyên bản khí thế hùng hổ cắn giết mà đến còn sót lại ý thức dồn dập bị hung hăng, không có chút nào sức chống cự bị lôi kéo, kéo vào cái lỗ đen này bên trong!

Trong lúc nhất thời, mưa ánh sáng mưa lớn, mỗi một giọt mưa ánh sáng đều đại biểu cho sáng tạo vị diện này sinh mạng thể một phần còn sót lại ý thức, vô lực đầu nhập vào Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần biến thành hàng ngũ trong hắc động, tiêu diệt vô tung.

Mà mắt thường có thể thấy, tựa hồ đạt được lực lượng nào đó bổ sung, hàng ngũ lỗ đen hấp dẫn càng thêm cường đại, khuếch trương tốc độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn lại là tại nuốt chửng! Mà lại theo như thế hung tàn mà không lưu tình chút nào nuốt chửng, lượng tử nguyên thần cũng giống là bỗng nhiên ăn cái gì so linh năng còn cao cấp hơn thuốc bổ như thế cấp tốc lớn mạnh!

Sớm tại Nhạc Bình Sinh theo rất nhiều thánh vực linh hồn của cường giả bản nguyên trong tin tức biết được Giáo hoàng có thể phát động thần giáng thuật, tỉnh lại, ngưng tụ thánh thần bộ phận tham dự ý thức bắt đầu ngay tại kế hoạch tất cả những thứ này.

Một vị mạnh mẽ như thế sinh mạng thể, dù cho chỉ là còn sót lại vô chủ ý chí, sẽ cho lượng tử nguyên thần mang đến như thế nào tăng lên cùng tịnh hóa?

Bên ngoài, đứng thẳng bất động cùng giữa đất trời khổng lồ thiên thần thân thể tại thời khắc này bắt đầu mắt thường có thể thấy thu nhỏ, cũng làm cho ở thiên thần đứng đầu ở trong Giáo hoàng sợ mất mật:

"Làm sao có thể!"

Giáo hoàng ý niệm còn tại khu động thiên thần thân thể bên trong khổng lồ ý chí đối Nhạc Bình Sinh xâm nhập tiến hành cắn giết, lại không nghĩ rằng trong khoảnh khắc phát sinh như thế làm hắn không thể nào hiểu được, kinh hãi muốn chết tình huống.

Loại tình huống này nếu như một mực duy trì, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Không có công phu đi cân nhắc tà ma vì cái gì có thể nuốt chửng một vị thần linh ý chí, Giáo hoàng tinh thần ý niệm không giữ lại chút nào tuôn trào ra, khu động cả tòa thiên thần thân thể vượt qua nhiều hơn phân nửa vô chủ ý niệm sôi trào mãnh liệt hướng về Nhạc Bình Sinh lượng tử nguyên thần chỗ phát động trấn áp cùng cắn giết!

Trong một chớp mắt, Nhạc Bình Sinh chỗ quang hải không gian, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dâng trào mà đến điểm sáng hóa thành Giáo hoàng vặn vẹo, kinh sợ thương khuôn mặt cũ, phát ra đủ để khiến người hồn phi phách tán rống giận gào thét:

"Lăn ra ngoài!"

Thoáng chốc! Phảng phất là trời đất sụp đổ! Toàn bộ ý niệm không gian điên cuồng chấn động, trong lúc vô hình kéo theo hư không đồng loạt chấn động. Không thể nghe thấy, nhưng lại xa so với bất luận cái gì sấm chớp càng thêm sâu xa hùng vĩ liên miên oanh rít gào rung khắp đất trời! Nguyên bản bình thẳng hư không kịch liệt uốn lượn chập trùng, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, tựa như vô tận sóng lớn rào rạt nhưng nhào về phía bốn phương tám hướng.

"Cút cút cút cút cút cút cút cút cút!"

Ngàn trượng, vạn trượng rống to đè lên nhau chấn động, phảng phất ngàn tỉ vô chủ ý thức tập hợp toàn bộ ý niệm không gian thậm chí cả cái vị diện chán ghét, oán giận, muốn đem Nhạc Bình Sinh ép thành phấn vụn!

Này như là ngàn vạn tòa núi lửa cùng một thời gian bùng nổ, không thể hình dáng ý chí công phạt hướng về Nhạc Bình Sinh chỗ trấn áp mà xuống thời khắc, vô cùng to lớn, vô cùng phức tạp, vô cùng hỗn loạn, vô cùng kinh khủng, vô cùng nổi giận, tràn ngập hết thảy.

Này là nhân loại đại não không thể nào tiếp thu được điên cuồng cùng vô tự.

Này là ngôn ngữ của nhân loại không cách nào miêu tả quái dị cùng hoang đường.

Nhưng mà vô số trấn áp mà ý đồ đến chí loạn lưu dưới, Nhạc Bình Sinh nguyên thần như là định hải thần châm, bất động không dao động.

"Vẫn không rõ sao?"

Nhạc Bình Sinh lan truyền ra ý niệm khiến cho Giáo hoàng kinh sợ ý thức vì đó mà ngừng lại.

"Vô dụng."

"Những này vô chủ ý niệm tập hợp thể hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, chỉ tiếc là một cái xác rỗng."

"Ý chí của ngươi lực lượng, quá yếu. Ngươi ở trong đó chẳng qua là sung làm một cái chất keo dính mà thôi, ngươi căn bản là không có cách triệt để khống chế."

"Ta muốn cảm tạ ngươi, vì ta đưa lên như thế một phần như thế kinh hỉ đại lễ."

"Như vậy tạm biệt."

Sau một khắc, lượng tử nguyên thần diễn hóa xuất tinh thần trận nhóm bỗng nhiên khuếch trương gấp mười lần, gấp trăm lần, như một tấm không thấy giới hạn vực sâu miệng lớn, lỗ đen kinh khủng lực hấp dẫn chỉ một thoáng tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần, đại biểu cho còn sót lại ý thức quang chi Tinh Hà như là mưa lớn mưa to, cực tốc, vô lực chui vào trong đó!

"A! Ngươi "

Kinh hoàng gợn sóng còn đến không kịp truyền ra, Giáo hoàng tinh thần biến thành khuôn mặt, cũng tại kịch liệt lôi kéo, vặn vẹo, biến hóa bên trong bị một cái thôn phệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.