Chương  574: Tình thế hỗn loạn bắt đầu!

Chương  574: Tình thế hỗn loạn bắt đầu!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh tại xa xôi mà không biết tên dị vực vị diện cùng một cái thần linh vô chủ ý thức nuốt chửng chém giết thời khắc.

Khoảng cách Ngũ Ngục phá diệt cùng không chết chi ma Hồng Thiên Cương tử vong đã qua hơn bốn tháng, mặc dù một loạt chuyện này trên cơ bản cùng võ đạo liên minh không có có liên quan gì, thế nhưng nội ưu quét dọn hơn phân nửa, toàn bộ Bắc Hoang đất đai cửa ải vui mừng ủng hộ, lực ngưng tụ chưa từng có, một phái thịnh thế cảnh tượng. Ngày xưa đau xót giống như có lẽ đã bị người quên lãng.

Mà lại tại trải qua hoang nguyên cổ chiến trường đánh một trận xong, Tân Triều tại biên cảnh quân đội cùng rải tại Bắc Hoang cảnh nội rất nhiều mật thám cũng bắt đầu ẩn núp, chuyển động không còn tấp nập, tựa hồ là bởi vì Tân Triều xem lễ đoàn phương diện mang về tình báo cho Tân Triều phương diện chủ chiến phái hung hăng rót một chậu nước lạnh, lại bắt đầu lại từ đầu đối Bắc Hoang cao cấp lực lượng các mặt ước định cùng ứng đối chính sách lên điều chỉnh.

Ngoài ra, đi qua này một loạt rung chuyển về sau, võ đạo liên minh có vượt qua năm ngón tay số lượng Luyện Thần Võ Tôn bắt đầu đi đến trước sân khấu, thành lập nội các nghị đình, chính thức nhúng tay liên minh quản lý công việc, từng cái tông phái, thế gia, võ đạo tràng, quân phiệt quyền lợi bắt đầu co vào tập trung đến nội các nghị đình, địa phương lên có can đảm đối nghị đình mệnh lệnh âm phụng dương vi võ đạo thế lực không lưu tình chút nào bị thanh toán, võ đạo liên minh lực ảnh hưởng cùng lực khống chế chưa từng có mạnh mẽ. Người bình thường đối với tất cả những thứ này biến hóa phát giác cũng không rõ ràng, thế nhưng từng cái võ đạo thế lực ở trong thành viên nhưng lại có hết sức trực quan cảm thụ.

Nhưng mà này hết thảy phát sinh hết thảy, đều không thể che giấu Bắc Hoang đất đai phía trên một hồi chưa từng có thịnh thế đang ở như hỏa như đồ tổ chức ở trong:

Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội!

Năm năm này nâng làm một lần, cũng là đều đại võ đạo thế lực cao tầng trùng kích nghị viện số ghế, một lần nữa tẩy bài thịnh hội ý nghĩa mặc dù tại Luyện Thần cự phách đi đến trước sân khấu tự mình khống chế liên minh hướng đi sau có sở hạ rơi xuống, nhưng là đối với Bắc Hoang đất đai mười vạn vạn dân chúng tới nói cũng không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn như cũ là vạn chúng chờ mong, muôn người đều đổ xô ra đường, vô số thanh niên tài tuấn xắn tay áo lên kích động, lực ảnh hưởng chưa từng có cao nhất thịnh hội!

Theo phù hợp xương linh cùng cảnh giới võ đạo điều kiện thanh niên tài tuấn báo danh, lại đến thi châu vị trí thứ năm mươi tài tuấn trổ hết tài năng, lại đến cuối cùng hơn ngàn tên thiên chi kiêu tử tụ tập dưới một mái nhà hội tụ ở Thần La võ đô, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc tranh truy đuổi 108 cái danh ngạch, tất cả những thứ này cho dù là không thông võ đạo người bình thường đều vì dừng máu nóng phún trương, nói chuyện say sưa, cũng làm cho rất nhiều người ở thời điểm này hướng về 19 châu đều Đại Châu Thành lại đến Thần La võ đô hội tụ.

Mà trước mắt thịnh đại thi châu đã kết thúc, kích động nhất lòng người sau cùng giai đoạn, cũng chính là chiến đấu mới ra đời một đời mạnh nhất 108 vị thanh niên tài tuấn số ghế Long Hổ Võ Đạo đại hội, sắp tại Thần La võ đô bên trong tổ chức.

Giờ này khắc này Thần La võ đô, đã là kín người hết chỗ.

Đầu đường cuối ngõ, dòng người chen chúc, các nơi võ giả toàn bộ tràn vào, khiến cho toà này võ đạo Thánh Thành trở nên chen chúc không thể tả. Bao quát đã theo thi châu bên trong lan truyền ra hơn ngàn tên Đại Tân sinh Võ Đạo gia từ lâu hội tụ ở này, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Mà ngày mai, liền là nhất là kinh động lòng người thời khắc, có người đem ảm đạm rời sân, có người đem một tiếng hót lên làm kinh người, thanh chấn thiên hạ!

"Ta phiền chấn đông, nhất định không phụ tông môn nhờ vả, truyền ra một cái tương lai tươi sáng!"

"Người dự thi tuy mạnh, nhưng ta từ ngạo nghễ chắc chắn có thể tấn thân năm mươi vị trí đầu!"

"Tới đi! Nghênh chiến thiên hạ anh tài, gì sự sung sướng!"

Từng cái quán rượu ở trong thỉnh thoảng có người dõng dạc. Đầu đường cuối ngõ không giờ khắc nào không tại nghị luận, một phần một phần ghi chép đều người dự thi thực lực chiêu số cái gọi là hướng dẫn bảo điển tại đầu đường bán, mà lại nhanh chóng liền bị tranh đoạt hết sạch.

Ngay tại kiểu gì cũng sẽ võ như là ngọn lửa nấu dầu, càng diễn càng liệt thời khắc.

Thông Thiên tháp trên sân thượng, gió lớn vù vù.

Thần Dụ Vũ Tôn đứng chắp tay, áo bào phồng lên, ngắm nhìn trong thành khu lít nha lít nhít dòng người không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn đột nhiên thanh âm trầm thấp: "Thế nào, tìm được sao?"

Vô Câu Võ Tôn theo trong thông đạo chậm rãi đi tới, lắc đầu, trầm giọng nói:

"Ba cái kia hoang hướng dư nghiệt đến nay hào không có tung tích, không biết núp ở chỗ nào, chúng ta mặc dù bày ra Thiên La Địa Võng, nhưng thu hoạch toàn bộ đều là chút tin đồn thất thiệt tin tức, không có tìm được một cái nhân vật mấu chốt, những người này rất cẩn thận, cũng sớm có đoán trước."

"Ta lo lắng duy nhất chính là, này ba cái Luyện Thần dư nghiệt phía sau phải chăng còn có những người khác tồn tại? Có thể sai sử tam đại Luyện Thần đồng thời chiếm lấy Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, tất nhiên là hoàng thất trực hệ huyết mạch, mà năm đó hoàng thất hết thảy huyết mạch đều bị viêm hoang đế chính mình tự tay giết chết, chúng ta cũng tự mình kiểm nghiệm qua thi thể, bây giờ nhìn lại chỉ sợ là viêm hoang đế cố tình làm, liền là muốn vàng thau lẫn lộn, lừa gạt được chúng ta. Chỉ là không biết bọn hắn chiếm lấy Hoang Thiên Huyền Đế Ấn đến cùng có cái gì mưu đồ?"

Vô Câu Võ Tôn thấp giọng thở dài, trong giọng nói tràn ngập một loại thế sự vô thường mùi vị:

"Ngũ Ngục đã quét dọn, vốn cho là họa lớn Hồng Thiên Cương cũng bị vị kia phá hết 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 trở thành ngớ ngẩn, hiện tại chỉ còn lại có như thế một cái tâm phúc bên trong mắc, vẫn như cũ gọi là người ta buông lỏng không được a..."

Hơn ba tháng trước, Tẩy Nguyệt các thủ tịch đệ tử trên người phát sinh sự tình trong thời gian ngắn nhất liền trình lên nghị viện, mà tại Thần Dụ Vũ Tôn đích thân đến sau khi kiểm tra lập tức liền xác nhận hắn lọt vào ma chủng ký sinh, thế nhưng tựa hồ quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, sống lại Hồng Thiên Cương đã là một tờ giấy trắng, cùng ngớ ngẩn không có khác nhau.

Cái này làm người khiếp sợ việc lớn cấp tốc truyền khắp, gần như tất cả mọi người cho rằng này cùng vị kia cùng Hồng Thiên Cương đại chiến cường giả bí ẩn có quan hệ.

"Không sao, lấy bất biến ứng vạn biến, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ lộ ra chân tướng. Chỉ dám tại trong âm u bắn lén hạng giá áo túi cơm chắc chắn thấy hết liền chết."

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt xa xăm, thản nhiên nói:

"Ngày mai kiểu gì cũng sẽ võ tổ chức, những người này chưa chắc sẽ an phận, ôm cây đợi thỏ liền tốt."

Vô Câu Võ Tôn nhẹ gật đầu tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, cười lạnh nói:

"Đúng rồi, đỏ thanh bạch huyền bốn ngục học trò đệ tử đã bị đánh tan bắt giữ, tử trung phần tử đã bị xử tử, nhưng mà Hắc Ngục tôn chủ đệ tử trước mặt vẫn là không biết tung tích, Hắc Ngục truyền thừa cũng tung tích không rõ. Nhưng mà Cơ Sùng Quang người này đổ là vì hắn nghĩa nữ thi thể đang dẫn dụ bên dưới bại lộ dấu vết hoạt động, đã bị Hoàng Thiên Vũ Tôn tự tay bắt được."

Thần Dụ Vũ Tôn trầm mặc một chút, ánh mắt nhớ lại nhìn về phía Nguyên Bạch Lộc Kim Thân pho tượng phương hướng:

"Mặc dù trễ chút, nhưng vẫn là cầm đầu của hắn tế điện Bạch Lộc đi..."

...

Cùng lúc đó, tại phía xa mấy vạn dặm xa thái cổ di địa, một trận thiên băng địa liệt biến hóa đang nổi lên phát sinh.

Khoảng cách khu giao dịch ngàn dặm xa di địa chỗ sâu.

Rống

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

Thiên quân vạn mã cùng nhau tại đất đai phía trên chà đạp, một cỗ phô thiên cái địa điên cuồng, hung lệ hơi thở, bốn phương tám hướng cuốn tới, đem xung quanh trăm dặm không gian từ đầu đến chân bao phủ!

Li

Rống

Gào

Sau một khắc, trên bầu trời sóng âm cuồn cuộn, độc chướng khuấy động bên trong truyền đến bài không nứt mây sắc nhọn huýt dài, mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ chồng chất; trên mặt đất phương xa trong nháy mắt vạn thú cùng rống, như là trong cùng một lúc theo trong ngủ mê tỉnh táo, muốn tịch quyển thiên hạ, nhắm người mà phệ! Như là phát sinh mười tám cấp động đất, đất đá, cây, không khí, hết thảy hết thảy đều đang điên cuồng chấn động, liên tiếp kinh khủng thú rống xen lẫn thành một mảnh, đem trời đều muốn rung sụp!

Thiên băng địa liệt lao nhanh tiếng rống giận dữ, màn sương bên trong ầm ầm đã tuôn ra vô số kể hung ác di chủng, sườn sinh hai cánh ác hổ, mắt kép tập trung, bài bài răng nhọn chuyển động kiêu chim, lông dài lau nhà tam nhãn cự nhân... Ngàn vạn, không thể tính toán, diện mạo cực điểm nanh ác! Liền như là mở ra cửa địa ngục, đếm mãi không hết địa ngục yêu ma phát ra mừng rỡ như điên kinh khủng gầm rú, một vạn, mười vạn, trăm vạn, bao trùm đất trời, vô số kể, mênh mông dị thú triều dâng, đang hướng về Bắc Hoang đất đai bao phủ mà đi!

Một vị uy năng cuồn cuộn, như vực sâu như ngục, trấn áp bốn phương thân ảnh xuất hiện ở trên không, chung quanh có năm đạo mạnh mẽ thân ảnh bảo vệ, phát ra nhẹ giọng tối tăm nỉ non:

"Ta... Con dân."

"Đi, tìm ra... Hung thủ."

"Xé nát hắn!"

Còn lại năm bóng người cùng nhau cung kính nửa quỳ dưới đất, phát ra như là địa ngục minh biển hung lệ to lớn, mơ hồ vui sướng mà kích động tâm trạng gợn sóng:

"Cẩn tuân Ngô Hoàng chi lệnh!"

=== sau một khắc, trên bầu trời sóng âm cuồn cuộn, độc chướng khuấy động bên trong truyền đến bài không nứt mây sắc nhọn huýt dài, mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ chồng chất; trên mặt đất phương xa trong nháy mắt vạn thú cùng rống, như là trong cùng một lúc theo trong ngủ mê tỉnh táo, muốn tịch quyển thiên hạ, nhắm người mà phệ! Như là phát sinh mười tám cấp động đất, đất đá, cây, không khí, hết thảy hết thảy đều đang điên cuồng chấn động, liên tiếp kinh khủng thú rống xen lẫn thành một mảnh, đem trời đều muốn rung sụp!

Thiên băng địa liệt lao nhanh tiếng rống giận dữ, màn sương bên trong ầm ầm đã tuôn ra vô số kể hung ác di chủng, sườn sinh hai cánh ác hổ, mắt kép tập trung, bài bài răng nhọn chuyển động kiêu chim, lông dài lau nhà tam nhãn cự nhân... Ngàn vạn, không thể tính toán, diện mạo cực điểm nanh ác! Liền như là mở ra cửa địa ngục, đếm mãi không hết địa ngục yêu ma phát ra mừng rỡ như điên kinh khủng gầm rú, một vạn, mười vạn, trăm vạn, bao trùm đất trời, vô số kể, mênh mông dị thú triều dâng, đang hướng về Bắc Hoang đất đai bao phủ mà đi!

Một vị uy năng cuồn cuộn, như vực sâu như ngục, trấn áp bốn phương thân ảnh xuất hiện ở trên không, chung quanh có năm đạo mạnh mẽ thân ảnh bảo vệ, phát ra nhẹ giọng tối tăm nỉ non:

"Ta... Con dân."

"Đi, tìm ra... Hung thủ."

"Xé nát hắn!"

Còn lại năm bóng người cùng nhau cung kính nửa quỳ dưới đất, phát ra như là địa ngục minh biển hung lệ to lớn, mơ hồ vui sướng mà kích động tâm trạng gợn sóng:

"Cẩn tuân Ngô Hoàng chi lệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.