Chương  575: Kinh thiên biến đổi lớn!

Chương  575: Kinh thiên biến đổi lớn!

Thái cổ di địa cùng Bắc Hoang đất đai giao giới khu vực, Viêm Khuê quân quân doanh.

Thời gian đêm khuya, mọi âm thanh yên tĩnh.

Toàn bộ quân doanh ở trong một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ một đội một đội phòng thủ quân sĩ giàu có tiết tấu tiếng bước chân cùng chậu than ở trong đôm đốp bùng cháy âm thanh, lớn như vậy một cái võ đài nơi trú quân khó được trống trải, yên tĩnh.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .

Trầm muộn tiếng nổ vang rền loáng thoáng truyền đến, phảng phất địa phương xa xôi phát sinh một tràng địa chấn, phá vỡ này khó được yên tĩnh.

Nguyên bản tuần tra từng nhóm binh sĩ liền dừng bước, nghiêng tai yên lặng nghe, hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một cái thanh âm uy nghiêm tòng quân chủ trong lều lớn truyền ra, Viêm Khuê quân quân chủ Quan Sơn Nhạc từ trong đó đi ra.

Khí Đạo tông sư cảm ứng nhạy cảm vô cùng, cho dù là tại suy tưởng ở trong Quan Sơn Nhạc cũng rõ ràng cảm giác được loáng thoáng động tĩnh.

Đứng hầu cùng lều lớn khoảng chừng hai tên cận vệ lập tức khom mình hành lễ, không xác định nói: "Bẩm đại nhân, nghe động tĩnh này. . . Là núi lửa phun trào hoặc là địa chấn?"

Quan Sơn Nhạc chăm chú nhíu mày, nhìn phía động tĩnh phát sinh nơi phát ra, cũng chính là thái cổ di địa sâu không thấy đáy sương mù cùng bóng tối, trong lòng mơ hồ lật lên một cỗ không hiểu lo lắng:

"Không đúng, không giống! Tiền tuyến không có có truyền đến tin tức gì không sao?"

Tiền tuyến cũng chính là cảnh giới tuyến, từ một nhánh trăm người số lượng tinh anh tướng sĩ tổ kiến, tùy thời giám sát thái cổ di địa mở miệng có không bỏ sót loại chạy trốn mà ra. Nhưng mà trên thực tế thái cổ di địa phía ngoài nhất khu vực di chủng tại vô số thám hiểm giả bắt giết phía dưới đã gần như mất tích, có rất ít di chủng chảy xông tới. Liền xem như có cũng căn bản không cần vận dụng đại quân, cảnh giới đường lên tướng sĩ liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Hai tên cận vệ lắc đầu nói: "Đại nhân, cho đến trước mắt còn. . ."

Vù

Sau một khắc, tại phía xa vài dặm xa trong hắc ám, một đạo so phích lịch còn mãnh liệt hơn gấp mười lần màu đỏ sấm sét đột nhiên thăng lên không trung ầm ầm nổ tung, đem xung quanh trong vòng hơn mười dặm phủ lên toàn màu đỏ tươi!

Này là tới từ bên ngoài mấy dặm tiền tuyến cảnh cáo!

Quan Sơn Nhạc sắc mặt biến đổi lớn, không để ý tới tại hỏi ý kiến hỏi cận vệ của mình, thân hình tại thông suốt ở giữa đột ngột từ mặt đất mọc lên bay thẳng không trung!

"Đây là!"

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm! Tại đầy trời khuếch tán, dần dần ảm đạm màu đỏ tươi ánh sáng nhạt chiếu rọi, một mảnh đậm đặc trong hắc ám, kinh tâm động phách đất đai tiếng nổ vang rền càng phát kịch liệt, tính cả lấy bóng đêm cũng tại kịch liệt quay cuồng chấn động, phảng phất vô biên trong hắc ám nổi lên vô số kể ăn thịt người yêu ma sắp xông phá bóng tối trói buộc, buông xuống nhân gian!

Mặc dù không biết trong bóng tối có đồ vật gì, thế nhưng Quan Sơn Nhạc lập tức liền phát giác được chúng nó tiến lên tốc độ cực nhanh, không cần một thời nửa khắc thời gian liền sẽ trùng kích đến quân doanh.

Hắn cúi đầu xuống phát ra như lôi đình gầm thét:

"Toàn thể đề phòng! Chuẩn bị chiến đấu!"

Không ít cảm ứng được mặt đất chấn động, thụy nhãn mông lung đi ra doanh trướng quân sĩ nghe được này tiếng như sét đánh hét lớn trong lúc đó giật mình một cái, chỉ một thoáng cả tòa quân doanh theo ngủ say ở trong trong khoảnh khắc tiến nhập khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từng cái binh sĩ tại không đến hai thời gian mười hơi thở bên trong võ trang đầy đủ, dồn dập lao ra doanh trướng, tại từng cái đầu lĩnh, đội trưởng dồn dập gầm thét bên dưới đã tuôn ra nơi trú quân.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Tại đất đai càng ngày càng gấp rút, rung động dữ dội bên trong, mỗi tên lính đều cảm nhận được một cỗ cực đoan chèn ép hơi thở từ doanh địa trước trong bóng tối lan tràn mà đến, tại nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nơi trú quân tiễn tháp phía trên, từng dãy trọng nỏ dây cung quấy, vận sức chờ phát động, từng đạo từ đao thuẫn thủ, trường mâu quân, người bắn nỏ tổ kiến mà thành cấp độ rõ ràng hàng ngũ phòng tuyến nhanh chóng thành hình.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

So với ngàn vạn kỵ binh hạng nặng cùng nhau khởi xướng công kích như thế càng kinh người hơn thanh thế cấp tốc mà tới, giờ phút này đất đai nổ vang cùng chấn động tiếng đã đinh tai nhức óc! Khiến cho mỗi một cái thân kinh bách chiến, trận địa sẵn sàng đón quân địch quân sĩ đều cảm giác phảng phất sắp tai vạ đến nơi!

"Là hàng loạt thái cổ di chủng!"

Trên bầu trời Quan Sơn Nhạc gắt gao nhìn chăm chú bóng tối, ngửi được nồng đậm tử vong mùi vị.

Rống! Rống! Rống!

Ma ảnh tầng tầng, lít nha lít nhít, cuồng bạo hung tàn địa ngục triều dâng như là một lần đao nhọn, đâm rách bóng tối, tuôn trào ra!

"Làm sao có thể!"

Rốt cục miễn cưỡng thấy rõ ràng đột kích di chủng trong cuồng triều mênh mông, không thể tính toán, gấp mười gấp trăm lần tại Viêm Khuê quân số lượng, Quan Sơn Nhạc liền phát ra một tiếng tuyệt vọng, không thể tin rống to!

. . .

Phế tích đổ nát, màu đỏ tươi đất đai, chân cụt tay đứt.

Trận này chênh lệch cách xa chiến đấu tại không đến nửa canh giờ thời gian liền triệt để kết thúc.

Này nửa canh giờ bên trong, không chỉ là làm giao giới khu vực trấn thủ phòng tuyến Viêm Khuê quân quân doanh  liên đới lấy quân doanh sau lưng xung quanh hơn mười dặm ở trong tối thiểu có vượt qua hai trăm ngàn nhân khẩu thường trú khu giao dịch đều đã luân hãm, tuyệt đại bộ phận người cũng không kịp chạy trốn, hết thảy đều táng thân tại trăm vạn di chủng triều dâng tử vong trùng kích phía dưới!

Nguyên bản Kim Bích Huy Hoàng thương hội, quán rượu, trân bảo các đã toàn bộ bị một vị đáy bằng, bị xóa đi chỗ có tồn tại dấu vết. Từng đạo thuần túy từ máu tươi hội tụ mà thành dòng nhỏ uốn lượn khúc chiết, như cùng người mạch máu trải rộng đất đai, nồng đậm, tuyệt vọng  khiến cho người buồn nôn buồn nôn gay mũi mùi máu tươi xông thẳng tới chân trời!

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh ba hơn ba mươi dặm phạm vi đều đã bị hình dáng nanh ác, khổng lồ thái cổ di chủng tràn ngập nhồi vào, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng hưng phấn gào thét.

Cọt kẹt, bẹp. . .

Khiến người da đầu tê dại nhấm nuốt, nuốt âm thanh bên trong, từng cái hoặc khổng lồ như núi thịt, hoặc nhỏ như trùng rắn thử nghĩ thái cổ di chủng chật ních đất đai, từng cái ăn như hổ đói, ăn nhiều ăn liên tục lấy, máu thịt bắn tung toé!

Thỉnh thoảng có một đầu trắng bệch nhân loại cánh tay hoặc là đùi theo khổng lồ di chủng trong miệng rớt xuống, đã dẫn phát rất nhiều cỡ nhỏ di chủng tranh đoạt.

Này là một bộ đủ để khiến thường nhân sợ vỡ mật, khôn cùng tuyệt vọng ăn thịt người địa ngục!

Một vị trí sinh sừng nhọn thanh niên yêu dị phù giữa không trung, cầm trong tay một đầu cường tráng cánh tay vừa đi vừa về liếc nhìn đồng thời nhàn nhã gặm nuốt lấy.

Đồng dạng ở giữa không trung cách đó không xa, một tên hùng tráng không giống nhân loại, toàn thân trên dưới không có một cọng lông tóc tráng hán chán ghét quét thanh niên yêu dị liếc mắt:

"Quỷ Giác, Ngô Hoàng tại kêu gọi chúng ta."

Phốc

Gọi Quỷ Giác thanh niên yêu dị trong miệng phun ra một đống máu thịt:

"Này cái gì quân chủ thịt thật lão."

Tiện tay đưa trong tay tay cụt vứt bỏ, hai bóng người một trước một sau hướng về di chủng triều dâng dải đất trung tâm bước đi.

Dải đất trung tâm, quỷ dị hiển lộ ra một mảnh phạm vi trăm trượng đất trống, không có máu tươi, không có phế tích, cũng không có bất kỳ cái gì một đầu một đầu thái cổ di chủng có can đảm tới gần.

Một vị quỷ dị, vết rỉ loang lổ thanh đồng vương tọa phía trên, một cái khuôn mặt, dáng người toàn bộ hoàn mỹ không một tì vết, khuynh thành tuyệt sắc, skin trơn bóng thậm chí xem không đến bất luận cái gì lỗ chân lông nữ tử, lấy một loại lười biếng tư thái tựa ở vương tọa phía trên.

Nữ tử này ngoại trừ dung mạo phảng phất tập hợp đất trời chi tinh tuý không có thể bắt bẻ  khiến cho người say mê bên ngoài, còn có sinh một đôi quỷ bí sáu một bên trùng đồng, tựa hồ tùy ý liếc mắt liền có thể khiến mọi vật sụp đổ, linh hồn tiêu mất!

"Khiến cho con dân của ta thật tốt nhét đầy cái bao tử, đừng đi quấy rầy bọn hắn."

Đem năm đạo khác biệt thân ảnh chạy tới, rất cung kính nửa quỳ tại trước người nàng lúc, nàng tràn ngập tàn khốc dụ hoặc môi đỏ khẽ động:

"Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh Đồng, U Đồng. Các ngươi đi nói cho nhân loại kẻ thống trị, tất cả những thứ này chỉ là bắt đầu."

"Nếu bọn hắn người vi phạm với ước định, như vậy thì phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

"Ta cho bọn hắn thời gian một tháng tìm đến ra giết chết Vũ Lưu Cơ cùng Âm Ly Nguyệt hung thủ, giao cho ta."

"Nếu không, liền dùng bọn hắn ngàn tỉ đồng loại máu thịt tới hoàn lại đi."

Giờ này khắc này mấy vạn dặm xa Thần La võ đô, đã là mặt trời lặn phía tây.

Đồng thời hùng vĩ Thông Thiên trên quảng trường, tiếng người huyên náo, vượt qua mười vạn võ giả hội tụ ở này.

Biển người mịt mờ, tiếng gầm cuồn cuộn, tiếng gọi ầm ĩ rung trời!

Lít nha lít nhít bóng người phân tán tại lôi đài chung quanh, vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm trên đài, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng ức chế không nổi, chấn động Vân Tiêu xúc động lớn tiếng khen hay. Đây là Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội sau cùng biết võ tại cả ngày kịch liệt trong quyết đấu, rốt cục tiến vào sau cùng thời khắc!

Đây là hai vị cho đến nay chưa gặp được bại một lần hai vị thanh niên Võ Đạo gia truy đuổi Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội người mạnh nhất một trận chiến.

Không chỉ là ở đây quan chiến võ giả, liền là 108 vị tham nghị trưởng lão cũng đều toàn bộ trình diện, nghiêm nghị cùng đợi người mạnh nhất thắng được.

Trên chủ lôi đài, hỗn hợp sắt thép kim loại đúc thành kiên cố trên mặt bàn, bị giẫm ra lần lượt hãm sâu cái hố nhỏ, không khí lốp bốp nổ vang tiếng vang triệt để không dứt, ngay tại rung động lòng người cương khí bạo chấn âm thanh bên trong, hai đạo sấm chớp thanh âm kịch liệt đụng chạm.

"Thắng bại lập tức liền muốn thấy rõ ràng."

Thông Thiên tháp trên sân thượng, xa nhìn trên lôi đài tranh đấu, Vô Câu Võ Tôn cười cười:

"Thần Dụ, một hồi ngươi muốn đích thân vì thắng được người thụ huấn sao?"

"Không sai."

Thần Dụ Vũ Tôn nhẹ gật đầu:

"Thế hệ thanh niên là chúng ta hi vọng. Chúng ta trước kia ứng đối phương thức xuất hiện sai lầm, luôn luôn giấu ở phía sau màn là chuyện vô bổ, là thời điểm làm ra cải biến."

Tựa hồ xúc cảnh sinh tình, khiến cho Vô Câu Võ Tôn nghĩ tới điều gì, hắn đột nhiên thở dài:

"Nếu như cái kia gọi là Nhạc Bình Sinh người trẻ tuổi không có chết tại Diệt Tuyệt Tân Tinh phía dưới, hắn hiện tại nên có khả năng bước vào Luyện Thần đi?"

Thần Dụ Vũ Tôn lắc đầu: "Tạo hóa trêu ngươi, hắn là Bạch Lộc xem người tốt, chỉ tiếc số mệnh không tốt."

Sau đó ánh mắt của hắn khẽ động: "Thắng bại đã phân."

Vô Câu Võ Tôn xoay chuyển ánh mắt, chỉ thấy trên lôi đài tại trải qua lâu dài tranh đấu về sau trong đó một phương huyết khí vận chuyển xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ, lại bị đối thủ trực tiếp bắt lấy cơ hội, một quyền đánh trúng ngực, xương cốt vỡ vụn, nội phủ chấn thương, vô lực tái chiến.

Oanh

Theo thanh niên Võ Đạo gia sau cùng thắng được, muôn vàn biển người bỗng nhiên bộc phát ra reo hò lớn tiếng khen hay, mà người thắng thì là hai tay thư giãn, hưởng thụ lấy này trải qua thiên tân vạn khổ, kiếm không dễ thắng lợi cùng vinh quang.

"Là lúc này rồi."

Trên sân thượng, Thần Dụ Vũ Tôn mỉm cười, chuẩn bị buông xuống tại trên lôi đài.

"Việc lớn không tốt!"

Một tiếng nôn nóng, lạnh lùng thanh âm cục xúc từ phía trên đài trong thông đạo vang lên.

Thần Dụ Vũ Tôn quay đầu, liền thấy Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu ba người biểu lộ đông kết thành băng, hiện lên xanh mét vẻ bước nhanh tới:

"Tình báo mới nhất, hôm qua trong đêm thái cổ di địa ở trong bùng nổ kinh thiên thú triều, tối thiểu có trăm vạn số lượng cấp thái cổ di chủng từ chỗ sâu trùng kích mà ra! Viêm Khuê quân quân chủ chết trận giữa trường, toàn thể quân sĩ không ai trốn thoát! Không chỉ có như thế, di địa khu giao dịch cũng triệt để luân hãm, còn sống số người không cao hơn một phần mười! Có người thậm chí chính mắt thấy được hoá hình đại yêu!"

Hoá hình Linh Vương!

Cho dù là Thần Dụ cùng Vô Câu hai vị này thực lực cường đại nhất Võ Tôn, nghe được tin tức này con ngươi đều đột nhiên co vào.

"Có tin tức xác thực chứng thực, dạng này hoá hình đại yêu tối thiểu có năm tôn, thực lực ngang nhau Luyện Thần! Đồng thời sau lưng của bọn hắn còn có một vị không biết sâu cạn, cái gọi là hoàng!"

Cự Lực Võ Tôn hít một hơi thật sâu, vẻ mặt đã nghiêm trọng tới cực điểm:

"Tổ kiến thú triều di chủng cách đại bộ phận đều là đến từ di địa chỗ sâu ngàn dặm về sau! Là có tổ chức có dự mưu một trận hành động trả thù, cái gọi là hoàng điều động này năm tên hoá hình Linh Vương hướng về phía chúng ta ban bố tối hậu thư, yêu cầu chúng ta tại trong vòng ba mươi ngày giao ra mấy tháng trước tại thái cổ di địa bên trong giết chết hai tên hoá hình Linh Vương hung thủ, bằng không mà nói cái này hoàng liền muốn triệt để buông ra đối trăm vạn di chủng đại quân ước thúc, huyết tẩy thiên hạ!"

"Tại thái cổ di địa chỗ sâu, có người giết chết hai tên hoá hình Linh Vương?"

Vô Câu Võ Tôn nghiêm nghị nói:

"Không có khả năng!"

Hoàng Thiên Vũ Tôn sắc mặt tái xanh: "Cái này cái gọi là hoàng tìm từ vô cùng cường ngạnh, mặc kệ hung thủ là ai, đều muốn tìm chúng ta tìm ra, giao cho trên tay của nàng, mà lại tại đây ba mươi ngày kỳ hạn qua đi, mỗi một ngày qua nàng liền sẽ đồ một tòa thành, làm di chủng khẩu phần lương thực, mãi đến chúng ta giao ra hung thủ mới thôi!"

"Cuồng vọng súc sinh!"

Giờ khắc này, Thần Dụ Vũ Tôn cũng hiếm thấy lộ ra nổi giận vẻ mặt:

"Triệu tập thần mang, Lôi Minh, lông ánh sáng ba đại quân đoàn, đi. . ."

"Các ngươi đang làm cái gì!"

"Dừng tay!"

"A! A! A!"

Thần Dụ Vũ Tôn lời nói vẫn chưa nói xong, đinh tai nhức óc quỷ dị gào thét cùng rít gào liền theo trên quảng trường truyền đến!

Ngũ đại Võ Tôn thông suốt quay đầu.

Chỉ thấy trên mặt đất, nguyên bản lít nha lít nhít, chen vai thích cánh dòng người chỉ một thoáng hai mắt trợn trắng, trán nổi gân xanh lên, toàn bộ giống như là đã mất đi thần trí giống như dã thú, chẳng phân biệt được mục tiêu, bất kể một cái giá lớn, bỏ qua thống khổ điên cuồng hướng về người chung quanh cắn xé, công kích!

Trên mặt đất, bất luận là không thông võ đạo người bình thường, vẫn là Trúc Cơ cảnh giới công phu hảo thủ, hoặc là tại Võ Đạo đại hội giết ra khỏi trùng vây thanh niên Võ Đạo gia, giờ phút này toàn bộ trở thành chỉ còn lại có giết chóc dục vọng dã thú, gào thét gầm thét dùng quyền cước của mình, nanh vuốt giống như là bên cạnh vốn không quen biết lại đồng dạng tàn nhẫn người điên cuồng triển khai chém giết!

Máu tươi, chân cụt tay đứt, đủ loại khí quan rơi vãi, bay lượn, lớn như vậy một cái quảng trường, vượt qua mười vạn người bên trong gần một nửa người không lý trí chút nào chém giết, đem ở đây hóa thành triệt triệt để để tàn khốc Tu La sát tràng!

Mà liền ở hiện trường 108 vị tham nghị trưởng lão tựa hồ cũng không có thu đến ảnh hưởng quá lớn, rống giận ngăn cản lên trước mặt hết thảy phát sinh.

"Đi thi cổ độc!"

Trên sân thượng, Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt kịch biến, phát ra một tiếng nổi giận rít gào:

"Hoang hướng dư nghiệt, các ngươi đáng chết a!"

. . .

Ngay tại thái cổ di địa ở trong đi ra hoàng mang theo năm tôn hoá hình đại yêu cùng với trăm vạn di chủng triều dâng lấy không thể ngăn cản tư thế giết sạch Viêm Khuê quân cùng di địa khu giao dịch lúc, một loại có thể làm cho người bình thường bao quát Khí Đạo tông sư cảnh giới một chút tuyệt đại bộ phận võ giả hóa thành không để ý tới trí, chỉ biết là giết chóc kinh khủng chi độc từ Thần La võ đô Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội hiện trường bùng nổ, vượt qua mười vạn người bị lây bệnh. Rất nhiều người miệng chết.

Chênh lệch nhưng mà thời gian một ngày, ở vùng đất miền trung 19 châu nhân khẩu dầy đặc nhất châu thành bên trong, dạng này quỷ bí độc tố mọc lên như nấm, truyền nhiễm người vượt qua trăm vạn  đồng dạng có vượt qua trăm vạn trở lên người tại cùng một ngày bị chết tại phát cuồng người đột nhiên tập kích bên trong, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Cùng lúc đó, Tân Triều phương diện tại thời gian ngắn nhất biết được hết thảy, vượt qua trăm vạn quân đội, siêu huyền hỏa khí cụ, lơ lửng thuyền lớn, bắt đầu hướng đường biên giới hàng loạt tập kết, chuẩn bị xuất phát.

Bắc Hoang đất đai, võ đạo liên minh, tại dần dần hướng đi phồn thịnh đồng thời trong khoảnh khắc đã đến sụp đổ rìa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.