Chương 576: Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc!

Chương 576: Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc!

Bắc Hoang đất đai phía trên phát sinh hết thảy Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết được, bắt lấy một trận trước nay chưa có tạo hóa cùng kỳ ngộ, một hồi chưa từng có thuế biến đang ở nguyên thần của hắn bên trong phát sinh.

Cách hắn đem Giáo hoàng linh hồn cùng thánh thần bính thấu khổng lồ vô chủ ý thức cắn giết nuốt chửng bắt đầu, đã ước chừng qua thời gian gần một tháng.

Tại một tháng này ở trong thánh đình bị tà ma triệt để san thành bình địa tin tức đã sớm bao phủ toàn bộ thánh quang đại lục, mỗi một cái giáo đường chi ** dâng tặng tượng thánh cũng toàn bộ trong cùng một lúc nứt ra, sụp đổ, hiện ra điềm không may. Ngàn tỉ tín đồ đầu tiên là kinh sợ, không thể tin, lại đến sụp đổ không thể nào tiếp thu được, lâm vào vô tự hỗn loạn trạng thái.

Loại này cùng một thời gian hết thảy tượng thánh nứt ra sụp đổ thời gian làm cho không người nào có thể không sinh ra liên tưởng, lại liên tưởng đến hết thảy thánh đình cao tầng vì kháng tà ma trở về tổng bộ, tại thánh đình trấn áp thô bạo bên dưới không thở nổi đều Phương thành chủ, lãnh chúa, đại quý tộc lặng yên điều động nhân mã nhiều lần nghiệm chứng, xác nhận thánh đình bị san thành bình địa, tất cả cao thủ phi hôi yên diệt về sau, mừng như điên không thôi!

Không có không ai bì nổi thánh đình lên đỉnh đầu, trong lúc nhất thời vô số công quốc, lãnh chúa dồn dập tuyên bố độc lập, cướp đoạt cuộn, mong muốn thành lập được khổng lồ cơ nghiệp. Mà thánh quang đại lục phía trên nguyên bản bản ngàn ngàn vạn vạn bị tàn khốc chèn ép nô lệ, dị tộc dồn dập cầm vũ khí nổi dậy, phản kháng quý tộc tàn khốc bóc lột, giữa hai cái này tự nhiên không cách nào điều hòa giai cấp mâu thuẫn, khiến cho cả tòa đại lục chiến hỏa liên thiên, tại ngắn ngủi một tháng không đến trong thời gian lâm vào cát cứ cùng hỗn chiến ở trong.

Đủ loại tông giáo, tín ngưỡng chỉ một thoáng tro tàn lại cháy, tuyên dương thánh đình bị thần phạt, mình mới là chính thống. Đồng dạng là tại một tháng này bên trong, tội phạt thành đông thổ người lại từ sáng sớm đến tối quỳ lạy, cầu nguyện Tinh Thần, chăm học khổ luyện lấy vị này dị giới thần linh chỗ truyền thừa rèn luyện pháp môn, lặng lẽ tại đây xa xôi, vùng đất nghèo nàn yên lặng tích góp lực lượng.

Bọn hắn không có mạo muội ra đi tìm đồng bào, mà là tại toàn lực tăng lên chính mình đồng thời, cầu nguyện Tinh Thần trở về.

Từ khi thánh đình quái vật khổng lồ này sụp đổ về sau, cả tòa tội phạt thành đông thổ người đối với Tinh Thần tín ngưỡng cùng kính sợ đều đã đạt tới đỉnh phong, không có có bất cứ người nào lại có bất kỳ hoài nghi, không giữ lại chút nào hướng về phía vị này chân chính đem nhóm người mình theo trong nước sôi lửa bỏng giải cứu ra sinh linh dâng lên thành tín tín ngưỡng, đồng thời cũng đem 【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên Đạo 】 phụng làm giáo nghĩa cùng chân lý.

Sáng lập Tinh Hỏa thần giáo tại thành lập mới bắt đầu, tại Hồ An các loại ba mươi sáu tên hộ pháp duy trì phía dưới, liền có được chưa từng có lực ngưng tụ.

. . .

Đã hóa thành một vùng phế tích thánh đình tổng bộ, nguyên bổn giáo hoàng chỗ tỉnh lại ngưng tụ cao tới vạn mét chi cự 8 Dực Thiên thần thân thể đã không còn tồn tại, một mảnh thâm thúy bầu trời sao như không gian bị ăn mòn ra lỗ lớn, cứ như vậy tại trôi nổi giữa không trung lấy.

Một cỗ như là kinh thiên biển động quỷ dị tinh thần ba động tại xung quanh hơn mười dặm trong không gian sục sôi khuấy động, một tháng này ở trong phàm là đến đây thăm dò võ giả nơi này cũng tốt, pháp sư cũng tốt, quân đội cũng tốt, vừa vừa bước vào cái phạm vi này một bước liền trực tiếp ngất, cho dù là truyền kỳ cường giả đều không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị gạt bỏ tại bên ngoài không được tiến thêm, ai cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Là lấy ngày xưa ngàn tỉ tín đồ triều bái thần linh sinh ra chỗ, giờ phút này đã trở thành tuyệt đối cấm địa sinh mệnh, vì thánh quang đại lục chỗ Công Tri, cũng làm cho hết thảy cát cứ hỗn chiến thế lực nơm nớp lo sợ, nghiêm lệnh không được tiếp cận.

Đã bị sập thánh so nhóm đại giáo đường vùng trời, bầu trời sao đứng im bất động trong bóng tối, nhưng lại có một đạo thường nhân cao thấp thân ảnh tồn tại, loáng thoáng, như ẩn như hiện.

Nếu như nhìn kỹ lại, càng sâu trong hắc ám, không chỉ là một đạo, tại đạo thân ảnh này khoảng chừng, một đạo lại một đạo tổng số vượt qua ba trăm đạo tinh thần quang huy tại hỗn độn trong hư không sáng lên, phảng phất sao trời bảo vệ, không ngừng lấp lóe xoay tròn, chiếu sáng rạng rỡ. Lại như có hô hấp lúc sáng lúc tối, lúc thả lúc co lại. Mỗi một vệt sáng đều có khác nhau màu sắc cùng cảm nhận, lấy nguồn sáng làm hạch tâm, một cỗ không giống nhau sóng chấn động động tĩnh trong hư không không ngừng khuếch tán, vặn vẹo thời không, nhưng lại lại không chút nào lẫn nhau quấy nhiễu, phảng phất mỗi một chỗ nguồn sáng, mỗi một vệt sáng đều tồn tại ở một cái không gian độc lập.

Không chỉ có như thế, mỗi một vệt sáng đang chấn động bên trong mơ hồ hình thành từng cái hình người hư ảnh hào quang, chung 365 tôn, từng cái thần ý lưu động, tinh ráng ngũ sắc ánh sáng, đều tản ra vô cùng ngưng tụ mà lại khác hẳn khác nhau khí thế uy áp, khi thì uyên thâm như biển, khi thì sừng sững như núi, khi thì bất động như hằng, khi thì huyễn biến vô phương!

Mỗi một thân ảnh đều vô cùng chân thực, từng cái sinh động như thật, sừng sững mà đứng. Cho người ta cảm giác phảng phất giơ tay nhấc chân ở giữa hát trăng bắt sao, di sơn đảo hải, một tay che trời!

Này 365 đạo thân ảnh trấn áp hư không, thật giống như một phương thế giới  chúa tể tuyệt đối, là trời cùng đất khởi nguyên trung tâm, không cách nào ước đoán trong đó vĩ ngạn, mạnh mẽ.

Này 365 thân ảnh, liền là Nhạc Bình Sinh đang tiêu hóa thánh đình trăm ngàn năm qua vô số cao đẳng tri thức dự trữ, lại thêm một cái không trọn vẹn thần linh nhận biết, sau cùng ngưng tụ mà thành 365 tôn mạnh mẽ vô cùng lượng tử pháp thân!

Theo thành tựu lượng tử nguyên thần buông xuống vị diện này cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh thu hoạch ra sao hắn khổng lồ không thể tưởng tượng nổi? Vượt qua 10 vạn trở lên binh lính tinh nhuệ, hàng trăm hàng ngàn Liệt Nhật, truyền kỳ cấp bậc cường giả, vượt qua hai mươi tên cường giả Thánh vực, Giáo hoàng, thánh thần còn sót lại ý chí. . . Tất cả những thứ này hết thảy cho hắn cung cấp vô cùng to lớn linh năng cùng cao thâm nhận biết, thậm chí chỉ là thánh thần còn sót lại ý chí cái này thu hoạch, liền vượt ra khỏi Nhạc Bình Sinh buông xuống đến phương thế giới này thu hoạch tổng cộng!

Rút ra đến một vị thần linh không trọn vẹn bản nguyên linh hồn tin tức, lại thêm thánh đình cao nhất trong bí khố trăm ngàn năm qua thu thập các tộc lấy làm, vô số cao thâm học thức, tri thức, kinh nghiệm, nhận biết, kinh nghiệm tại một tháng này đi qua lượng tử nguyên thần siêu phụ tải vận chuyển, rốt cục đều hấp thu tiêu hóa, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng sinh ra chất biến, cường độ, sức tính toán, phân tích lực, thôi diễn lực lại lần nữa tăng vọt, khiến cho lượng tử nguyên thần phát triển đến chưa từng có cường đại mà bước!

Mà này phân hoá 365 tôn lượng tử pháp thân võ đạo, liền là Nhạc Bình Sinh tâm trạng phân liệt, kết hợp thánh thần còn sót lại ý chí bên trong cao thâm nhận biết, Giáo hoàng thần giáng thuật 【  Thiên Đường Lĩnh Vực 】 Hồng Thiên Cương 【  Minh Vực Quỷ Quốc 】 【  Hoàn Vũ Mệnh Tinh Thân Thần Đạo 】 . . . vân vân vượt qua hai mươi đạo công phạt pháp môn, lấy hắn tinh tuý, thôi diễn tự sáng tạo, thành tựu mạnh nhất võ đạo thủ đoạn:

【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】!

Này 365 tôn pháp thân đã không còn là đơn thuần tâm trạng ký thác nguyên khí hiển hóa, mà là lượng tử nguyên thần phân liệt bện, nuốt chửng dung hợp thánh thần vô chủ ý chí đúc thành, thậm chí mang theo chủ nguyên thần một chút phân tích, thôi diễn đặc tính, trở thành 365 vóc dáng nguyên thần, cũng chính là thân thần.

Tại bầu trời sao Thần Quốc lĩnh vực bên trong, căn cứ ý thức lượng tử dây dưa đặc tính, Nhạc Bình Sinh chủ ý biết có khả năng tùy thời tùy chỗ tại 365 vóc dáng nguyên thần pháp thân ở giữa tùy ý chuyển di, vậy mà mang ý nghĩa, trừ phi có người có thể cường đại đến nhất cử liền có thể tiêu diệt Nhạc Bình Sinh hết thảy thân thần, nếu không Thần Quốc lĩnh vực bên trong, hắn gần như bất tử bất diệt!

Tại điểm này, 【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 không thể nghi ngờ so với Hồng Thiên Cương mượn nhờ ma chủng Trọng Sinh pháp môn càng thêm ưu việt, mạnh mẽ, quỷ dị khó lường.

Đây là một môn siêu phàm nhập thánh, chấn động cổ kim, gần như không thể tưởng tượng nổi mạnh đại võ đạo. Trong đó gian nan trình độ, phảng phất đem Nhạc Bình Sinh chính mình chia ra thành 365 người, đến bây giờ, cũng đã xem gần đại công cáo thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.