Chương  577: Trở lại!

Chương  577: Trở lại!

"Ta có thể cảm giác được, này môn võ đạo còn chưa tới phần cuối, y nguyên có được tiến thêm một bước khổng lồ tiềm lực."

Hỗn độn một mảnh bầu trời sao chi hải bên trong, Nhạc Bình Sinh hai mắt chậm rãi mở ra, uyên thâm như biển, Thần Uy khó lường, khiến cho đất trời chốc lát ở giữa đã mất đi tất cả ánh sáng màu.

"Hiện tại ta. . . So một tháng trước tối thiểu mạnh mẽ hơn gấp mười lần."

Theo một đôi mắt này mở ra, lan tràn hơn mười dặm bầu trời sao chi hải kịch liệt co vào, Nhạc Bình Sinh thân thể cũng bày biện ra đến, đem 365 tôn thân thần hào quang toàn bộ bao trùm đi qua.

Nhìn qua chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn thân thể, nhưng hắn tồn tại cảm giác lại lập tức đem 365 tôn siêu phàm nhập thánh, uy năng không có thể phỏng đoán thân ảnh tính cả hắn trấn áp một phương hư không cho đều bao trùm che lấp, tình cảnh chi huyền bí khó nói lên lời.

Sau đó phân bố vào hư không bên trong 365 đạo thân thần hơi chấn động một chút, cùng nhau hóa thành 365 nói ánh sáng lung linh, đầu nhập vào Nhạc Bình Sinh hiện tại nguyên thần thân thể bên trong. Ngay sau đó, ánh sáng vô lượng hoa theo Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp thấu phát. Một đạo lại một đạo hào quang như vòng xoáy ngân hà xoay tròn, mang theo vô cùng hùng vĩ khí thế mãnh liệt chấn động.

Thân thần mô phỏng mệnh khiếu, liền năng lượng khổng lồ nổi khùng, huyền bí, đường hoàng, cuồn cuộn đủ loại hơi thở giống như núi lửa phun trào, trong lúc nhất thời, đầu nhập Nhạc Bình Sinh nguyên thần thân thể sao trời hóa thành 365 cái mệnh khiếu tồn đang ngồi xếp bằng trong đó, chỉ một thoáng đều như vi hình lỗ đen không đến tận nuốt chửng thu nạp hết thảy vi mô, thế giới vĩ mô nguyên khí năng lượng, lại đang phun ra nuốt vào chuyển hóa ở trong trước sợ sau hướng ra phía ngoài phóng thích, phóng xạ.

Nguyên thần tức ta, ta tức nguyên thần!

【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 trên phạm vi lớn hoàn thiện, lượng tử nguyên thần toàn diện thuế biến về sau đã hết sức tiếp cận vật chất gây dựng lại, không cần pháp thân làm làm môi giới cùng bảo hộ, ý niệm cùng nguyên thần thân thể đã không phân khác biệt, Nhạc Bình Sinh hiện tại trạng thái, không phải vật chất không phải năng lượng  có thể tùy ý bản thân bện, chữa trị, gọi lượng tử thân thể càng thêm phù hợp!

"Thân thần mô phỏng mệnh khiếu, bí truyền võ đạo phát động chướng ngại đã không còn tồn tại. 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 có khả năng tùy ý phát động."

"Âm u không gian tương đương với lỗ sâu không gian, liên thông vị diện này cùng Bắc Hoang thế giới. Phương pháp trở về đã thôi diễn đi ra, vượt qua bảy thành trở lên xác xuất thành công."

"Là thời điểm rời đi."

Ở trong khoảng thời gian một tháng này mặt tiêu hóa đông đảo thâm ảo tri thức, tin tức, Nhạc Bình Sinh đối với như thế nào trở về Bắc Hoang thế giới đã đã tính trước.

Cảm giác trong hư không hạ xuống rõ ràng mãnh liệt không ít tín ngưỡng ký thác lực lượng, hắn nói khẽ:

"Nhưng mà trước lúc này còn có một chuyện cuối cùng."

Ý niệm của hắn khẽ động, liền biến mất ngay tại chỗ, chưa đầy cái nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm, sau đó giống như là sao trời nhảy vọt, hắn thân ảnh mỗi một lần lấp lóe, đều có thể vượt qua hơn mười dặm không gian!

Lấy thân thần mô phỏng mệnh khiếu, không có nhục thân ràng buộc, thôn phệ một cái không trọn vẹn thần linh về sau hiện tại Nhạc Bình Sinh gấp mười gấp trăm lần dĩ vãng, không cách nào phỏng đoán thực lực, liên tục phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 thật giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Nhạc Bình Sinh thân ảnh trong chớp mắt ở chân trời biến mất, tại chỗ chỉ có phương viên gần trăm dặm rách nát không chịu nổi đất đai đại biểu cho nơi này ngàn năm chúa tể chính thức kết thúc.

. . .

Không đến nửa canh giờ, khoảng cách thánh đình tổng bộ mấy vạn dặm xa tội phạt trên thành khoảng trống.

Chấn động một tiếng vang nhỏ, hư giữa không trung gợn sóng dập dờn, Nhạc Bình Sinh thân thể từ trong đó một bước đi ra.

Không lớn tội phạt trong thành, bởi vì ở vào vùng đất nghèo nàn, lại thêm tà ma bừa bãi tàn phá đầu nguồn liền là từ nơi này phát sinh, cũng không có cái gì quý tộc hoặc là quân phiệt trước tới quấy rầy, mà lúc này vô luận là canh gác nhân viên, làm việc người, vẫn là tại cần luyện võ công ngàn ngàn vạn vạn đông thổ người, tâm bên trong một cái hùng vĩ vô cùng tiếng âm vang lên:

"Tín đồ của ta, tới quảng trường thấy ta. . ."

Đây là!

Tất cả mọi người dừng tay lại trên đầu động tác, biểu lộ đầu tiên là không thể tin, chuyển hóa làm mừng như điên:

"Là Tinh Thần! Là Tinh Thần đại nhân!"

"Tinh Thần đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

"Nhanh lên, nhanh lên! Lập tức đi quảng trường!"

Chỉ một thoáng vốn cũng không lớn tội phạt thành triệt để sôi trào lên, dòng người tại thời gian cực ngắn từ đều con đường hội tụ, tranh nhau sợ sau hướng về trên quảng trường vọt tới.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, lít nha lít nhít dòng người liền đã trải rộng quảng trường cùng đều đầu đại lộ, chen chúc không thể tả lại không người để ý, lấy Hồ An cùng với ba mươi sáu tên Tinh Hỏa thần giáo hộ pháp cầm đầu, toàn bộ cuồng nhiệt nhìn phía trên không đứng yên bóng người, sau đó không hẹn mà cùng quỳ ngã xuống:

"Cung nghênh Tinh Thần đại nhân thánh giá!"

Như núi kêu biển gầm thanh âm đinh tai nhức óc, xông thẳng tới chân trời. Nhạc Bình Sinh quét mắt trên mặt đất cuồng nhiệt mà thành tín đông thổ người chậm rãi mở miệng nói:

"Ta sắp rời đi cái thế giới này."

"Thánh đình mặc dù nhưng đã không còn tồn tại, các ngươi nhưng như cũ ở vào trong nguy hiểm."

Trên mặt đất quỳ lạy lấy muôn vàn Tinh Hỏa thần giáo giáo đồ trong lòng đột nhiên giật mình, còn chưa từng tới kịp mở miệng thời điểm, chỉ thấy trên không Nhạc Bình Sinh phất ống tay áo một cái, một mảng lớn lộng lẫy, sáng chói vô song mưa ánh sáng bay lả tả thẳng vẩy mà xuống!

Mưa ánh sáng mưa lớn, quỷ dị không có một giọt rơi trên mặt đất, mà là trong khoảnh khắc liền phân tán ra đến, dung nhập mỗi một cái đông thổ người trong thân thể!

Phảng phất là ăn cái gì đại bổ chi dược, hàng trăm hàng ngàn nguyên bản sắc mặt xám trắng, tại thánh đình trước đó tàn phá áp bách phía dưới khí huyết tan tác, thân thể yếu đuối nam nam nữ nữ nhanh chóng khí huyết tràn đầy, một chút tật bệnh không trị mà càng; mà tại một tháng này ở trong tu luyện 【  Tinh Hỏa Liệu Nguyên Đạo 】 có một chút kết quả thanh tráng niên càng là vô cùng cảm giác được rõ ràng chính mình tinh khí thần tại mưa ánh sáng dung nhập về sau bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn!

"Chuyện gì xảy ra? Ta. . ."

Trong thân thể vô cùng kì diệu biến hóa liền khiến cho tất cả đông thổ người ngây ra như phỗng, không nhúc nhích.

Những này mưa ánh sáng toàn bộ đều là Nhạc Bình Sinh lấy ý niệm bao bọc linh năng, đối với mấy cái này đông thổ người căn cơ tiến hành toàn diện khôi phục, cường hóa. Dù sao những người này ở đây trước đó đại bộ phận đều là khí huyết cực độ thâm hụt người bình thường mà thôi, đối mặt nguy hiểm chỉ có Hồ An bọn hắn những người này còn thiếu rất nhiều. Đi qua linh năng bổ sung, có thể làm cho bọn hắn tại thời gian ngắn nhất hình thành hữu hiệu sức tự vệ.

Việc quan hệ chính mình thí nghiệm, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không liền đem những người này bỏ mặc không quan tâm.

Mưa ánh sáng tung bay, đình chỉ chiếu xuống. Ngàn vạn người hoặc há to miệng nói không ra lời, tựa như ảo mộng, hoặc không thể tin sờ lấy bộ ngực của mình.

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía Hồ An đám người:

"Lực lượng muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ, ta không lại trợ giúp các ngươi trực tiếp trở thành đại lục chúa tể, ta đã truyền bá lực lượng hạt giống, chỉ cần kiên trì bền bỉ tu luyện, các ngươi liền sẽ thu hoạch được đủ để chúa tể chính mình vận mệnh lực lượng."

"Nỗ lực a, cố gắng đoạt lại chính mình mất đi hết thảy."

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh không đợi trên mặt đất tín đồ có phản ứng, ngước đầu nhìn lên hư không, cảm thán một tiếng:

"Như vậy, tạm biệt."

Sau một khắc, tại ngàn vạn đông thổ người tựa như ảo mộng trong ánh mắt, Nhạc Bình Sinh toàn thân tản mát ra một cỗ âm u, tà dị kinh khủng gợn sóng, đồng thời từng cái ý nghĩa không rõ tối tăm âm tiết tại hư không quanh quẩn không ngớt.

Sau đó ——

Răng rắc! Phảng phất là mặt kính vỡ vụn, giữa hư không bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, một cỗ làm người linh hồn đông kết rét lạnh chi ý tuôn trào ra, chỉ một thoáng vô số oan hồn kêu to tràn ngập chân trời, phảng phất ngàn tỉ oan hồn lệ quỷ tức sắp giáng lâm nhân gian!

Mà Nhạc Bình Sinh đối tất cả những thứ này tựa hồ không phát giác gì, cất bước đi vào trong cái khe, thân ảnh trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Liên thông quỷ bí không gian thế giới vết nứt chỉ duy trì một hai giây tiêu diệt vô tung, phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh qua.

Biển người chen chúc tội phạt trong thành, yên tĩnh như chết.

Trên mặt đất, Hồ An hốc mắt đỏ bừng, thông suốt phát ra rống to một tiếng:

"Cung tiễn Tinh Thần!"

Muôn vàn đông thổ người cũng cùng nhau ngẩng đầu, lệ nóng doanh tròng, đồng thời phát ra tới từ ở sâu trong nội tâm cảm kích mà cuồng nhiệt hò hét:

"Cung tiễn Tinh Thần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.