Chương  578: Nguy như chồng trứng!

Chương  578: Nguy như chồng trứng!

Đầy rẫy đều là âm trầm hỗn độn cùng chết, uông dương đại hải âm lệ khí tức đâu đâu cũng có, xen lẫn lít nha lít nhít, không cách nào tính toán lẫn nhau chém giết gầm thét âm hồn, mênh mông, không có giới hạn giới, cũng tựa hồ không có không gian cùng khái niệm thời gian.

Đây là một mảnh thường người không cách nào tưởng tượng chân chính quốc gia Tử Vong.

Ngay tại lúc này sinh mệnh tuyệt đối Cấm khu bên trong, một bóng người đi bộ nhàn nhã, lại phảng phất là tại nước chảy bèo trôi, chẳng có mục đích hư không dạo bước lấy.

Đạo thân ảnh này phảng phất là một cái đi lại lỗ đen, lấy ngoại giới tiêu chuẩn cân nhắc, tại quanh người hắn tối thiểu vượt qua mười dặm trở lên phạm vi ở trong tựa hồ tồn tại một cỗ vô hình lực trường, tản ra cực đoan mạnh mẽ lực hút, phàm là tiến vào cái phạm vi này âm hồn dồn dập hoảng sợ giãy dụa rít lên, lại không có chút nào sức chống cự bị cực tốc cưỡng ép lôi kéo hướng về phía đạo thân ảnh kia, trên nửa đường liền lặng yên không tiếng động sụp đổ ra, hóa thành đạo đạo nhỏ bé không thể nhận ra u quang đầu nhập vào đạo thân ảnh kia ở trong.

Ngoại trừ cực ít đối lập cường tráng âm hồn có thể tránh thoát bên ngoài, hơn chín thành âm hồn đều hóa thành chất dinh dưỡng dung nhập đạo thân ảnh này.

"Quả là thế. Hiện tại ta có thể cảm giác được thánh quang đại lục tồn tại."

Tùy ý vô tận u quang dung nhập lượng tử thân thể, Nhạc Bình Sinh lại quay đầu nhìn phía nào đó một cái phương hướng.

Ở nơi đó, hắn loáng thoáng có thể cảm giác được một loại nào đó không biết tên gợn sóng thế mà vượt qua tầng tầng không gian, đáp xuống trên người mình.

Này là tới từ Tinh Hỏa thần giáo tín đồ tín ngưỡng lực.

"Tín ngưỡng lực bao hàm tin tức hết sức lớn lớn, hỗn tạp bác, bình thường thủ đoạn gần như không cách nào lợi dụng, nhưng là đối với ta mà nói lại tương đương với định vị tọa độ tồn tại, có thể rõ ràng cảm giác được ký thác vào trên người ta tín ngưỡng lực đầu nguồn, ta có khả năng tùy thời trở lại thánh quang đại lục."

"Như vậy hiện tại mong muốn trở lại Bắc Hoang thế giới, cũng đồng dạng cần một tọa độ. Bằng không mà nói liền muốn dựa vào tốn hao thời gian dài phản bản đi tìm nguồn gốc, tiến hành suy tính, còn có tính toán ra hiện sai lầm khả năng."

Tọa độ. . . Tín ngưỡng lực. . . Tinh Thần Liệt Túc Tông học trò đệ tử. . . Đếm không hết phức tạp suy nghĩ ở trong mắt Nhạc Bình Sinh va chạm, uyển như ngân hà lưu chuyển. Đây là hắn tại phân tích suy tính thời gian tốn hao ngắn nhất, sai sót khả năng nhỏ nhất, tối ưu hiểu trở về phương thức.

【  thật là khiến người mở rộng tầm mắt. 】

Lúc này, tại yên tĩnh trong im lặng, Tà Linh chậm rãi ló đầu ra đến, ngữ khí phức tạp, ý nghĩa không rõ:

【  cho dù là ta, cũng chưa từng có được chứng kiến như thế sinh mệnh cấp độ cấp tốc bay vọt, để cho ta đều không cách nào thấy rõ tình trạng, ta đã không cách nào đối ngươi tiến hành bất luận cái gì ước định. . . Ta hết sức muốn biết, ngươi bây giờ cụ thể đến loại trình độ gì? 】

Từ khi Nhạc Bình Sinh thành tựu lượng tử nguyên thần về sau, nó đối với Nhạc Bình Sinh tồn tại trạng thái liền như là ngắm hoa trong màn sương nhìn không rõ ràng, mà tới được Nhạc Bình Sinh thôn phệ một cái thần linh còn sót lại ý thức lại lần nữa thuế biến về sau, nó càng là hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Ta sao? So với vị kia phía sau màn hắc thủ rõ ràng còn cách một đoạn, "

Nhạc Bình Sinh tùy ý hồi đáp:

"Thế nhưng ta hiện tại cũng có năng lực làm một chút thú vị phản kháng, tỉ như. . ."

Tà Linh ngữ khí ngưng tụ: 【  cái gì? 】

Nhạc Bình Sinh mỉm cười nói: "Tỉ như, tại ý thức của ta bên trong, đem ngươi triệt để tiêu diệt?"

【  ngươi. . . 】 Tà Linh liền cứng lại.

"Lừa gạt ngươi!"

Nhạc Bình Sinh không khỏi cười ha ha:

"Nhưng mà có lời gì  chờ ta khóa chặt tọa độ sau này hãy nói đi!"

Cũng không đợi Tà Linh trả lời phản ứng, liền để nó cưỡng ép trở nên yên lặng, Nhạc Bình Sinh hai mắt khép kín, lại lần nữa bắt đầu suy tính.

Hỗn độn bên trong yên tĩnh như cũ, chỉ có loáng thoáng âm hồn hoảng sợ rít lên tại truyền lại phiêu đãng.

Tại đây cơ hồ không có thời gian cùng không gian khái niệm âm u không gian, không biết qua bao lâu, tựa hồ cho ra nào đó kết quả, Nhạc Bình Sinh mở mắt:

"Là hắn sao? Như vậy thử một chút đi."

. . .

Bên ngoài, Bắc Hoang đất đai.

Trước nay chưa có khủng hoảng đã buông xuống.

Thần La võ đô bao quát 19 châu châu thành, ngàn vạn võ giả thậm chí người bình thường tại trung tâm thành trì dòng người dầy đặc nhất địa phương hóa thân dã thú khát máu bày ra tàn nhẫn giết chóc quỷ nhưng biến đổi lớn truyền khắp Bắc Hoang đất đai phía trên thành trì lớn bé, ngàn tỉ dân chúng chịu khủng hoảng sôi trào.

Đi thi cổ độc đi qua huyết dịch truyền bá, người bình thường cảm nhiễm về sau trong khoảnh khắc liền sẽ chuyển biến làm điên cuồng khát máu dã thú, Võ Đạo gia cảnh giới võ giả mới có thể trì hoãn một lát, bản thân cứu trợ. Tại không có chút nào chuẩn bị phía dưới, ngoại trừ Thần La võ đô bởi vì có Luyện Thần Tôn Giả đã rất nhiều Khí Đạo tông sư tồn đang nhanh chóng trấn áp, còn lại 19 cái châu thành ở trong toàn bộ đều thương vong thảm trọng.

Một vạn, mười vạn, trăm vạn. . . Đi thi chi độc lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ kinh khủng khuếch tán.

Mà tại các phương cấp tốc kịp phản ứng về sau, bày ra một trận huyết nhục văng tung tóe cắn giết qua đi, những này bị đi thi cổ độc ăn mòn hoạt thi phảng phất là tiếp thu được cái gì chỉ lệnh như thế dồn dập đang chém giết lẫn nhau bên trong tuôn ra ngoài thành, dung nhập rậm rạp hoang dã, không biết đi hướng phương nào, phảng phất như bệnh dịch từ 19 cái châu thành hướng về toàn bộ Bắc Hoang đất đai khuếch tán, phóng xạ.

Cánh đồng bát ngát bên trên, đường lớn bên trong, thậm chí là hoang sơn dã lĩnh ở trong đều thỉnh thoảng có thể nhìn thấy kết bè kết đội đi thi, chẳng có mục đích tìm kiếm lấy mục tiêu, lại có hàng loạt lữ nhân, thương đội lại lần nữa bị chuyển hóa làm khát máu hoạt thi, số lượng nhanh chóng lớn mạnh.

Đi qua ba ngày thời gian ấp ủ, tối thiểu có trăm vạn hoạt thi tung khắp Bắc Hoang đất đai, ngoại trừ có được các phương lực lượng trấn thủ thành trì bên ngoài, bên ngoài đã biến thành đối với người bình thường cực đoan nhân vật nguy hiểm.

Mà hết thảy này phát sinh, vẻn vẹn tại ba ngày này ở trong.

Thần La võ đô, Thông Thiên tháp ở trong.

Hội nghị trong đại sảnh, hơn ba mươi vị tham nghị trưởng lão sắc mặt xanh mét, khó xem tới cực điểm, không ai nói chuyện.

Tại Phong Vân Long Hổ Võ Đạo đại hội cuối cùng dày đặc nhất thời khắc bùng nổ thi độc khuếch tán bao trùm mấy vạn người nhiều, đại bộ phận đều là chút người bình thường cùng thực lực không cao quân nhân, ở đây năm vị Luyện Thần Võ Tôn đồng loạt ra tay, trực tiếp lấy sóng biển dâng trào tâm thần trùng kích trấn áp toàn trường, trong khoảnh khắc liền trấn trụ hình thức, đem hết thảy trúng độc người giam giữ. Không có tạo thành quá qua hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng mà không đến thời gian một ngày, theo từng cái châu thành bên trong tin tức truyền đến, lại thêm biên cảnh chi bên trên truyền đến Tân Triều phương diện đại quân tụ tập quân báo để bọn hắn cảm giác được tâm kinh đảm hàn, tức giận không thôi.

Nội ưu, ngoại hoạn, đi thi cổ độc ôn dịch bùng nổ, thần bí hoàng dẫn đầu trăm vạn di chủng đại quân áp cảnh, Tân Triều ở một bên nhìn chằm chằm, tùy thời đều đang chuẩn bị khai chiến, ngắn ngủi không đến ba ngày liền để lớn như vậy một cái Bắc Hoang hình thức chuyển tiếp đột ngột, nguy như chồng trứng!

Võ đạo liên minh phòng binh lực nhưng mà hơn ba trăm vạn, trong đó nhiều hơn phân nửa đều rải tại đường biên giới lên cùng Tân Triều giằng co, thần bí hoàng dẫn đầu trăm vạn di chủng đại quân uy hiếp hấp dẫn liên minh còn thừa binh lực hàng loạt triệu tập, mà đi thi chi độc bùng nổ làm đến vô số đánh mất thần trí hoạt thi khắp chỗ bừa bãi tàn phá, khiến cho võ đạo liên minh hiện tại đã là giật gấu vá vai, loạn trong giặc ngoài phía dưới không có có dư thừa binh lực tiến hành phạm vi lớn thanh chước, mà nếu như không thể nhanh chóng xử lý hoạt thi cùng di chủng đại quân uy hiếp, chỉ sợ có hủy diệt nguy hiểm!

Có thể nói duy nhất may mắn liền là phân tán ở vạn dặm đất đai hơn trăm vạn hoạt thi cũng không có thần trí, đồng thời hiện tại đại bộ phận đều tại thành trì bên ngoài chuyển động, tạm thời có thể nói là tính chất uy hiếp thấp nhất, cũng cho liên minh từng tia cơ hội thở dốc.

Còn lại hơn mười vị tham nghị trưởng lão đã khẩn cấp chạy tới từng cái tổn thất nặng nề châu thành tọa trấn, mà Thần Dụ Vũ Tôn các loại Luyện Thần cường giả tạm thời không để ý tới những này, tại cùng còn lại Võ Tôn ròng rã thương nghị qua một đêm, quyết định quân đội điều động về sau liền đi tới Bắc Hoang cùng hướng thái cổ di địa biên cảnh, tiến đến cùng cái gọi là hoàng tiến hành đàm phán.

Bao quát hết thảy Luyện Thần Võ Tôn ở bên trong, Khí Đạo tông sư trở lên cao cấp chiến lực cũng bắt đầu thống nhất điều động, một đường tọa trấn Bắc Hoang, cấp tốc xử lý các loại đột phát tình huống, trấn an lòng người, đồng thời ngược dòng tìm hiểu đi thi chi độc cùng với phía sau chủ mưu; một đường bí mật đi tới biên cảnh tọa trấn, tùy thời phòng bị Tân Triều quân đội có khả năng phản ứng; mặt khác một đường thì là đi tới thái cổ di địa biên giới, ứng đối trăm vạn di chủng đại quân!

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Vô Câu Võ Tôn vẻ mặt đông kết thành băng, bước nhanh đến.

"Vô Câu đại nhân!"

Ở đây tất cả tham nghị trưởng lão dồn dập cấp bách đứng dậy, tràn ngập mong đợi hỏi:

"Có không ứng đối phương pháp?"

"Có!" Vô Câu Võ Tôn trên mặt lại thấy không đến bất luận cái gì vui sướng: "Đây cũng không phải là là không trị chi độc, chúng ta dùng trúng độc người trải qua thí nghiệm, chỉ cần lấy mộng ảo không thần tiêu xài làm chủ tài điều chế nước thuốc nhiều lần ngâm, liền có thể đem xâm nhập huyết dịch cùng thần kinh trúng độc làm trung hoà, để cho người ta khôi phục thần trí. Không nhất định phải dùng không thần tiêu xài, so với không thần bao phấn hiệu mạnh hơn tỉnh thần loại dược liệu đều có thể đưa đến tác dụng."

Nguyên bản tràn ngập mong đợi rất nhiều tham nghị trưởng lão sắc mặt đột nhiên đọng lại.

Mộng ảo không thần tiêu xài mặc dù tính không được cái gì đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, nhưng cũng ngàn vàng khó cầu, toàn bộ liên minh cho đến trước mắt tồn kho không cao hơn 1000 gốc! Dù cho tăng thêm còn lại to to nhỏ nhỏ võ đạo trong thế lực dự trữ cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua một vạn gốc, đối mặt với cảnh nội bừa bãi tàn phá trăm vạn hoạt thi như thế nào đủ! ?

Mà lại cần để cho hoạt thi tại dược dịch bên trong ngâm, trong đó tốn hao nhân lực vật lực một cái giá lớn đối ở hiện tại tràn ngập nguy hiểm võ đạo liên minh không thể nghi ngờ là chuyện không thể nào!

"Phát rồ, phát rồ!"

Từng cái tham nghị trưởng lão khống chế không nổi rống giận gào thét.

Trận này tai hoạ bọn hắn sở thuộc thế lực đều hứng chịu tới thương không nhẹ, cũng có con cháu của mình bối phận gặp bất hạnh. Mà lại người giật dây phát động thời gian như thế âm hiểm độc ác, trong khoảnh khắc liền đem liên minh như thế một cái quái vật khổng lồ đẩy trước khi vực sâu, xem trăm vạn sinh linh tính mệnh như không, sao mà diệt sạch nhân tính!

"Bây giờ không phải là sa sút tinh thần thời điểm!"

Vô Câu Võ Tôn lạnh lùng mở miệng nói:

"Võ đạo liên minh đã đến tràn ngập nguy hiểm tình trạng! Hoang hướng dư nghiệt vì cái cơ hội này chỉ sợ trù bị ròng rã năm trăm năm lâu, chắc chắn không có đơn giản như vậy! Tân Triều rục rịch, chẳng mấy chốc sẽ có hành động bày ra thăm dò! Bất luận xuất thân gì phe thế lực, hiện tại tất cả mọi người nhất định phải đồng tâm hiệp lực phát động hết thảy có khả năng phát động lực lượng, tìm ra rải đi thi cổ độc phía sau màn chỗ! Không tìm ra cái này đầu nguồn, này quả bom hẹn giờ bất cứ lúc nào cũng sẽ lại lần nữa bùng nổ, đem liên minh đẩy vào vực sâu!"

. . .

Đồng dạng là tại một ngày này, từ Hoàng Thiên Vũ Tôn tự mình gánh Nhâm Nguyên soái tọa trấn chỉ huy tám mươi vạn tập đoàn quân tập kết hoàn tất, hướng về thái cổ di địa đã trở thành tử địa khu giao dịch xuất phát, bày ra bền chắc không thể phá được phòng tuyến, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bình nguyên đất đai phía trên, từng cái doanh trướng kéo dài vô tận, cờ lớn phấp phới, thiết huyết sát phạt khí bay thẳng cửu tiêu!

Cách xa nhau không hơn trăm dặm, đem trọn cái giao dịch khu cùng với thái cổ di địa cửa ra vào triệt để chiếm cứ trăm vạn di chủng triều dâng đối với cái này không phản ứng chút nào, những này hung ác di chủng tựa hồ tiếp thu được cái gì không cách nào kháng cự mệnh lệnh, thậm chí áp đảo bản năng, trăm vạn di chủng toàn bộ đều tại không cao hơn năm mươi dặm phạm vi ở trong chuyển động.

Dù vậy, mỗi một cái nhìn thấy này một bộ cảnh tượng người đều sẽ tê cả da đầu, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ầm

"Bọn này súc sinh!"

Nguyên soái lều lớn bên trong, Hoàng Thiên Vũ Tôn ức chế không nổi nội tâm cuồng nộ, cầm trong tay nhận được tình báo bóp thành một mảnh bụi.

Trong đại trướng, còn có Thần Dụ, Cự Lực, Vân Tiêu, bay bổng, lạnh côn này ngũ đại Võ Tôn như là lạnh buốt pho tượng, ngồi đối diện nhau, trên mặt đồng dạng là sát khí bạo động.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn đã biết được trước mặt trăm vạn di chủng đại quân chiếm cứ dị địa khu giao dịch bên ngoài phạm vi trăm dặm, tám tòa nhân khẩu vượt qua mười vạn giao dịch thị trấn đã bị triệt để tàn sát đẫm máu, đồ diệt, mấy chục vạn người toàn bộ biến thành bọn này súc sinh đồ ăn, khẩu phần lương thực!

"Bọn này súc sinh bên trong, ngoại trừ không biết sâu cạn hoàng chưa từng nhìn thấy bên ngoài, mặt khác năm người đã có thể xác định là hoá hình đại yêu không thể nghi ngờ."

Hoàng Thiên Vũ Tôn biểu lộ cực độ nặng nề, điềm nhiên nói:

"Ngoài ra, còn có tương đương với Khí Đạo tông sư cấp bậc cao đẳng di chủng, tối thiểu tính ra hàng trăm! Trận này cầm coi như đánh xuống, chúng ta cũng tuyệt đối là thắng thảm!"

Đối với này trăm vạn di chủng triều dâng, trong đó cấp thấp di chủng đối với nghiêm chỉnh huấn luyện, phân phối các loại chiến tranh sát khí tập đoàn quân tới nói không lại là chém dưa thái rau, cho dù là có người chỉ huy, số lượng chiếm ưu cũng tuyệt đối không phải tám mươi vạn tập đoàn quân đối thủ.

Duy nhất tạo thành vô cùng đại uy hiếp, liền là tính ra hàng trăm tương đương với Khí Đạo tông sư cấp bậc cao đẳng di chủng, cùng với năm tên hoá hình đại yêu cùng cái kia thần bí hoàng.

Luyện khí nhất là luyện thần cấp bậc cường giả trong lúc xuất thủ uy năng cực kỳ cường đại, uy năng bao phủ vượt qua một dặm phạm vi, cho dù là tùy tiện một đạo đối bính dư ba cũng có thể tạo thành mấy chục hơn trăm người chết đi, một khi chân chính bùng nổ đại chiến, các phương cao thủ kết cục, trong khoảnh khắc liền là thiên băng địa liệt kết quả.

Nhất là còn có một cái không biết sâu cạn cái gọi là hoàng tồn tại.

Liên minh hiện tại nội ưu ngoại hoạn giao chen lẫn, căn bản đảm đương không nổi như thế một trận đại chiến hậu quả, cho dù là thắng thảm cũng không được.

"Một trận chiến này, không thể đánh, chỉ có thể nhẫn!"

Thần Dụ Vũ Tôn chậm rãi mở miệng, ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại có một loại chém đinh chặt sắt quả quyết:

"Mới hướng năng lực tình báo, bọn hắn chắc chắn ngửi được cơ hội này, hoang hướng dư nghiệt tận lực rải đi thi cổ độc trợ giúp dưới, rất nhanh bọn hắn liền sẽ phát động thăm dò, sau đó lại từng bước ép sát, thăm dò phản ứng của chúng ta. Nhất định phải mau sớm giải quyết cái này uy hiếp, nếu không. . ."

Tất cả Luyện Thần Võ Tôn vẻ mặt nặng nề, hết sức rõ ràng liên minh hiện tại đối mặt tình huống đã tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn.

Bọn hắn căn bản là không có cách gánh chịu cùng di chủng đại quân khai chiến hậu quả, như vậy lựa chọn duy nhất liền là đàm phán.

Thần Dụ Vũ Tôn chậm rãi đứng dậy, trong mắt thần quang cuồn cuộn:

"Thời gian cấp bách, suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta đi gặp thấy một lần cái này cái gọi là hoàng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.