Chương  579: Gấp gáp!

Chương  579: Gấp gáp!

Rống

Li

Tầng tầng hoặc hùng hồn trầm thấp, hoặc bén nhọn hung lệ gầm rú, tê minh thanh chấn động Vân Tiêu, loáng thoáng truyền đến.

Bầu trời cùng mặt đất, đã bị lít nha lít nhít, hình thể hoặc bàng lớn như núi hoặc sắc bén như hổ đủ loại di chủng sở chiếm cứ, che khuất bầu trời, phô thiên cái địa, tạo thành một mảnh đen nghịt bóng mờ, lan tràn đi ra hơn mười dặm.

Trên không năm bóng người đứng lơ lửng trên không, xa nhìn ngoài mười dặm dã man mà hung ác trăm vạn di chủng đại quân, cho dù là Thần Dụ, Cự Lực, Vân Tiêu, bay bổng, lạnh côn này ngũ đại Võ Tôn đều cảm giác được nhìn thấy mà giật mình.

Theo ngũ đại Võ Tôn tiếp cận, cái phương hướng này lên đông đảo cao đẳng di chủng thông suốt ngẩng đầu, ở trên không xoay quanh hí lên bay lượn di chủng liền giống như là phát hiện ngon miệng đồ ăn phát ra hưng phấn hí lên, trong mắt tàn nhẫn hào quang chớp động, nhóm lớn nhóm lớn vỗ cánh tựa hồ nghĩ phải lập tức xông lại, lại phảng phất là bởi vì có điều kiêng kị gì mới không dám động tác.

"Có thể làm cho bọn này súc sinh đè nén bản tính, là bởi vì hoàng sao?"

Thần Dụ Vũ Tôn ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, bỗng nhiên mở miệng, sóng âm hỗn hợp có tâm thần chi lực cuồn cuộn mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng:

"Các ngươi hoàng ở đâu? Ta muốn cùng hắn đàm phán!"

Ở đâu. . . Ở đâu. . . Đàm phán. . . Đàm phán. . .

Hùng vĩ sóng âm cuồn cuộn khuấy động, truyền bá ra ngoài mấy chục hơn trăm dặm xa, trên không bay lượn di chủng thân hình lay động, phát ra từng tiếng rít lên, trên mặt đất di chủng cũng đều dồn dập bất an gầm thét trận trận, này phô thiên cái địa di chủng hải dương trong khoảnh khắc cũng bởi vì Thần Dụ Vũ Tôn này hét dài một tiếng mà khuấy động sục sôi.

"Các ngươi. . . Đã đã tìm được hung thủ sao?"

Một cái vô cùng dụ hoặc, vô cùng thánh khiết, lại cực kỳ vô tình, phảng phất thế gian nhất dễ nghe êm tai, khiến người ta say mê  khiến cho người phiêu phiêu dục tiên thanh âm nữ nhân vang lên.

Thần Dụ các loại ngũ đại Luyện Thần ánh mắt nhất động, nhìn về phía một cái hướng khác.

Ngay sau đó, trước mặt bọn hắn vài dặm chỗ, lít nha lít nhít, kéo dài mãnh liệt thú triều bên trong đột nhiên đã nứt ra một đầu thật sâu lối đi, một cái tại đồng thiếc vương tọa phía trên đoan tọa thân ảnh, tại quanh thân mặt khác năm đạo tà dị khó lường thân ảnh bảo vệ bên dưới hiển lộ ra.

Bảo vệ năm bóng người từng cái hơi thở hung lệ, sâu lắng, không ai bì nổi, so như đen kịt vực sâu, phảng phất hoang dã bên trong đi ra tuyệt thế hung thú thu liễm nanh vuốt, lại mang đến càng thêm khó nói lên lời u mịch áp bách. Mà bị bảo vệ trong đó nữ tử mục đích sinh trùng đồng, dung nhan khuynh thành tuyệt thế, không có mảy may tì vết. Thân thể của nàng lấy một bộ màu xanh nhạt phục cổ áo bào rộng, tóc dài rủ xuống, cho dù là lười biếng tư thế ngồi, lại đồng dạng rung động lòng người, hoàn mỹ không một tì vết khiến cho mỗi một cái tận mắt nhìn thấy người đều cảm giác được tâm trạng một hồi hốt hoảng.

Nhưng mà nữ tử này thân hình hiển lộ giờ khắc này, trên mặt đất đen nghịt thái cổ di chủng dồn dập hí lên gầm rú lấy cung kính nằm rạp trên mặt đất, cực kỳ kính sợ.

Một màn này khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn đám người ánh mắt hơi hơi ngưng tụ. Nữ tử này một bộ hững hờ bộ dáng, mà nàng quanh thân năm cái hoá hình đại yêu hướng về phía lấy bọn hắn quăng tới nghiền ngẫm, tàn nhẫn, ánh mắt hưng phấn.

Thần Dụ Vũ Tôn chăm chú nhìn đồng thiếc vương tọa phía trên đẹp kinh tâm động phách nữ tử:

"Không biết các hạ cái kia xưng hô như thế nào?"

"Ngươi chính là nhân loại ở trong người mạnh nhất sao? Ta có thể cảm giác được ngươi rất mạnh mẽ."

Nữ tử này nhẹ nhàng săn bên tai sợi tóc, nói khẽ:

"Ngươi  có thể xưng hô ta là Linh Hoàng."

"Linh Hoàng? Như vậy, ngươi quy mô xâm chiếm, đồ quân ta đội, diệt ta thành trì. . ."

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt dần dần từ lãnh đạm chuyển hướng sâm nhiên xơ xác tiêu điều:

"Ý muốn như thế nào!"

Cự Lực, Vân Tiêu, bay bổng, lạnh côn tứ đại Võ Tôn cùng nhau tiến lên một bước, đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc  đồng dạng quát lên:

"Ý muốn như thế nào?"

Này ý muốn như thế nào bốn chữ thổ lộ mà ra thời khắc, như là muôn vàn phích lịch tại hư không nổ vang, tức giận thật lớn tiếng gầm như là gió lốc quá cảnh, bao phủ tứ hải Bát Hoang!

Giờ khắc này, liền liên miên kéo dài vô tận trăm vạn di chủng triều dâng cũng theo đó sợ hãi, nghẹn ngào.

"Ý muốn như thế nào? Đây chỉ là một điểm nho nhỏ trừng trị mà thôi."

Phảng phất bất quá là gió nhẹ quất vào mặt, Linh Hoàng lại chỉ cười khẽ một tiếng:

"Các ngươi người phá hủy thượng cổ ước hẹn, đi không nên đi địa phương, còn giết chết ta coi trọng nhất Linh Vương, vẻn vẹn tiêu diệt các ngươi vài toà tiểu thành trấn đã đầy đủ tiện nghi các ngươi, chẳng lẽ còn không biết dừng sao?"

"Ăn nói bừa bãi!"

Vân Tiêu Võ Tôn lạnh lùng nói:

"Liên minh hết thảy Võ Tôn không phải đang bế quan liền là trấn thủ ở thành trì bên trong, không có một cái nào từng tại này thời gian một năm bên trong bước vào thái cổ di địa một bước! Mà lại ngươi ta hai bên nước giếng không phạm nước sông, chúng ta vì sao muốn giết chết các ngươi Linh Vương?"

Hả

Linh Hoàng tuyệt mỹ trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một vệt cực kỳ nguy hiểm hung lệ ánh sáng rực rỡ, khiến cho Vân Tiêu Võ Tôn tóc gáy trên người đột nhiên dựng đứng mà lên. Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến nhưng bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra chưa kịp ngăn cản, sau một khắc Vân Tiêu Võ Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt đột nhiên trắng lên rút lui một bước, từng sợi tơ máu theo trong mắt hiển hiện.

Cái này cái gọi là hoàng thế mà một dưới mắt, liền để cùng là Luyện Thần cảnh giới Vân Tiêu Võ Tôn thụ thương!

"Càn rỡ!"

"Ngươi dám động thủ!"

Cự Lực, bay bổng, lạnh côn ba vị Võ Tôn dồi dào mà giận, còn lại năm vị hoá hình đại yêu chỉ chờ mong, không chút kiêng kỵ ánh mắt nhìn nhau, Linh Hoàng thì là lười biếng tựa ở vương tọa bên trên, tuyết ngọc cánh tay phải chống đỡ cái cằm mỉm cười nói:

"Một cái nho nhỏ cảnh cáo mà thôi."

Sau đó, nàng chậm rãi đứng dậy, một cỗ như là vô tận đại dương mênh mông, vực sâu vạn trượng hùng vĩ, không có thể phỏng đoán hơi thở lan tràn mà ra, phô thiên cái địa bao phủ khắp nơi!

"Không cần lãng phí thời gian, nhân loại cường giả."

"Đừng nghĩ đến lừa gạt, giấu diếm, che chở. . . Điều kiện của ta đã đầy đủ hậu đãi, ta tuyệt đối sẽ không sửa đổi."

"Có phải hay không các ngươi người làm đã không trọng yếu, ta chỉ cần hung thủ."

"Hai mươi bảy ngày qua đi, nếu như các ngươi không nộp ra giết chết Âm Ly Nguyệt cùng Vũ Lưu Cơ hung thủ, như vậy thì phải làm cho tốt bị ta san bằng chuẩn bị, đến lúc đó ta đem lấy tính mạng của các ngươi để tế điện."

"Vì các ngươi đồng bào tránh cho trở thành ta con dân khẩu phần lương thực, hết sức đi tìm ra hung thủ đi. . . . ."

Linh Hoàng ngữ khí nhu hòa, thanh âm như là chuông gió phiêu phiêu đãng đãng, dễ nghe êm tai, nhưng lại để lộ ra một cỗ khó nói lên lời âm lệ, tàn nhẫn, quỷ bí.

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt chỉ một thoáng biến đến sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, hắn thật sâu nhìn một cái trong trẻo mỉm cười Linh Hoàng, phảng phất là muốn đem hắn thật sâu dẫn vào não như biển, sau đó hắn xoay người:

"Chúng ta đi."

Cự Lực, Vân Tiêu, bay bổng, lạnh côn đồng dạng ánh mắt như đao tại Linh Hoàng cùng năm tên hoá hình đại yêu trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, quay người rời đi.

"Đúng rồi. . . Nhớ kỹ nhanh một chút."

Đem Thần Dụ các loại năm vị Võ Tôn quay người rời đi giờ khắc này, Linh Hoàng cười nhẹ nhàng mà nói:

"Mặc dù có ta ước thúc, nhưng là con dân của ta có lẽ đợi không được lâu như vậy đây. . ."

Thần Dụ Vũ Tôn đám người cũng không quay đầu lại, hướng về tám mươi vạn đãng ma quân đoàn phương hướng bước đi.

Sau lưng bọn họ, Linh Hoàng vẫn như cũ lấy một loại nhiều hứng thú ánh mắt đánh giá từ từ đi xa năm đạo bóng lưng.

. . .

"Cuồng vọng súc sinh!"

Quân doanh nguyên soái trong lều lớn, Vân Tiêu Võ Tôn ánh mắt gần như có thể đem không khí đông kết thành băng, quay đầu nhìn về phía Thần Dụ Vũ Tôn:

"Thần Dụ đại nhân, cái này Linh Hoàng không thể coi thường, có thể một dưới mắt khiến cho tâm thần của ta nhận trùng kích, rất có thể là đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới!"

"Không chỉ có như thế."

Lạnh côn Võ Tôn sắc mặt nghiêm trọng:

"Biết thượng cổ ước hẹn đồng thời ước thúc trên lãnh địa tất cả thái cổ di chủng. . . Cái này Linh Hoàng tối thiểu cũng là thời đại trung cổ đại yêu tồn tại đến nay  ấn tuổi thọ suy tính có khả năng so với bình thường đỉnh phong Võ Tôn còn mạnh hơn!"

Trong quân đội tọa trấn cũng không có cùng nhau đi tới Hoàng Thiên Vũ Tôn không khỏi mí mắt hơi nhảy, đem ánh mắt dời về phía Thần Dụ Vũ Tôn:

"Thần Dụ đại nhân, Linh Hoàng thực lực theo ý của ngươi như thế nào?"

Làm Bắc Hoang võ đạo giới hiện nay người mạnh nhất, không thể nghi ngờ chỉ có Thần Dụ Vũ Tôn mới có thể cùng cái này cái gọi là Linh Hoàng đánh đồng. Bọn hắn tiến đến đàm phán càng quan trọng hơn một chút liền là phán đoán hoàng lực lượng.

"Các ngươi nói không sai."

Theo trên đường về đến đến trong lều lớn một mực không nói một lời Thần Dụ Vũ Tôn chậm rãi mở miệng nói:

"Tâm huyết dâng trào cũng cho ta một chút cảnh cáo, cái này Linh Hoàng hoàn toàn chính xác thực lực mạnh mẽ, không thua tại ta."

Đám người còn lại trong lòng đột nhiên chìm xuống.

Thực lực bằng được Thần Dụ Vũ Tôn vị này võ đạo giới người mạnh nhất, đây không thể nghi ngờ là xấu nhất tình huống!

Hoàng Thiên Vũ Tôn thanh âm trầm thấp khô khốc:

"Khó nói chúng ta thật muốn hướng lấy hoàng cúi đầu thỏa hiệp  ấn nàng theo như lời đi giúp nàng tìm kiếm hung thủ?"

Còn lại Võ Tôn cũng đều là sắc mặt xanh mét, có thể đồng thời giết chết hai tên hoá hình đại yêu Luyện Thần cường giả, toàn bộ võ đạo liên minh có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có Thần Dụ cùng Vô Câu hai vị này Võ Tôn có thể có thể làm được, nhưng hai người bọn họ xưa nay không từng rời đi Bắc Hoang đất đai nửa bước, lại làm sao có thể đi sâu thái cổ di địa ngàn dặm đi làm chuyện này?

"Đây là tất nhiên là hoang hướng dư nghiệt giá họa tiến hành, ý tại phá vỡ liên minh!"

Bay bổng Võ Tôn xanh mặt:

"Di chủng trùng kích cùng đi thi chi độc phạm vi lớn bùng nổ một trước một sau phát sinh, tuyệt đối không phải trùng hợp!"

Cự Lực Võ Tôn tiếp lời nói: "So với những này di chủng đại quân tới nói, hoang hướng dư nghiệt đều là muốn đầu tiên giải quyết nhất đại uy hiếp, đi thi cổ độc họa nhất định phải theo nguồn cội giải quyết! Nếu không bất luận là ứng đối bọn này súc sinh hay là Tân Triều động tác, gấp muốn thường xuyên bùng nổ lời nói liền là tai nạn to lớn!"

Linh Hoàng ở đây còn có thời gian một tháng, Tân Triều phương diện liền xem như nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng là trước một bước bước thăm dò, đều có giảm xóc chỗ trống, thế nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là tiêu trừ đi thi cổ độc tản phía sau màn hắc thủ, nếu không nếu như sự tình thật phát triển đến xấu nhất tình trạng, toàn diện đại chiến phía dưới đi thi cổ độc nếu như tại trong quân đội phạm vi lớn bùng nổ, hậu quả khó mà lường được.

"Linh Hoàng uy hiếp, ta có đầy đủ tự tin giải quyết, chỉ cần đoạt trước giết chết nàng cùng còn lại năm tôn hoá hình đại yêu, di chủng đại quân liền không đáng để lo."

Lúc này, Thần Dụ Vũ Tôn phảng phất là làm xảy ra điều gì quyết định chậm rãi đứng dậy.

Hoàng Thiên, Cự Lực, bay bổng, lạnh côn tứ đại Võ Tôn đầu tiên là giật mình, sau đó giống là nghĩ đến cái gì như thế mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thế nhưng việc cấp bách, là trước muốn thừa cơ hội này bắt được trốn ở chỗ tối tăm bắn lén hoang hướng dư nghiệt, nếu không liên minh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Thần Dụ Vũ Tôn nhìn thẳng trong lều lớn bốn người:

"Chư vị, ta sẽ đổi Vô Câu Võ Tôn đến đây cùng chư vị cùng nhau tọa trấn nơi đây, tạm thời nhẫn nại! Từ ta trở về Thần La võ đô, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất đem cái đám chuột này tìm ra. Xử lý bên trong mắc về sau, liền là bọn này súc sinh tử kỳ!"

. . .

Tân Triều cùng Bắc Hoang dài tới mấy ngàn dặm đường biên giới bên trên.

Giờ này khắc này, trên trăm chiếc hình thể vượt qua mười trượng sắt thép phù thuyền đen nghịt xếp thành một đường, từng dãy tối om thô to họng pháo nhô ra, tản mát ra lạnh buốt vô tình mùi vị; đất đai phía trên, vượt qua ngàn chiếc trở lên tạo hình khổng lồ mà kỳ lạ, như giống như xe tăng chiến tranh thành lũy chiếm giữ tại chiến tuyến hàng trước nhất, ngoại trừ dài đến mấy thước chủ pháo khẩu bên ngoài, còn nhô ra từng cái họng súng đen ngòm. Đây là ẩn náu tại pháo đài di động ở trong Tân Triều binh sĩ võ trang đầy đủ, chuẩn bị chờ lệnh.

Những này pháo đài di động về sau thì là vô số tay cầm súng đạn binh sĩ, vẻ mặt lạnh buốt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sát thương khoảng cách vượt qua mười dặm thậm chí hai mươi dặm, ba mươi dặm đủ loại khác nhau quy cách thần rống pháo ngoại trừ trang bị tại từng cái chiến tranh phù thuyền, thành lũy phía trên bên ngoài, còn có vượt qua 100 tòa tụ tập thành pháo trận, tùy thời đối mục tiêu tiến hành hủy thiên diệt địa đả kích.

Khoảng trống đường hai quân vượt qua trăm vạn trở lên binh lực cùng chiến tranh súng đạn tại trong thời gian ba ngày cấp tốc tập kết

Cách xa nhau nhưng mà khoảng cách hai mươi dặm, đủ loại dựng đứng mà lên công sự phòng ngự bên trong, Bắc Hoang trấn thủ biên quân ở trong lại tràn ngập một cỗ cực kỳ không khí khẩn trương.

Từng đạo có quan hệ với Tân Triều quân đội động tĩnh khẩn cấp tình báo truyền đến, mỗi một cái Bắc Hoang binh sĩ đều cảm giác được mười phần vô cùng lo sợ, còn kèm theo lo lắng. Làm lâu dài trấn thủ ở này, cùng Tân Triều biên quân ma sát không ngừng bọn hắn tới nói, đối phương súng đạn có được bực nào uy lực thật sự là lại quá là rõ ràng. Mỗi một trận quy mô nhỏ tấn công, tại quân đội võ đạo cao thủ không xuất mã dưới tình huống, trên cơ bản mỗi lần đều là phe mình thất bại thảm hại!

Nhất là quy mô nhỏ tấn công đối phương theo chưa từng sử dụng quy mô lớn sát thương chiến tranh súng đạn, chỉ là dựa vào hạng nhẹ hoả pháo, đủ loại tay súng, quản nhiều, liên phát, bạo liệt, xa cách hoả súng tăng thêm khoảng cách gần hỏa lôi ném mạnh, liền có thể dễ dàng áp chế bọn hắn tinh nhuệ người bắn nỏ cái đại bộ phận binh chủng!

Mỗi một sĩ binh trong lòng đều tràn ngập khẩn trương tâm tình bất an.

Quân doanh trong lều lớn, trấn xa đại nguyên soái, mười mấy vị quân chủ, cùng với đến đây tọa trấn tại biên quân ứng đối Tân Triều phương diện hai vị Luyện Thần Võ Tôn ngồi đối diện nhau.

Bầu không khí vô cùng xơ xác tiêu điều, gấp gáp, phảng phất ngưng kết thành thực chất.

Gió đêm, Huyền Minh hai đại Võ Tôn cùng nhau mở miệng nói:

"Chư vị, liên minh hiện tại bấp bênh, duy trì thế cục cân bằng bị đánh phá, Tân Triều trên triều đình dưới cãi lộn rất nhanh liền bị đạt được một kết quả, thời gian không nhiều, trăm vạn biên quân đem đứng trước nhất khảo nghiệm nghiêm trọng."

Trấn xa nguyên soái đủ đằng mặt rồng màu âm trầm, nghiêm nghị nói:

"Hai vị đại nhân, cấp thấp quân lực sức chiến đấu so sánh lên không thể nghi ngờ, Tân Triều vượt xa binh lính của chúng ta, thế nhưng tại cao cấp vô lực tỉ lệ lên ưu thế của chúng ta cũng cũng không lớn, mắt thấy Tân Triều vận sức chờ phát động, không biết chư vị đại nhân có gì mưu tính?"

"Kéo dài!"

Hai tên Võ Tôn vẻ mặt lạnh lùng, trong miệng cùng nhau phun ra hai chữ tới.

"Một khi Tân Triều phương diện phát động thăm dò, không cần chính diện tác chiến, trình độ lớn nhất lên giảm bớt thương vong đồng thời bảo tồn sinh lực, đồng thời tìm kiếm nghĩ cách ngăn chặn bọn hắn chiến tuyến tốc độ tiến lên!"

"Hiện tại liên minh cần thời gian, giải quyết bên trong mắc về sau chúng ta là có thể đưa ra tất cả lực lượng đem bọn hắn chạy trở về chính mình cái kia đợi địa phương!"

"Hết thảy, liền xin nhờ chư vị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.