Chương  580: Vực sâu (1)

Chương  580: Vực sâu (1)

Một mảnh tựa hồ sâu không thấy đáy trong vực sâu, như mực đen kịt hiện ra một loại quỷ bí nhúc nhích cảm giác, phảng phất là tại sâu lắng nhất trong hắc ám dựng dục một loại nào đó hung lệ vô song đáng sợ ma quái, phát ra hoặc trầm thấp hoặc khàn giọng hoặc âm trầm gầm nhẹ, hí lên.

"Điện hạ, kế hoạch thực hành hết sức thuận lợi."

Quang Vương ẩn mang xúc động cùng mong đợi tiếng âm vang lên:

"Tân Triều đại quân, thái cổ thú triều hai tướng áp bách phía dưới, liên minh các phương không luận cao thấp lực lượng đều đã giật gấu vá vai, căn bản không có đầy đủ lực lượng quy mô tiêu diệt hiến tế người, hiện tại hiến tế người số lượng không chỉ không có giảm xuống, còn tại vững bước tăng lên, sơ bộ tính ra đã có trăm vạn số lượng!"

"Điện hạ liệu sự như thần."

Băng Vương hờ hững nói:

"Đúng như là cùng điện hạ chỗ đoán chừng, Tân Triều phương diện bén nhạy ngửi được cơ hội này, quân lực đã bắt đầu hàng loạt tập kết, lập tức liền sẽ bày ra thăm dò, đến lúc đó liên minh ngay lập tức sẽ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Huyễn Vương nói tiếp: "Thần Dụ đám người cùng Linh Hoàng đàm phán tan rã trong không vui, mà lại có gần một nửa Luyện Thần Võ Tôn bị kiềm chế tại di địa chỗ giao giới không dám hành động thiếu suy nghĩ, đúng là thiên thời địa lợi nhân hoà lớn thời cơ tốt!"

Thái Tử oai hùng phi phàm, cao quý không tả nổi thân ảnh, uyển như đám mây phía trên quan sát nhân thế luân hồi thần linh, cô độc ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

"Rất tốt. . ."

Hắn nhẹ nhàng đánh bóng bàn tay bên trong một chiếc đại ấn, trong mắt hạo nhiên đáng sợ thần quang chớp tắt, nói khẽ:

"Thế nhưng trăm vạn số lượng còn chưa đủ, còn muốn tại tiếp tục ấp ủ một quãng thời gian."

"Quang Vương, từ ngươi tự thân xuất mã, tránh đi thành trì, thành trấn, tăng tốc tiến độ chuyển hóa hiến tế người."

"Băng Vương, Huyễn Vương, tùy thời quan tâm biên cảnh cùng Linh Hoàng động tĩnh."

"Các ngươi đi thôi."

Tam đại vương đem vô cùng cung kính gục đầu xuống: "Cẩn tuân điện hạ chi lệnh!"

Không hề dừng lại một chút nào, ba người nhanh chóng nhanh rời đi, đi chấp hành chính mình chỗ phân phối đến nhận chức vụ.

Tại ba người rời đi về sau, Thái Tử nhẹ nhàng nâng lên trong tay Hoang Thiên Huyền Đế Ấn, ánh mắt nhìn chăm chú ở trong giống như nhớ lại, giống như nhu mạt.

"Phụ hoàng. . ."

"Ta rốt cục liền phải chờ đến cái ngày này."

. . . . .

Tân Triều, đế kinh, hoàng cung đại điện.

Cực điểm to lớn, xa hoa, lời nói không đủ để miêu tả trăm bên trong một người triều đình đại điện bên trong, kéo dài nhanh ba ngày cãi lộn vẫn tại tiến hành.

"Bệ hạ! Đây tuyệt đối là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, trời cao cũng tại trợ giúp chúng ta!"

Chủ chiến phái đầu mối đại thần đứng tại triều đường ở giữa dõng dạc, khí phách:

"Tình huống hiện tại đã vô cùng sáng tỏ, Bắc Hoang hiện tại có thể nói là loạn trong giặc ngoài, bấp bênh. Xâm chiếm trăm vạn di chủng triều dâng cùng bọn hắn cảnh nội bùng nổ quỷ dị chi độc đã liên lụy toàn bộ võ đạo liên minh một nửa lực lượng! Như thế cơ hội ngàn năm một thuở không có tư cách, chờ đến khi nào?"

"Không thể!"

Phản đối đại thần dồn dập đứng ra đồng dạng là khẳng khái phân trần:

"Chuyện đột nhiên xảy ra, ta hướng căn bản không có hoàn toàn làm tốt toàn diện đại chiến chuẩn bị, tình huống cùng suy nghĩ xuất hiện bất kỳ một chút sai lầm, cũng có thể đem ta hướng kéo vào cực kì hiếu chiến chiến tranh vũng bùn. Hiện tại nên tọa sơn quan hổ đấu, ngồi xem Bắc Hoang bên trong thủng trăm ngàn lỗ, thực lực suy sụp, mà ta hướng làm gì chắc đó, quốc lực càng ngày càng cường thịnh, siêu huyền kỹ thuật cấp tốc phát triển đến đối Bắc Hoang Luyện Thần Tôn Giả có niềm tin tuyệt đối về sau, lại lấy cái giá thấp nhất hoàn thành thống nhất đại nghiệp!"

"Lo trước lo sau, nhãi ranh không biết động não! Ta chờ hiện tại phát động, chỉ cần trả giá so thường ngày ít hơn nhiều một cái giá lớn liền có thể thu hoạch lớn nhất chiến quả! Lấy chiến tuyến từng bước một tiến lên, dần dần từng bước xâm chiếm!"

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Bắc Hoang đứng đầu nhất vũ lực chỉ bất quá nhận kiềm chế, một khi làm cho thật chặt, ai có thể nhận gánh chịu nổi cá chết lưới rách hậu quả? Ngươi vẫn là ta?"

"Nhận kiềm chế như vậy đủ rồi! Bọn hắn những tồn tại này tu luyện tới tình cảnh như thế, một khi nhìn thấy tình huống vô lực hồi thiên, thật chẳng lẽ sẽ như thế cương liệt quả quyết, Ngọc Thạch Câu Phần?"

"Chỉ cần có từng tia khả năng đối với ta hướng tới nói liền là không có gì sánh kịp uy hiếp! Huống chi đi thi chi độc đang ở Bắc Hoang toàn cảnh bừa bãi tàn phá, ngươi chẳng lẽ muốn cho thứ này truyền bá đến ta hướng trong quân đội đi sao?"

"Ngươi biết cái gì, đúng là đi thi bừa bãi tàn phá mới vừa vặn tiến hành thanh tẩy, nếu không những cái kia mãn phu từng cái mắt cao hơn đầu, xem như tù binh cũng là lớn lao gánh vác! Thời cơ chớp mắt là qua, không thể trì hoãn được nữa!"

. . .

Hơn trăm người nhao nhao làm một đoàn, nước miếng bắn tung toé, từng cái tranh đỏ mặt tía tai, phảng phất sau một khắc liền muốn xoay đánh nhau, hỗn loạn tới cực điểm.

Nhưng mà rõ ràng có thể thấy được, chủ chiến phái đại thần chiếm cứ thượng phong.

Tốt

Màn sáng đột nhiên sáng lên, kèm theo một bóng người hiển hiện, một cái to lớn, uy nghiêm, tôn quý đến không cách nào hình dung tiếng âm vang lên, ngăn lại đại thần cãi lộn.

"Lập trường của các ngươi, trẫm đã biết được."

"Đi qua nội các thương nghị, sự tình mặc dù đột nhiên, nhưng cái này đích xác là một cái trước nay chưa có cơ hội."

"Không thể không tính toán một cái giá lớn trực tiếp phát động toàn diện tổng tiến công, thế nhưng cũng không thể đối cơ hội này làm như không thấy."

"Giao trách nhiệm biên quân, tạm thời khắc chế đỉnh tiêm hỏa lực vận dụng, chậm rãi tiến lên, thăm dò từng bước xâm chiếm!"

"Khiến cho trẫm nhìn một chút, hiện tại Bắc Hoang liên minh, đến cùng là con lão hổ. . . Vẫn là chỉ con mèo bệnh?"

Đại bộ phận chủ chiến phái đại thần dồn dập mừng rỡ, cùng nhau khom người cao giọng quát to:

"Bệ hạ anh minh!"

. . . .

Bắc Hoang mối nguy toàn diện bùng nổ ngày thứ tư, theo đế kinh mệnh lệnh tại mấy cái canh giờ bên trong truyền lại đến Tân Triều biên quân quan chỉ huy tối cao trong tay, không đến nửa canh giờ thời gian chiến tranh phù thuyền, sắt thép thành lũy, súng đạn đại quân không hề có điềm báo trước phát động thế công.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm --

Thanh thiên bạch nhật, nồng đậm mây khói tràn ngập, vượt qua 500 tôn đả kích phạm vi vượt qua mười dặm trở lên khoảng cách thần rống đại pháo ngọn lửa cháy bừng bừng phụt lên, đem từng khỏa sát thương phạm vi nổ vượt qua mười trượng hỏa lực hướng về Bắc Hoang biên quân phòng tuyến cuồng phong bạo vũ trút xuống, khiến cho chiều dài tiếp cận vài dặm phòng tuyến đỏ rực ánh lửa cùng đen kịt mây khói như là biển khuếch tán, dập dờn!

"Lui! Lui! Lui!"

Gầm thét cùng còi báo động chói tai bên trong, công sự phòng ngự bên trong từng đội từng đội binh sĩ nhanh chóng rút lui đi ra, bắt đầu rút lui xuất trận đường.

Làm ra quyết nghị về sau, sớm đã có chuẩn bị Bắc Hoang quân đội trận tuyến trong bóng tối đã rút lui mười dặm, lưu tại công sự phòng ngự bên trong binh sĩ bất quá là dùng để che giấu tai mắt người mà thôi.

Hỏa lực rống giận rung trời âm thanh bên trong, đen nghịt chiến tranh phù thuyền cùng mặt đất di động sắt thép thành lũy lẫn nhau làm yểm hộ, bắt đầu chậm rãi tiến lên, mà hỏa lực đả kích tần suất lại càng thêm hung mãnh thường xuyên.

Mỗi một khắc chuông, đều có ngàn vạn phát hỏa lực đáp xuống Bắc Hoang trận địa phía trên, hung mãnh hỏa lực phạm vi bao phủ bên trong, tất cả công sự phòng ngự cùng mặt đất đều bị nổ thành phấn vụn, lại bị đả kích cường liệt đợt tầng tầng nhấc lên!

Mỗi một vòng pháo biển bắn một lượt tẩy lễ, đều có thể đem hỏa lực điểm rơi đất đai tiêu diệt vài thước chi sâu, nhưng mà trong phiến khắc mảnh này chủ lực trận tuyến chiến trường mặt đất liền thật sâu hãm đi xuống hơn mười thước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.