Chương  581: Vực sâu (2)

Chương  581: Vực sâu (2)

Tân Triều sử dụng chiến thuật hết sức đơn giản thô bạo, trước lấy tập trung cuồng mãnh hỏa lực cường đại tiến hành không khác biệt bao trùm thanh tẩy, trực tiếp viễn trình công phá hết thảy phòng ngự trận thế, sau đó lại lấy chiến tranh phù thuyền cùng pháo đài di động trên không cùng mặt đất tiến hành song trọng tiến lên, hấp dẫn hỏa lực, yểm hộ súng đạn đại quân, đại bộ phận địa hình động năng đủ linh hoạt biến động, mọi việc đều thuận lợi!

Loại này siêu viễn trình, phạm vi lớn, không khác biệt chiến tranh thủ đoạn phía dưới, Bắc Hoang quân đội cường cung ngạnh nỏ các loại công kích từ xa thủ đoạn đều thành trò cười, trừ phi Khí Đạo tông sư trở lên cảnh giới võ đạo cao thủ lấy siêu cường tính cơ động ra tay, hoặc là vùng núi rừng cây các loại địa hình phức tạp tiến hành đánh giáp lá cà, nếu không căn bản cũng không phải là Tân Triều súng đạn đại quân đối thủ!

Trận này không hề có điềm báo trước, thiên về một bên chiến đấu kết thúc so với trong tưởng tượng càng nhanh.

Tân Triều phát động thế công về sau, không đến nửa ngày liền đem chiến tuyến đẩy vào hơn hai mươi dặm, cũng đem Bắc Hoang đại quân rút lui trận tuyến chiếm cứ, bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Nhưng là từ này bắt đầu, thiên về một bên thế cục sửa, Tân Triều quân đội khí thế một đi không trở lại nhận lấy ngăn cản.

Bắc Hoang biên quân một bên rút lui, một bên tại con đường phía dưới bày ra đủ loại hiểm ác bẫy rập, toàn lực trì hoãn Tân Triều quân đội bộ pháp, một đạo đường rãnh thật sâu mương, đính đâm, đá tảng chướng ngại vật trên đường che kín toàn bộ rút lui con đường.

Theo chiến tranh bắt đầu từ sáng sớm đến tối, bẫy rập, ám sát, hạ độc, đánh lén ban đêm... Lợi dùng võ đạo cao thủ tính cơ động, đủ loại quấy rối tầng tầng lớp lớp, thậm chí gió đêm, Huyền Minh này hai đại Võ Tôn đều sẽ thỉnh thoảng ra tay ám sát, khiến cho hàng loạt Tân Triều sĩ quan thương vong, hữu hiệu kìm chân Tân Triều quân đội tốc độ tiến lên, mãi đến diễn võ cơ quan rất nhiều máu mạch võ giả vào chỗ, khiến cho Bắc Hoang phương diện bị thua thiệt không nhỏ về sau, tình huống như vậy mới có chỗ giảm bớt.

Tại tân quân càng ngày càng sâm nghiêm đề phòng dưới, dù cho cấp bậc tông sư cao thủ ám sát thành công đắc thủ về sau cũng rất khó toàn thân trở ra, thường thường đang rút lui thời khắc táng thân tại ám sát, mưa đạn chi vũ cùng vạn pháo đủ dưới tóc.

Thế nhưng cho dù là như thế vừa đánh vừa lui, không chính diện tác chiến mà là toàn bộ điều động võ đạo cao thủ tiến hành quấy rối ám sát kéo dài chiến thuật, ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong Bắc Hoang một phương đều tổn thất nặng nề.

Chín vị Khí Đạo tông sư bỏ mình, vượt qua 30 tên trở lên Võ Đạo gia chết, thể cơ cảnh giới võ giả càng là tính ra hàng trăm.

Đây chẳng qua là ngắn ngủi không đến mười ngày ở trong phát sinh sự tình. Dù cho Bắc Hoang biên quân chia thành tốp nhỏ, bắt đầu du kích quấy rối, thậm chí là lợi dụng mang theo đi thi cổ độc huyết dịch hạ độc, đều không thể hoàn toàn ngăn cản Tân Triều quân đội tiến lên bộ pháp.

Không đến thời gian mười ngày, Bắc Hoang biên quân liên tục bại lui phía dưới, Tân Triều đại quân rõ ràng là đem trọn đầu chiến tuyến đẩy vào trăm dặm! Mà Bắc Hoang trấn xa tập đoàn quân từ võ đạo cao thủ, cho tới binh lính bình thường thương vong còn đang nhanh chóng mở rộng!

Theo tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mỗi một ngày chiến báo đều như là như là hoa tuyết bay về phía riêng phần mình người cầm quyền trong tay.

Tin chiến thắng liên tục, toàn bộ Tân Triều trên dưới vui mừng khôn xiết, toàn diện phát động tổng tiến công tiếng hô càng ngày càng tăng vọt, mà ở vào hạ phong một phương võ đạo liên minh tại nội ưu ngoại hoạn giao chen lẫn phía dưới thì là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chiến sự căng thẳng, Bắc Hoang quân đội liên tiếp lui về phía sau, Tân Triều đại quân vững bước tiến lên chiến tuyến, sắp đột nhập vùng biên hoang tin tức căn bản là không có cách che giấu, đã vì Bắc Hoang đất đai ngàn tỉ dân chúng đều biết, kế đi thi cổ độc bùng nổ về sau đã dẫn phát một vòng mới khủng hoảng.

Một phương diện khác, từ đi thi cổ độc bộc phát ra bắt đầu đã ước chừng qua hơn mười ngày, vượt qua trăm vạn trở lên võ giả cùng người bình thường hỗn hợp hoạt thi ở vùng đất miền trung đất đai cánh đồng bát ngát, đường lớn, hoang sơn dã lĩnh chỗ du đãng, trong lúc này vô số kể tin tức lạc hậu người đi đường, thương đội đụng phải kết bè kết đội hoạt thi công kích, cảm nhiễm số người lại lần nữa lên tăng trưởng.

Ngoài ra, ngoại trừ những cái kia có được phòng giữ lực lượng thành trì, thành trấn bên trong phản ứng cấp tốc kịp thời tẩy trừ uy hiếp bình yên vô sự bên ngoài, Bắc Hoang đất đai phía trên vô số xa cách thành trì thôn xóm, thôn trang căn bản không có ra dáng phòng hộ lực lượng, tại đụng phải kết bè kết đội du đãng đi thi công kích sau không cách nào may mắn thoát khỏi, biến hàng trăm hàng ngàn đã biến thành khát máu hoạt thi lại lần nữa lớn mạnh lấy hoạt thi đại quân số lượng.

Đối với tất cả những thứ này võ đạo liên minh cao tầng mặc dù lòng nóng như lửa đốt, lại không thể làm gì.

Biên cảnh chiến sự, Linh Hoàng suất lĩnh trăm vạn di chủng đại quân liền kềm chế võ đạo liên minh bảy thành lực lượng, từng cái thành trì phòng giữ lực lượng không cách nào tùy ý điều động, dù cho lấy công huân làm ban thưởng, phát động hết thảy tông phái, thế gia, võ đạo tràng nhóm thế lực đệ tử ra khỏi thành tiêu diệt hoạt thi, đại bộ phận cũng đều e ngại đi thi cổ độc tiêu cực biếng nhác chỉ lo thân mình, hiệu quả cũng không lớn.

Đi thi kết bè kết đội không biết đau đớn, hung hãn không sợ chết, thế nhưng độc tố kịch liệt, một đạo nhỏ xíu vết thương cũng có thể tạo thành cảm nhiễm, hết lần này tới lần khác như thế nguy hiểm kích xuống dưới giết đi thi ngoại trừ liên minh công huân ban thưởng bên ngoài không có bất kỳ cái gì có giá trị thu hoạch, phần lớn võ giả đương nhiên sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Mà lên các phương võ đạo trong thế lực Khí Đạo tông sư trở lên lực lượng đại bộ phận bị điều động, làm vây quét lực lượng trung kiên Võ Đạo gia cấp bậc cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản đi thi cổ độc ăn mòn.

Không đến thời gian nửa tháng, đi thi số lượng chẳng những không có giảm bớt, tối thiểu số lượng còn mở rộng gấp hai lần, toàn bộ Bắc Hoang trung vực khu vực, tối thiểu có vượt qua hai trăm vạn trở lên hoạt thi tại giữa đồng trống không biết mệt mỏi bốn phía du đãng.

Đồng thời Bắc Hoang đất đai phía trên xuất hiện vô số dân chạy nạn, lưu dân, đều là từng ở thôn xóm nhỏ, thôn trấn nhỏ thôn dân, nhận đi thi chi độc ôn dịch khuếch tán mà chạy nạn, hàng mấy chục, mấy trăm vạn người trôi dạt khắp nơi!

Những người này mang nhà mang người, chịu lấy cánh đồng bát ngát trên đại đạo vô số đi thi du đãng uy hiếp, hướng về thành trì xuất phát, tìm kiếm che chở. Đường xá phía trên lại có vô số kể nam nữ lão ấu cơ hàn đan xen, hoặc bệnh chết, mệt chết, gặp đi thi công kích mà chết, hài cốt khắp nơi, đất cằn nghìn dặm, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Bởi vì biên cảnh chiến sự cùng đi thi chi độc song trọng uy hiếp, trung vực 19 châu hết thảy phồn hoa châu thành phần lớn hoạt động thương nghiệp đã dừng lại, quán rượu, cửa hàng, trà tứ các loại dồn dập đóng cửa, trên đường phố người đi thưa thớt, vô cùng quạnh quẽ, ngày xưa rộn rộn ràng ràng lui tới tại các nơi người đi đường thương đội cũng tiếp cận mất tích.

"Làm sao bây giờ, nghe nói Tân Triều quân đội đã đột phá biên cảnh phong tỏa, đã tiến vào vùng biên hoang, nếu như còn bảo trì dạng này trạng thái không cần thời gian một tháng liền có thể tiến vào trung vực phạm vi!"

"Bắc Hoang quân đội là làm ăn gì, vì cái gì không liều mạng chống cự!"

"Ta nghe nói là thái cổ di địa bên kia xảy ra đại sự gì, còn có ngoài thành đầu những chuyện lặt vặt kia người chết hình thành đầu nguồn đến bây giờ còn không có tìm được, kiềm chế không ít lực lượng."

"Nếu như... Đến lúc đó làm sao bây giờ? Bọn hắn sẽ không đồ thành a?"

Thành trì lớn bé ở trong bởi vì đi thi chi độc uy hiếp, phần lớn cư dân đều chân không bước ra khỏi nhà, đủ loại hoảng sợ bất an nghị luận nổi lên bốn phía.

Cho dù là ngu ngốc đến mấy, lại không chú ý liên minh động tĩnh phổ thông bách tính, đều có thể rõ ràng cảm giác đến bây giờ võ đạo liên minh tựa hồ đang ở trượt hướng về phía một cái vô cùng tình cảnh nguy hiểm.

Rõ ràng là giữa hè, Bắc Hoang đất đai lại giống như là sớm tiến nhập tận thế rét đậm thời kì, kinh hoảng, sợ hãi, bóng mờ triệt để bao phủ phiến đại địa này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.