Chương  582: Vực sâu (ba)

Chương  582: Vực sâu (ba)

Biên cảnh chiến chuyện phát sinh sau ngày thứ mười.

Thần La võ đô, Thông Thiên tháp.

"Thần Dụ đại nhân! Đãng Ma quân hoàng Thiên đại nhân truyền đến tình báo, Linh Hoàng dưới trướng thường có nhỏ cỗ di chủng bốn phía chạy trốn, đánh giết quân ta quân trận!"

"Khiến cho nghiêm phòng tử thủ, xâm phạm súc sinh giết hết không xá!"

"Báo! Trấn xa quân quân tình: Quân ta liên tiếp lui về phía sau, Tân Triều đã xem chủ chiến đường tiến lên trăm dặm, hai phe địch ta bây giờ đang ở lôi vòng lĩnh giằng co quyết chiến, địch quân hỏa lực hung mãnh, bên ta tổn thất nặng nề, phòng tuyến sắp không cách nào duy trì, có hay không từ gió đêm, Huyền Minh hai vị Võ Tôn suất lĩnh chư vị Tông Sư chân chính ra tay?"

"Tân Triều phương diện có hay không vận dụng quy mô lớn tính sát thương chiến tranh súng đạn?"

"Tạm thời chưa có! Tân Triều phương diện chiến tuyến tiến lên cũng hết sức ổn định khắc chế, ngoại trừ chiến tranh phù thuyền, thành lũy làm thành, lấy hỏa lực bao trùm yểm hộ, tiến lên bên ngoài, tạm thời không vượt ra ngoài dự tính hủy diệt tính đả kích xuất hiện."

"Lấy phá hư loại cỡ lớn chiến tranh súng đạn, kéo dài hắn chiến tuyến tiến lên làm chủ! Bảo trì khắc chế!"

"Mười lăm cái tông môn, thế gia, võ đạo tràng liên hợp báo cáo! Căn cứ cắn giết hành động tiến hành tình huống, đi thi số lượng không có giảm bớt, tựa hồ còn có lại lần nữa mở rộng xu thế, vô số thôn trang luân hãm, sơ bộ tính ra toàn bộ trung vực đi thi số lượng vượt qua hai trăm vạn! Thậm chí còn biểu hiện ra tiến công thành trấn xu thế!"

"Tiếp tục đi thăm dò! Khóa chặt đầu nguồn ra từ nơi đâu!"

Đại thính nghị sự bên trong, từng đạo nghiêm trọng, ác liệt tình báo truyền đến.

Lục đạo mạnh mẽ mà lạnh lùng thân ảnh ngồi ngay ngắn bất động.

Đây là Thần Dụ, Du Quang, Tây Hải, Chân Thích, Song Long, Đoạn Hồn lục đại Võ Tôn.

Bao quát giờ khắc này ở Đãng Ma quân đoàn trấn thủ giằng co Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn sáu vị Võ Tôn, lại thêm trấn thủ ở biên cảnh trấn xa tập đoàn quân bên trong gió đêm, Huyền Minh hai tên Võ Tôn, đến tận đây toàn bộ liên minh hết thảy mười bốn người Luyện Thần Võ Tôn tại toàn diện mối nguy bùng nổ về sau, toàn bộ từ phía sau màn đi tới trước sân khấu!

Tình thế nghiêm trọng phía dưới, còn lại Võ Tôn cũng không còn cách nào bế quan ẩn nấp, dồn dập nhận Thần Dụ Vũ Tôn chiêu mộ Phá Quan mà ra, bình định sóng to.

Du Quang Võ Tôn trầm giọng nói: "Mấy ngày nay đi thi số lượng rõ ràng xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng, ta hoài nghi rất có thể là phía sau màn hắc thủ lại lần nữa ra tay. Ức chế đi thi cổ độc dược tề đang ở nghiên cứu chế tạo bên trong, đã có manh mối, nếu như thuận lợi ước chừng thời gian một tháng liền có thể đại lượng sản xuất."

Tây Hải Võ Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Thời gian một tháng quá muộn

Hiện tại biên cảnh chiến sự khẩn cấp, thời gian của chúng ta quá mức gấp gáp, nhất định phải nhanh theo nguồn cội tiêu diệt đi thi cổ độc khuếch tán, khiến cho đi thi số lượng không còn tăng trưởng! Bây giờ cách cái kia Linh Hoàng hạn định thời gian chỉ còn lại có một nửa, nếu như không thể trong khoảng thời gian này đem cái u ác tính này triệt để nhổ, liên minh nguy rồi!"

Chân Thích Võ Tôn: "Ta chỗ giám sát Tân Triều thám tử chuyển động càng ngày càng tấp nập, Tân Triều mặc dù e ngại chúng ta ngọc đá cùng vỡ trả thù không dám ở thành trì ở trong thực hành phá hư kinh khủng chuyển động, nhưng lại liên lụy, phí phạm chúng ta rất nhiều lực lượng, dẫn đến truy xét xu hướng đầu nguồn lực lượng chưa đủ."

Song Long Võ Tôn nheo mắt lại: "Hoang hướng dư nghiệt tại 19 cái châu thành phóng thích đi thi cổ độc chẳng lẽ chỉ là vì đánh vỡ thế cục, phá vỡ ta liên minh, vẫn là có mưu đồ khác?"

Đoạn Hồn Võ Tôn điềm nhiên nói: "Mặc kệ có cái gì mưu đồ, gần ngàn vạn người gặp đại nạn, sinh linh đồ thán, kẻ chủ mưu nhất định phải chết!"

"Ta có thể cảm giác được, nguy hiểm, đang áp sát "

Thần Dụ Vũ Tôn tựa hồ lòng có cảm giác, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu hư không, xa nhìn phía ngoài phòng khách:

"Đi thi chi độc, cũng không có đơn giản như vậy, mà phía sau màn hắc thủ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hiện thân "

Ngay tại Thần Dụ Vũ Tôn bởi vì tâm huyết lai triều cảnh cáo lòng có cảm giác thời khắc.

Mắt không thấy đáy trong vực sâu hắc ám, Băng Vương cùng Huyễn Vương khom người mà đứng, ngữ khí xúc động:

"Điện hạ, Tân Triều quả nhiên triển khai thăm dò, trấn xa quân hiện tại là liên tục bại lui, sau phòng tuyến lui gần trăm dặm, đã thối lui đến vùng biên hoang, nếu như vẫn là như vậy trạng thái, chỉ sợ không được bao lâu Tân Triều liền sẽ triển lộ dữ tợn răng nanh, toàn diện bày ra tổng tiến công!"

"Quang Vương chuyển động không người phát giác, hiện ở vùng đất miền trung đất đai phía trên đi thi trải rộng, liên minh căn bản vô lực triệt để tiêu diệt, chỉ có buông xuôi bỏ mặc, hiện tại chỉ sợ đã vượt ra khỏi ba trăm vạn số lượng!"

"Điện hạ, là lúc này rồi, thuộc về ngài thời đại đến đến rồi!"

"Tốt, tốt, tốt "

Kèm theo hai đại vương đem âm thanh kích động khuấy động, bóng tối kịch liệt quay cuồng, một cái quỷ bí bá đạo, lại đồng dạng ẩn hàm mừng rỡ âm thanh kích động truyền ra.

"Vì một ngày này, ta đã chờ đợi hơn năm trăm năm "

Ầm ầm!

Một tiếng giống như im ắng, lại như thiên băng địa liệt trong tiếng nổ, bóng tối trong lúc đó đã nứt ra.

Một cỗ không thể hình dung khí tức khủng bố như là núi lửa phun trào, dâng trào mà ra!

Theo bóng tối vỡ vụn, nứt ra, Huyễn Vương cùng Băng Vương trên mặt của hai người đột nhiên hiển lộ ra vô cùng kính úy vẻ mặt, tại trước mắt của bọn hắn hết thảy, vượt quá thường vào có thể hiểu được phạm trù.

Đó là một mảnh sống sờ sờ máu cùng thịt đúc thành hải dương.

Vực sâu dưới đáy, vách tường cùng mặt đất còn có thể duy trì vốn có đường nét, nhưng lại đều bao trùm tại một tầng tàn khốc máu dưới ánh sáng, một mảng lớn máu thịt xen lẫn mà thành thảm trải tản ra gần một dặm phạm vi! Vô số hổn độn cơ thể người khí quan theo vách tường, mặt đất, thạch gặp cùng với ngóc ngách rơi ở giữa duỗi ra, hoặc là trực tiếp theo máu thịt trên mặt đá mọc ra. Đó là một chút phảng phất vặn vẹo thân thể ngàn, sắc bén vây cá sừng, khớp xương đá lởm chởm cánh tay. . . Cùng với vô số khiến cho vào rùng mình, không cách nào hình dung, dị dạng xấu xí sự vật.

Mảnh máu này thịt thảm không ngừng nhịp đập lấy, chậm rãi bành trướng cùng co rút lại, phảng phất đang trong ngủ mê làm vô ý thức hô hấp, lại phảng phất dựng dục cái gì tuyệt thế vực sâu kinh khủng ma quái!

Trong không khí tràn ngập một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hơi thở, phảng phất tràn ngập mùi máu tanh, hủy diệt, tuyệt vọng.

Đạp

Thái Tử vĩ ngạn, tôn quý, mạnh mẽ thân ảnh từ tia máu phía trên hiện ra.

Trong mắt của hắn lúc sáng lúc tối vô lượng thần quang bên trong, diễn hóa lấy một mảnh không cách nào tưởng tượng phong cảnh:

Có Thiên Cung cung điện sừng sững đám mây, ráng ngũ sắc như có như không, phảng phất thần linh chỗ ở, hết thảy đều là chí thiện đến đẹp, hoàn mỹ, thánh khiết, để cho người ta không biết đêm nay là năm nào;

Có cõi trần muôn trượng uốn lượn vô tận, ức vạn tính bóng người lắc lư, trong đó có người buôn bán nhỏ, nam nữ si tình, yêu hận tình cừu muôn vàn tình đời cưỡi ngựa xem hoa, thay nhau trình diễn;

Có muôn trượng Tu La chi thần chân đạp long xà, thân ảnh che khuất bầu trời, vô lượng thiện ác nghiệp báo hóa thành kéo dài vô tận biển lửa, thay nhau giao thế;

Lại có ngàn tỉ súc vật tại luân hồi biến hóa, chim, thú, cá, trùng, ra đời, trưởng thành, chết, hoặc khổ dịch, hoặc sung ăn, hoặc nhân giết, hoặc lẫn nhau ăn, hắn kunai nghèo;

Lại có hay không lượng phần bụng chướng bụng, mặt xanh nanh vàng ngàn tỉ quỷ chúng lẫn nhau chém giết nuốt chửng, ăn nhiều ăn liên tục, lại vĩnh viễn không cách nào chắc bụng, cả ngày nóng vội tại ẩm thực, lại chịu đủ cầu không được làm khổ;

Lại có biển máu vô bờ, núi đao biển lửa, nghèo nàn khốc nhiệt, rút lưỡi nứt thân, nặng nề mà ngục ở trong cực kỳ bi thảm hô hoán cầu xin tha thứ đinh tai nhức óc, lại trầm luân bể khổ, vĩnh thế không được giải thoát!

Ngày, người, A Tu La ba thiện nói! Súc sinh, ác quỷ, địa ngục ba ác đạo! Lục đạo luân hồi dồn dập tụ tập ở Thái Tử trong mắt, cực điểm thế gian hết thảy biến hóa, tản mát ra chúa tể vạn sự mọi vật kinh khủng cảm giác!

"Phụ hoàng, ngươi truyền ta 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 ta sớm đã tu thành, phóng nhãn thiên hạ, tái vô địch thủ."

"Thế nhưng ngươi không tại, ta những này thành tựu lại có ý nghĩa gì?"

Tự lẩm bẩm bên trong, sau một khắc, Thái Tử tay phải ném đi, Hoang Thiên Huyền Đế Ấn đột nhiên toát ra mãnh liệt tôn quý hào quang, liền như lưu tinh rơi vào mảnh máu này thịt trong hải dương.

Ông

Nặng trĩu  khiến cho người sợ vỡ mật kinh khủng tiếng vang lạ bên trong, tại đây mảnh trong thâm uyên lan tràn một dặm máu thịt hải dương thoáng chốc kịch liệt nhuyễn động!

"Lấy chúng sinh máu thịt làm củi củi "

"Lấy đế ấn tàn biết làm dẫn "

"Trở về đi, Ngô Hoàng!"

Thái Tử cánh tay thư giãn, phảng phất là đang nghênh tiếp một thời đại mới, Thần Uy cuồn cuộn thanh âm xuyên qua hư không vô tận!

Bắc Hoang đất đai phía trên, tại máu thịt hải dương hiển hiện, Thái Tử phát ra cuồn cuộn thanh âm một khắc này, vô số kể tại hoang dã trên mặt đất du đãng đi thi thể hình đột nhiên cứng đờ, sau đó trong mắt tỏa ra vô cùng mãnh liệt mùi máu tanh ánh sáng rực rỡ!

Sau một khắc, trung vực 19 châu, hàng mấy chục, mấy trăm vạn đi thi đại quân thiên quân vạn mã, chà đạp đất đai, cùng nhau quay người, gào thét, gầm thét, hướng về phía này điên cuồng dâng trào mà đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.