Chương  583: Vực sâu (4)

Chương  583: Vực sâu (4)

Màn đêm buông xuống.

Thanh Châu, thanh ngọc thành. Một nhà toàn thành vị trí tốt nhất, cũng là đắt nhất quán rượu ở trong.

Bàn ngọc quán rượu tầng cao nhất gác xép cao độ thậm chí vượt qua thanh ngọc thành tường thành cao độ, ở đây đứng cao nhìn xa, dựa vào lan can mà đứng, là thường ngày quan lại quyền quý mới có cơ hội đặt trước vị tầng lầu, mà bây giờ lại thực khách rải rác.

Một cái vẻ mặt đồi phế thanh niên ngồi tại cột một bên, thỉnh thoảng xa nhìn phương xa chân trời, yên lặng uống rượu.

"Người trẻ tuổi, gặp lại tức là hữu duyên, sao không cùng uống một chén?"

Diệp Phàm sững sờ bên trong, đối diện một cái dung mạo tuấn tú, tiên phong đạo cốt lão giả mỉm cười nâng chén, hướng mình phát ra mời.

Tên lão giả này bên người một cây cờ vải dựa vào bên tường, trên viết: Trong mộng duyên phú quý, thần hồn dự cát hung

Nguyên lai là một cái thầy bói.

Diệp Phàm tự giễu cười một tiếng, vốn muốn cự tuyệt, lại không biết nghĩ tới điều gì, sửa lời nói: "Nào dám không tòng mệnh."

Lập tức gọi người hầu thu thập thịt rượu, đem đến đoán mệnh lão giả trước bàn.

"Tiên sinh xưng hô như thế nào?"

"Tiên sinh không dám nhận, nhặt hai câu dễ nghe lại nói nói, đổi phần cơm ăn mà thôi."

Vượt quá Diệp Phàm dự liệu là đoán mệnh lão giả mở miệng hết sức thẳng thắn:

"Ta hào định an, thấy tiểu ca hiền hòa, tăng thêm một người lẻ loi, cho nên mời cộng ẩm, còn mời chớ trách."

"Diệp Phàm."

Hai người giơ ly rượu lên ra hiệu, uống một hơi cạn sạch.

Định An tiên sinh đập đi một chút miệng: "Tiểu ca, ta gặp ngươi trên mặt chán nản, tâm lo, lại ẩn mang một tia gần hương tình e sợ, có phải là hay không hồi hương thăm người thân?"

"Ta đích xác là hồi hương thăm người thân." Diệp Phàm giật mình: "Tiên sinh làm thế nào biết?"

Định An tiên sinh kẹp một đũa thịt cá, huyền bí cười nói: "Đây là ta sống yên phận, trò chuyện lấy chắc bụng bản lĩnh, nói trắng ra cũng không đáng giá một đồng, đơn giản nhìn mặt mà nói chuyện bốn chữ mà thôi."

Diệp Phàm không khỏi tự giễu cười cười, trầm giọng nói:

"Ta từng có hùng tâm tráng chí, lại không nghĩ gặp loạn thế. Thi họa lan tràn, dân chúng lầm than. Bây giờ mạng người rẻ như chó, ta chỉ nghĩ trở về quê cũ, bồi lão phụ bình yên vượt qua lúc tuổi già, không làm hắn nghĩ."

Tại Thần La võ đô bên trong chờ đợi gần thời gian nửa năm, Diệp Phàm cũng không có đợi đến Nhạc Bình Sinh trở về. Hắn cũng không dám xác nhận hủy diệt Ngũ Ngục, cùng Hồng Thiên Cương đồng quy vu tận cái kia cường giả bí ẩn liền là chính mình tông chủ.

Dài dằng dặc trong khi chờ đợi, biến đổi lớn mọc lan tràn, loạn thế buông xuống, sư phụ, đồng môn sư huynh đệ sớm đã rời xa, hắn một thân một mình, dọc theo con đường này hài cốt khắp nơi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nhìn thấy mà giật mình, khiến cho hắn âu sầu trong lòng, ý chí tinh thần sa sút, chỉ muốn xem quê cũ phụng dưỡng lão phụ.

"Tiểu ca quê cũ là. . . ?"

"Ô Nham thành."

"A. . ." An Định tiên sinh vuốt vuốt chòm râu: "Còn tốt, ngoại trừ đi thi chi độc bùng nổ từng cái châu thành cùng rải từng cái thôn xóm thôn trang, còn lại thành trì ở trong cũng không có cái gì đi thi tai hoạ phát sinh. Liền là ngươi lẻ loi một mình, trở về trên đường đi chỉ sợ nguy hiểm tầng tầng a."

Diệp Phàm cười cười: "Không sao, tiểu tử ta có chút ít ỏi vũ lực trong người, chỉ cần cẩn thận một chút, ra không là cái gì. . ."

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .

Phảng phất thiên quân vạn mã cùng nhau cấp tốc lao nhanh phát khởi công kích, như sấm rền trầm muộn tiếng nổ vang rền theo chỗ xa vô cùng truyền đến.

"Mau nhìn! Đó là cái gì!"

"Đóng cửa thành! Đóng cửa thành!"

"Không cần quản hắn! Lập tức đóng lại cửa thành!"

"Ông trời ơi..!"

Trên tường thành bóng người lắc lư, cực độ hỗn loạn.

Diệp Phàm cùng An Định tiên sinh thông suốt quay đầu.

Vị trí của bọn hắn vì toàn thành cao nhất, ở trên cao nhìn xuống phía dưới lập tức liền loáng thoáng thấy, ngoài thành một mảnh đường bằng phẳng phía trên, một mảnh đen nghịt dòng lũ rung động đất đai nghiền ép mà qua, không biết đi đâu phương nào.

An Định tiên sinh kinh ngạc nói: "Đó là cái gì?"

Mà Diệp Phàm lại tại sắc mặt biến hóa bên trong thật nhanh móc ra dòm kính, xa xa nhìn lại.

Cái kia một mảnh đen nghịt, như là thiên quân vạn mã lao nhanh, rõ ràng là ngàn vạn vẻ mặt vặn vẹo, điên cuồng, dơ bẩn không thể tả người thực vật xây dựng dòng lũ, tại cuồng dã lao nhanh!

Những này đi thi đại quân cũng không có trùng kích thanh ngọc thành ý đồ, mà là trực tiếp theo cửa thành trước đó lao nhanh mà qua, tựa hồ tại phía trước có cái gì vô cùng hấp dẫn bọn hắn đồ vật, không biết mệt mỏi, vĩnh viễn không thôi!

"Chuyện này. . . Sao lại thế!"

Diệp Phàm trong lòng đang kinh hãi ở trong lóe lên cực độ lo lắng.

. . .

Không chỉ là Thanh Châu, Bắc Hoang đất đai, toàn bộ trung vực khu vực, kinh người cảnh tượng đang đang phát sinh.

Tại trời tối người yên, mọi vật ngủ say thời khắc, trải rộng cánh đồng bát ngát trong hoang nguyên du đãng kết bè kết đội, mênh mông mấy trăm vạn đi thi, có siêu quá nửa đi thi tại một ngày này đột nhiên phát cuồng, cùng nhau hướng về cùng một cái phương hướng chạy như điên.

Những này đi thi đại bộ phận đều là từ võ giả chuyển hóa mà đến, giống như là nhận lấy một loại nào đó vô hình ở trong tác động như thế cuồng bạo lao nhanh, rõ ràng bất quá là hai chân chạy nhanh, lại giống như là đốt hết sinh mệnh tất cả tiềm năng bộc phát ra siêu việt tuấn mã nhanh chóng tốc độ, mà lại không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, trùng trùng điệp điệp đi thi đại quân thế mà giống là có người chỉ huy thẳng tắp chạy như điên, trèo đèo lội suối, trèo non lội suối, xem trước mắt trở ngại như không!

Cho dù là chạy gãy chân xương, bị sau lưng lít nha lít nhít cuồng nhiệt đi thi chà đạp chia năm xẻ bảy, máu thịt be bét thân thể hướng phía đi thi đại quân tiến lên phương hướng bò lấy.

Đen nghịt đi thi dòng lũ tại ngắn ngủi nửa ngày bắt đầu từ đó vực 19 châu vượt qua châu vực cuồng bạo lao nhanh, khoảng cách tương đối gần tiên quân nhưng mà hai ba cái canh giờ liền lao nhanh trăm ngàn dặm, giống như là máu thịt thủy triều từng cỗ từng cỗ điên cuồng vọt tới một cái hướng khác.

Cái kia là nằm ở trung vực cảnh nội cực tây khu vực, luôn luôn địa thế cực kỳ hiểm ác, ít ai lui tới âm nến uyên!

. . .

Dãy núi núi non chập chùng bên ngoài, không hiểu tồn tại một đạo hùng vĩ đen kịt, so với bóng đêm càng thêm nồng đậm đen kịt vết nứt, dưới đáy thì là vô tận vực sâu.

Âm nến uyên hình thành từ xưa đến nay, sớm ở thời đại trung cổ náo động ở trong đại lục địa hình cải biến, tạo thành như thế một chỗ kéo dài trong vòng hơn mười dặm lạch trời, nhưng mà ở đây rừng thiêng nước độc, cũng không phải giao thông yếu đạo, lại không có cái gì trân quý tài nguyên, luôn luôn làm người chỗ coi nhẹ, ít ai lui tới.

Trời tối người yên, giờ này khắc này âm nến uyên, lại trước nay chưa có náo nhiệt.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Đất đai chấn động nhè nhẹ cùng nổ vang bên trong, quỷ bí điên cuồng tiếng gào thét bao phủ đất trời, trên đường chân trời một đạo, trăm đạo, vạn đạo bóng mờ cấp tốc hiển hiện  liên tiếp thành một mảnh, như cùng sôi trào khắp chốn bốn vạn thủy triều, rít lên lấy lao nhanh mà đến!

Những này đi thi có nam có nữ, trẻ có già có, gần một nửa đều uy vũ có lực, tựa hồ có võ công nội tình, bọn hắn hai mắt chỉ có tròng trắng mắt, trong miệng chảy tanh hôi nước bọt, lại lạ thường siêu việt thân thể cực hạn, lấy so với báo săn toàn lực lao nhanh còn tốc độ nhanh cuồng xung mà đến.

Mười dặm. . . Năm dặm. . . Một dặm. . . Nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, đi thi triều dâng đầu sóng liền đã dâng trào đến âm nến uyên khu vực biên giới, phía trước liền là thâm bất khả trắc tuyệt vọng vực sâu!

Nhưng mà những này đi thi lại đối trước mắt tuyệt lộ không phát giác gì, dồn dập hưng phấn gào thét kêu to thả người nhảy lên! Thậm chí bọn hắn tại thả người nhảy vào vực sâu thời khắc vặn vẹo gương mặt lên thế mà quỷ dị vô cùng hiện ra một loại cực kỳ thỏa mãn, vui sướng thần thái  khiến cho người không rét mà run!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.