Chương  584: Vực sâu (5)

Chương  584: Vực sâu (5)

Ngàn vạn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi thi thủy triều không ngừng nghỉ chút nào cứ như vậy dâng trào hướng về phía sâu không thấy đáy âm nến uyên, như tự phát tràn vào một cái vực sâu ma quái miệng lớn bên trong như thế.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ. . .

Tại không đến nửa ngày bên trong, nhiều hơn phân nửa, vượt qua năm mươi vạn trở lên số lượng đi thi đại quân đã lấy vượt qua thân thể cực hạn lao nhanh tốc độ đi mà tới, lít nha lít nhít điểm đen tại hung ác gào thét bên trong thả người nhảy lên, dấn thân vào trong đó, bị âm nến uyên triệt để nuốt chửng.

Hô

Phương xa trên đường chân trời, ba đạo ảm đạm trường hồng buông xuống mà tới, ngừng lưu tại âm nến uyên ngoài mười dặm phương hướng, đây là ba vị liên minh tâm tư cơ mật, tỉ suất phát hiện ra trước dị trạng Khí Đạo tông sư truy xét mà tới.

Bọn hắn cứ như vậy tê cả da đầu, sắc mặt tái nhợt, rung động, thậm chí vô cùng lo sợ nhìn chăm chú lên này lít nha lít nhít đi thi triều dâng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dấn thân vào địa ngục một màn:

"Đây là có chuyện gì?"

"Âm nến uyên phía dưới có cái gì! ?"

"Đã đã tìm được đầu nguồn, lập tức trở về báo cáo nhanh cho chư vị võ Tôn đại nhân!"

Trước mắt này tấm cùng vực sâu địa ngục không khác nhau chút nào kinh khủng cảnh tượng khiến cho ba vị này Khí Đạo tông sư căn bản không dám tới gần mảnh quan sát kỹ, tại tâm kinh đảm hàn liếc nhau về sau đồng nói:

"Chúng ta đi!"

Nhưng mà này ba tên Tông Sư vừa mới xoay người lại, một cỗ lãnh khốc ý chí gợn sóng bỗng nhiên buông xuống, một cỗ cực kỳ lạnh lẽo, nhói nhói, chết lặng quỷ dị phong tuyết bỗng nhiên theo trong hư không sinh ra, phô thiên cái địa xoay quanh bay lượn, đem ba người bọn họ vây kín mít!

"A! Luyện Thần Tôn Giả! Là hoang hướng dư nghiệt!"

"A! A! Liều mạng với hắn!"

Nhưng mà bao phủ lan tràn trăm trượng hư không bay đầy trời tuyết bên trong, giãy dụa cùng gầm thét chỉ bất quá kéo dài không đến 10 cái hô hấp công phu, liền lần nữa lại lặng yên không một tiếng động xuống tới.

Sau đó ba bộ toàn thân lạnh lẽo cứng rắn, phát xanh thi thể hiển lộ mà ra, bị phong tuyết nắm cử đi đi ra.

Băng Vương thân ảnh tại trong gió tuyết ngưng tụ thành hình, nhiều hứng thú đánh giá này ba tôn thi thể:

"Phản ứng cũng là rất nhanh, chỉ tiếc đã quá muộn."

Hô

Phong tuyết hô khiếu thiên địa, hắn vượt qua trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, đem này ba bộ băng thi đầu nhập vào sâu không thấy đáy vực sâu miệng lớn ở trong.

. . .

Thần La võ đô, Thông Thiên tháp.

Thần Dụ, Du Quang, Tây Hải, Chân Thích, Song Long, Đoạn Hồn sáu vị Võ Tôn vẻ mặt lạnh lùng, không nói một lời, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tại toàn bộ trung vực nhiều hơn phân nửa đi thi thủy triều bắt đầu xuất hiện kỳ dị động tĩnh sau không đến hai canh giờ, tại Thần La võ đô ở trong trấn giữ sáu vị Võ Tôn liền biết được tin tức này, lập tức điều động hàng loạt nhân thủ truy tung điều tra đi thi triều dâng bắt đầu hội tụ dâng trào phương hướng.

Nhưng mà bởi vì đi thi đại quân quỷ dị động tĩnh đều là tại đêm khuya tiến hành, theo phát hiện đến tin tức truyền lại, tin tức của bọn hắn vẫn là lạc hậu một quãng thời gian.

"Này tựa hồ là đang triệu tập đi thi đại quân? Đây rốt cuộc là muốn làm gì? Mặc dù chúng ta bây giờ binh lực không đủ, thế nhưng đi thi họa liền là thắng ở phân tán rộng trên vải, nếu như tụ tập ở cùng nhau, không cần thời gian một ngày ta một người là có thể giết sạch!"

"Nếu như đây không phải một cái muốn đem chúng ta dẫn dụ đi ra một lưới bắt hết bẫy rập, như vậy đây chính là Đại Hoang thần triều dư nghiệt mục đích thực sự!"

"Đến cùng lại là cái gì?"

Thần Dụ Vũ Tôn cau mày, đủ loại suy nghĩ lấp lóe, một loại cảm giác cấp bách lóe lên trong đầu.

"Chư vị đại nhân, có kết quả!"

Chờ đợi cùng tranh luận bên trong chưa tới một canh giờ về sau, lấy Đoan Mộc Hồng cầm đầu liên minh tham nghị trưởng lão bước nhanh đi vào phòng khách:

"Chúng ta tổn thất không ít Tông Sư, vừa mới phát trở về tin tức, đi thi đại quân chỗ lao tới địa điểm là ba ngàn dặm bên ngoài âm nến uyên!"

"Nguyên lai trốn ở chỗ này!"

Sáu vị Võ Tôn cùng nhau ngẩng đầu, trong mắt lãnh điện bắn ra!

"Thời gian cấp bách  dựa theo kế hoạch đã định!"

Phòng khách ở trong u mịch tàn khốc sát ý bốn phía khuấy động, Thần Dụ Vũ Tôn thông suốt đứng dậy, như nôn vụn băng nói:

"Chân Thích, Song Long, hai vị lưu tại nơi này tọa trấn! Còn lại chư vị cùng ta cùng nhau đi tới, tiêu diệt Đại Hoang thần triều dư nghiệt!"

Hô

Sau một khắc, gió lớn khuấy động, Thần Dụ, Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn bốn vị Võ Tôn thân ảnh chỉ một thoáng biến mất tại phòng khách, đâm vào thiên ngoại tầng mây, bay thẳng cửu tiêu!

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa vạn dặm xa thái cổ di địa biên giới.

Vô Câu Võ Tôn đám người trấn giữ tám mươi vạn đãng ma tập đoàn quân cùng Linh Hoàng suất lĩnh trăm vạn hung ác, dữ tợn di chủng đại quân cách xa nhau hơn ba mươi dặm khoảng cách, cách không giằng co lấy.

Tại đây không đến thời gian nửa tháng, mỗi khi gặp lúc đêm khuya, thỉnh thoảng có một cỗ lại một cỗ các loại di chủng thừa dịp bóng đêm đánh lén, nhắm người mà phệ, xuất quỷ nhập thần phía dưới ngàn vạn binh sĩ táng thân, biến thành di chủng khẩu phần lương thực.

Nhưng mà mỗi một lần đánh lén, đến đây đánh lén di chủng tối thiểu muốn lưu lại gần gấp đôi thi thể, ngoại trừ một số nhỏ ẩn nấp cùng phương diện tốc độ khá mạnh di chủng có thể may mắn đào thoát bên ngoài, mỗi lần tới tập di chủng đại bộ phận đều bị trấn giữ rất nhiều liên minh võ đạo cường giả tiêu diệt.

Nguyên soái trong lều lớn.

"Bọn này súc sinh đánh lén càng thêm thường xuyên!"

Cự Lực Võ Tôn mặt mũi tràn đầy nổi giận vẻ:

"Nếu không phải Linh Hoàng cái kia tiện hóa, ta hận không thể xông đi vào giết nó sạch sẽ, cũng không nguyện ý chịu loại này uất khí!"

Hoàng Thiên Vũ Tôn lạnh lùng nói: "Bọn này súc sinh đào sâu ba thước, to lớn như vậy số lượng, đem sau lưng gần trăm dặm ranh giới lên có thể ăn đồ vật đều nhanh ăn sạch sẽ, chúng nó càng ngày càng đói khát, càng ngày càng không cách nào khống chế, đây là Linh Hoàng cố ý tại cho chúng ta tạo áp lực!"

"Tin tưởng Thần Dụ Vũ Tôn, tạm thời nhẫn nại!"

Vô Câu Võ Tôn ánh mắt lạnh buốt:

"Hiện tại liên minh, liền là tại cùng thời gian thi chạy! Chỉ cần trước theo nguồn cội bóp tắt đi thi cổ độc tai hoạ, lấy Thần Dụ Vũ Tôn nội tình thực lực, Linh Hoàng không đáng lo lắng! Hiện tại đắc chí vừa lòng Tân Triều cũng sẽ đem ăn vào đi đồ vật toàn bộ phun ra!"

Còn lại năm vị Võ Tôn liếc nhau, lạnh lẽo cứng rắn sắc mặt hơi hơi hòa hoãn một tia.

Bọn hắn loáng thoáng biết, liên minh hiện nay mạnh nhất Võ Tôn Thần Dụ ngoại trừ cảnh giới võ đạo là đám người ở trong cao nhất bên ngoài, còn có được một hạng nghe nói vô cùng nó cường hãn, có thể bình định hết thảy uy hiếp át chủ bài đòn sát thủ. Chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận Võ Tôn cho đến trước mắt đều vô duyên nhìn thấy, không biết vậy rốt cuộc là như thế nào một loại thủ đoạn.

Ngắn ngủi yên tĩnh bên trong, Vân Tiêu Võ Tôn ánh mắt khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì:

"Ngoại trừ Linh Hoàng bên ngoài, mấy cái kia hoá hình đại yêu đang làm cái gì, vì cái gì rất ít gặp đến?"

Vân Tiêu Võ Tôn vấn đề khiến cho bao quát Vô Câu Võ Tôn ở bên trong tất cả mọi người lông mày liền nhíu một cái.

. . .

Rống! Rống!

Mà tại phía xa bên ngoài ba mươi dặm, phô thiên cái địa gào thét tiếng gầm gừ bên trong, này một mảnh lan tràn hơn mười dặm đất đai cuồng ác di chủng thủy triều trung tâm, trống ra một mảnh một dặm vuông đất trống.

Một cái nữ tử hoàn mĩ không một tì vết an tĩnh ngồi tại vương tọa phía trên, từng nhánh thải điệp hoa cả mắt, uyển chuyển nhảy múa, tại trên người của nàng vui chơi lấy.

Hô

Lít nha lít nhít di chủng thủy triều tự động tách ra

Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh, U Đồng năm tên hoá hình đại yêu cung kính đi tới:

"Tôn quý hoàng, ngài liệu sự như thần, Bắc Hoang cảnh nội xác thực loạn trong giặc ngoài, thủng trăm ngàn lỗ!"

"Ồ? Nội bộ bọn họ tình huống thế mà so ta tưởng tượng bên trong còn muốn nghiêm trọng sao?"

Nghe xong thủ hạ hồi báo dò xét mà đến tình huống, Linh Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Cho thời gian của bọn hắn nhiều lắm, cái kia lại thêm một mồi lửa đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.