Chương  585: Vực sâu (cuối cùng)

Chương  585: Vực sâu (cuối cùng)

Ô ô ô. . .

Dày nặng mây đen nặng nề đè xuống, gió lạnh rít gào, thiên hôn địa ám.

Lấy Thần Dụ Vũ Tôn cầm đầu, bốn đạo mạnh mẽ, không thể ngăn cản thân ảnh tránh đi hết thảy khả năng Tân Triều cơ sở ngầm, tại ngắn ngủi nửa canh giờ trong thời gian vượt qua khoảng cách ba ngàn dặm, đã tới âm nến uyên bên ngoài khu vực.

Giờ này khắc này, bốn phương tám hướng đất đai phía trên, vẫn như cũ có kết bè kết đội, thưa thớt một cỗ đi thi gào thét chạy như điên lấy, lấy thẳng tiến không lùi thế thái trực tiếp đầu nhập vào vực sâu khổng lồ bên trong, giống như là một cỗ tán loạn đen kịt dòng suối nghĩa vô phản cố dung nhập vực sâu biển cả, tiêu diệt vô tung.

Trên không trung, xa xa nhìn chăm chú to lớn âm nến uyên vết nứt, Thần Dụ Vũ Tôn trầm giọng nói: "Nhìn chúng ta đã đã mất đi tiên cơ."

Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn này tam đại Võ Tôn đồng dạng là vẻ mặt nghiêm trọng.

Xem hiện tại tình huống như vậy, bất luận Đại Hoang thần triều dư nghiệt muốn làm cái gì, hàng loạt đi thi đã sớm tại bọn hắn chạy tới trước đó liền dấn thân vào đến trong vực sâu, âm nến uyên bên trong mưu tính lộ ra nhưng đã tiến vào khâu cuối cùng.

Chỉ là, một đường xem ra cũng không phải là tất cả đi thi nhận lấy chiêu mộ đi tới ở đây, ước chừng chỉ có một nửa mà thôi, lại đang làm gì vậy?

"Chư vị, đề cao cảnh giác!"

Nhắc nhở một câu như vậy về sau, Thần Dụ Vũ Tôn đem trước một bước hướng về bên ngoài mấy dặm nằm ngang trong vòng hơn mười dặm, phủ phục ngủ say vực sâu miệng lớn bước đi, còn lại ba vị Võ Tôn theo sát phía sau.

Rốt cục đến âm nến uyên vùng trời về sau, Thần Dụ các loại Võ Tôn cùng nhau nhíu mày tới.

Tại dưới chân của bọn hắn, một mảnh tựa hồ vô tận sâu như biển đen kịt trong vực sâu, như âm trầm ảm đạm, so với mực đậm còn muốn đen kịt gấp trăm lần, nuốt chửng tia sáng trong hắc ám, hiện ra một loại âm u kinh khủng nhảy lên cảm giác, phảng phất này một mảnh cực điểm sâu lắng bóng tối liền là một cái phôi thai, đang ở dựng dục một cái không cách nào tưởng tượng tồn tại.

"Giả thần giả quỷ! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể tránh bao lâu?"

Thần Dụ Vũ Tôn cười lạnh một tiếng, sau một khắc, trong không khí vang lên chói tai cực điểm tiếng xé rách vang, màn trời như gấm vóc bị hung hăng xé rách. Trên người hắn trong lúc đó dâng lên một đạo dài trăm trượng ngắn, như muốn chọc thủng trời tế màu vàng vầng sáng, đem chung quanh ba vị Võ Tôn đều không thể thừa nhận đè ép ra đến, lại lấy xé trời bài mây khí thế mạnh mẽ cắt ra tầng tầng thở mạnh cách trở, hướng về dưới chân quỷ bí vực sâu thẳng trảm mà đi!

Tranh tranh tranh tranh tranh!

Theo sát phía sau, lại là một đạo hẹp dài sắc bén màu vàng trường hồng theo đuôi phía sau, liên tiếp chém tới, ngút trời chói tai sóng âm sóng sau cao hơn sóng trước. Mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo! Sắc bén như đao màu vàng trường hồng đầu đuôi đụng vào nhau, một chữ bài không, như cùng một cái màu vàng hàng rồng rắn, huy hoàng thở mạnh, thanh thế hiển hách, những nơi đi qua, không khí dồn dập bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, cứ như vậy thẳng tắp xé tan bóng đêm, chui vào trong vực sâu!

Nhưng mà mãi đến Kim Hồng chui vào trong vực sâu gần 10 cái hô hấp về sau, vực sâu vết nứt ở trong yên tĩnh im ắng, không có có bất cứ động tĩnh gì phát sinh.

Ừm

Bao quát Thần Dụ Vũ Tôn ở bên trong, tất cả liên minh Võ Tôn cùng nhau lông mày thít chặt.

Thần Dụ Vũ Tôn làm liên minh ở trong người mạnh nhất, này tiện tay một đạo uy năng mặc dù không phải quyền lực phát ra, thế nhưng hắn lực phá hoại cùng đả kích phạm vi cũng vô cùng mạnh mẽ, lấy sắc bén tới cực điểm, vô kiên bất tồi đặc tính đến xem đả kích phạm vi tối thiểu vượt qua ngàn trượng trở lên, không có bất cứ động tĩnh gì phát sinh chẳng phải là nói âm nến uyên chiều sâu vượt qua ngàn trượng?

"Có ý tứ, ta cũng tới!"

Tây Hải Võ Tôn cười gằn một tiếng, thân hình của hắn hạ xuống, thông suốt năm ngón tay thư giãn nhấc tay vồ một cái, đất đai từng khúc rạn nứt, vượt qua mười khối hơn mười trượng vuông đá tảng bị hắn trực tiếp vồ bắt mà lên, sau đó nâng lên vực sâu vùng trời, như là mưa sao băng hạ xuống mạnh mẽ nện xuống!

Hơn mười khối khổng lồ đá tảng như là chết tinh va chạm Địa Cầu tại nặng trĩu trong tiếng nổ vang cấp tốc rơi xuống, lại bị bóng tối vô tận nuốt chửng.

Vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì phát sinh.

Loại này hiện tượng quỷ dị liền chọc giận còn lại Võ Tôn, chỉ một thoáng các loại hào quang phóng lên tận trời, Thần Dụ, Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn tứ đại Võ Tôn trên thân một cỗ cuồn cuộn lực lượng cuồng bạo gợn sóng phóng lên tận trời, giống như cuồng phong bạo vũ bao phủ phạm vi mấy chục dặm, đem chân trời mây đen hết thảy đẩy ra!

Trên mặt của bọn hắn cười lạnh dồn dập, hiển nhiên liền muốn toàn lực hành động!

"Chư vị, làm như thế. . . Không cảm thấy quá khuyết điểm lễ rồi hả?"

Trong hắc ám, chỉ một thoáng truyền ra một cỗ tôn quý phi phàm uy nghiêm thanh âm, khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn đám người động tác ngừng.

"Rốt cục dám ló đầu sao?"

Nhìn chăm chú dưới chân đen kịt vực sâu, Thần Dụ Vũ Tôn điềm nhiên nói:

"Ngươi là ngày đó tại Thần La võ đô hiện thân qua hoang hướng dư nghiệt? Vẫn là một cái nào đó lọt lưới hoàng thất huyết mạch, kéo dài hơi tàn đến nay?"

Trong thâm uyên truyền ra tâm trạng gợn sóng ẩn mang ý cười: "Nghĩ biết. . . Chư vị tự mình xuống tới thấy một lần chẳng phải sẽ biết. Chư vị đều là quát tháo phong vân một phương Võ Tôn, chẳng lẽ chút can đảm này đều không có sao?"

"Không nên bán làm ngươi vụng về khích tướng."

Thần Dụ Vũ Tôn mặt không biểu tình, chậm rãi mà nói:

"Đi thi tụ tập nhảy vọt mà xuống nhưng mà liền này vài dặm phạm vi, bằng vào ta các loại chi năng, đem mảnh này vực sâu triệt để lấp đầy cũng bất quá mấy ngày, ngươi tình nguyện bị chôn sống cũng không dám đi ra sao?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Trong thâm uyên tâm thần gợn sóng đột nhiên cất tiếng cười to:

"Đã các ngươi nghĩ như vậy, vì cái gì không thử một chút đâu? Chư vị loạn trong giặc ngoài giao chen lẫn, còn có bao nhiêu thời gian? Chớ có trách ta không có nhắc nhở chư vị, nếu như các ngươi tới đến muộn, sợ rằng sẽ bỏ lỡ này đương thời vĩ đại nhất, kích động nhất lòng người thời khắc!"

Sau khi cười to, lòng này thần gợn sóng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ chau mày Thần Dụ Vũ Tôn bên ngoài, còn lại ba vị Võ Tôn dồn dập cười lạnh một tiếng, lại lần nữa toàn lực ra tay công phạt hướng về phía vực sâu dưới đáy, trong lúc nhất thời như là muôn vàn sấm chớp bạo liệt, bạo liệt lôi hỏa bắn ra nổ tung, hư không rung động nổ vang, hủy diệt uy năng khuấy động, khiến cho vực sâu rìa đất đá hàng loạt sụp đổ, trùng kích mà xuống!

Nhưng mà dù cho hàng mấy chục, mấy trăm vạn tấn đất đá cuồn cuộn mà rơi, nhưng như cũ bị yên lặng im ắng bóng tối lặng yên không tiếng động triệt để nuốt chửng, không có khuấy động lên từng tia gợn sóng.

"Làm sao có thể?"

Du Quang Võ Tôn trên mặt vẻ khó tin:

"Âm nến uyên liên minh cũng sớm đã có người thăm dò qua, không hơn trăm trượng hơn chi sâu, cũng không có bất kỳ cái gì quỷ bí huyền bí chỗ, làm sao có thể nghe không đến bất luận cái gì đụng đáy động tĩnh?"

Tại Bắc Hoang lãnh thổ phía trên, hầu như không tồn tại cái gì không muốn người biết địa phương, mà này âm nến uyên cũng đồng dạng sớm sớm đã bị liên minh một chút võ đạo cường giả thăm dò qua không ít lần, ngoại trừ vết nứt cực lớn, cực sâu bên ngoài, cũng không tồn tại cái gì bí mật không muốn người biết.

"Chư vị, thời gian cấp bách, không thể lại trì hoãn."

Gặp tình hình này, Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt ngưng trọng, quyết định thật nhanh:

"Hết sức hiển nhiên, nơi này có khả năng trải qua Đại Hoang thần triều dư nghiệt một loại nào đó cải tạo, chúng ta xuống liền biết!"

Nhất là trăm vạn đi thi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dấn thân vào mà xuống, vực sâu dưới đáy phảng phất có khôn cùng kinh khủng đang nổi lên, khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn sinh ra một loại bóng mờ bao phủ, lửa sém lông mày cảm thụ.

Thoại âm rơi xuống, Thần Dụ Vũ Tôn đem trước một bước, như lưu tinh đầu nhập vào quỷ bí, âm trầm trong hắc ám.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.