Chương 586: Huyết lệ!

Chương 586: Huyết lệ!

Đồng dạng là vào giờ phút này, không muốn người biết trong không gian, Nhạc Bình Sinh toàn thân thần quang lượn lờ, tại đây hỗn độn tĩnh mịch trong không gian như sáng thế thần linh, chẳng có mục đích đi tới.

Không có chút nào lý trí u hồn tại thật xa bên ngoài tựa như là nghe tin đã sợ mất mật liều mạng chạy trốn, nhưng như cũ bị vô hình lực trường trực tiếp lôi kéo vỡ nát, hóa thành điểm điểm quầng sáng chui vào Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể bên trong.

"Dựa theo thánh quang đại lục thời gian là vật tham chiếu, hiện tại tối thiểu đi qua thời gian ba tháng."

"Không biết hiện tại Bắc Hoang tình huống như thế nào?"

"Còn có chuyện kia, cũng đến cái kia giải quyết thời điểm."

Trong khoảng thời gian này, đã suy tính ra Diệp Phàm chính là mình mau sớm trở lại Bắc Hoang thế giới đường tắt, Nhạc Bình Sinh toàn lực bắt lấy vô hình ở trong đáp xuống tâm thần mình phía trên tín ngưỡng lực, từng giờ từng phút phân tích lấy.

Tinh Thần Liệt Túc Tông mặc dù không tính là chuyên môn cường hóa gia tăng tín ngưỡng lực tông giáo, thế nhưng làm vì chính mình tự tay bồi dưỡng được tâm phúc Diệp Phàm, lại đối với mình kính như thần linh  đồng dạng có một sợi nhỏ bé không thể nhận ra tín ngưỡng lực ký thác vào trên người mình. Chỉ bất quá bởi vì ngàn vạn người tín ngưỡng lực quá mức phức tạp, mà Diệp Phàm cũng không phải là lấy tông giáo tín ngưỡng phương thức bồi dưỡng, chỉ có từng tia tín ngưỡng lực thật sự là mỏng manh tới cực điểm, lúc ẩn lúc hiện, mong muốn theo đáp xuống tâm trạng phía trên khổng lồ mà rườm rà tín ngưỡng bên trong truy bản tố nguyên, khóa chặt Diệp Phàm hư không tọa độ cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Nhạc Bình Sinh cũng cũng không hề hoàn toàn đem hi vọng ký thác vào này một cái phương thức bên trên, đồng thời hắn còn nhất tâm nhị dụng, lấy ổn trát ổn đả phương thức hút vào hư không tin tức, theo ngàn tỉ lộn xộn vô tự tin tức ở trong suy tính Bắc Hoang thế giới phương vị.

Âm u không gian là cùng loại với lỗ sâu cùng số ảo không gian tồn tại, nó liên thông vô số dị độ không gian, đối với Nhạc Bình Sinh tới nói tùy tiện đánh phá không gian chỉ bất quá hạ xuống mặt khác từng cái dị độ vị diện ở trong mà thôi, chỉ có khóa chặt tọa độ mới có thể chân chính trở về.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, hắn giống như là một vị cô độc thần linh, hư không phiêu lưu lấy.

Không biết qua bao lâu, tại Nhạc Bình Sinh toàn lực phân tích, phồn phức tạp hỗn tạp vô số tín ngưỡng lực bên trong, sau một khắc một cỗ cực độ thù giận, oán hận gợn sóng vượt qua tầng tầng hư không, khiến cho trong đó một sợi mỏng manh đến không thể nhận ra cảm giác tín ngưỡng lực trong lúc đó mãnh liệt gấp mười lần, trăm vị!

"Tông. . . Chủ. . ."

"Vì ta, báo thù. . . !"

"Báo thù cho ta!"

Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên mở mắt!

. . .

Máu tươi, thi thể, khói lửa, ánh lửa, phế tích.

"A! Chạy mau, chạy mau a!"

"Hài tử! Con của ta!"

"Mau cứu ta, van cầu ngươi, cứu. . ."

Ô Nham thành bên trong, tiếng kêu thảm thiết thê lương sợ hãi liên tiếp, mảnh lớn mảnh nhỏ kiến trúc sụp đổ, rách nát không chịu nổi trên đường phố, lần lượt từng bóng người hoảng sợ muôn dạng điên cuồng chạy thục mạng, kết bè kết đội đi thi biểu lộ dữ tợn mà gào thét phác sát.

"Các ngươi đáng chết! Toàn đều đáng chết a!"

Diệp Phàm hai mắt đỏ như máu, đứng ở một vùng phế tích trước đó, đối mặt với một đám chỉ còn tròng trắng mắt, skin xám xanh, toàn thân máu thịt be bét, nhìn làm người lông mao dựng đứng đi thi.

Bọn này đi thi có nam có nữ, có mấy cái là từ võ giả chuyển hóa mà đến, hành động đánh giết ở giữa cực kỳ mãnh liệt hung ác, vô cùng khó đối phó.

Thời khắc này Diệp Phàm trên mặt, hai hàng huyết lệ chảy xuôi mà xuống, lấy so với những này đi thi càng hung ác, tàn nhẫn, ánh mắt oán độc nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ô Nham thành, là Diệp Phàm cố hương.

Tại hắn vừa mới chạy về nơi này thời điểm, liền phát hiện tòa thành trì này ở trong thế mà phạm vi lớn bạo phát đi thi chi độc, ngàn vạn người trực tiếp bị chuyển hóa làm đánh mất lý trí đi thi, hướng về hết thảy mục tiêu cắn xé đánh giết, trong khoảnh khắc liền như là Liệt Hỏa Liệu Nguyên, đem trọn tòa Ô Nham thành hóa thành mùi máu tanh địa ngục!

Mà phụ thân của hắn, nhìn xem hắn lớn lên lão bộc, cũng đều không có may mắn thoát khỏi, thậm chí bởi vì tật bệnh quấn thân, tuổi tác đã cao nguyên nhân không có bị chuyển hóa làm đi thi, mà là chỉ còn lại có hai cỗ tàn thi, hình dạng thê thảm, vô cùng thê thảm! Cũng làm cho Diệp Phàm từ thân đến tâm, triệt để điên cuồng!

"Vì cái gì. . ."

"Sư phụ của ta. . ."

"Sư môn của ta huynh đệ, còn có tông chủ. . ."

"Cha, Phúc bá. . . Vì cái gì đều. . ."

Thời khắc này trước mắt ánh mắt đã trải qua trở nên đỏ như máu, Diệp Phàm trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Giết giết giết giết giết!

Giết chết, hủy diệt hết thảy trước mắt!

Bạch

Chỉ một thoáng, Diệp Phàm đột nhiên một cái gấp vọt, mang ra hoàn toàn mơ hồ tàn ảnh, nhào trên người trước, tay trái bóp quyền, lôi hướng về phía khoảng cách gần nhất ba cái đi thi phần cổ.

Hắn nắm đấm vừa ra, cánh tay liền dài ra, mà lại run không ngừng run mạnh, liền như là một cây co dãn mười phần nhuyễn thương, phát ra ông ông dư âm lấy quyền vì súng hung mãnh ám sát!

Đi thi chỉ có còn sót lại chém giết dục vọng cùng bản năng, không có tự vệ ý thức, chỉ là cơ giới đem bàn tay hướng về phía "Đồ ăn" nhận công kích cũng không hiểu tránh né phản kích.

"Răng rắc" một tiếng, ba cái đối mặt Diệp Phàm đi thi cổ trực tiếp bị đánh gãy, thân thể cũng như mất đi động lực con rối té lăn trên đất, đây là Diệp Phàm này ba quyền đánh cho thực sự quá nhanh, đi thi cốt cách bạo liệt thanh âm trực tiếp liên thành một mảnh, mới sinh ra một tiếng ảo giác. .

Ba cái đi thi ngã xuống, trong đám thi thể liền trống đi một cái không gian, Diệp Phàm bước chân một bước, gạch đá nổ tung, tay trái một lần bắt được bên cạnh thân một cái đi thi đầu, tại cái kia đi thi còn không có làm ra phản ứng thời điểm, lấy đầu lâu của chúng nó vì điểm tựa, phóng người lên, hai chân mang theo lăng lệ kình phong quét ngang hướng về phía trước mắt mấy cái đi thi đầu.

Một hồi lốp bốp thân thể va chạm cùng xương vỡ chi tiếng vang lên, chí ít có năm sáu cái đi thi bị quét ngang ra ngoài, trong đó bốn cái sau khi hạ xuống hoặc là cổ bẻ gãy, hoặc là xương sọ vỡ vụn, không thể dậy được nữa. Mặt khác cũng có mấy đồ đi thi bị bọn hắn đâm đến ngã đỗ lại trình bày.

Này vừa quét qua, trong tay hắn đi thi đầu cũng trực tiếp bị vặn xuống, tại run rẩy bên trong liền té ngã trên đất.

Trong chớp nhoáng này đả kích, thi bầy có tám cỗ đi thi từ đó biến thành chân chính thi thể, mặt khác cũng có bốn năm đồ đi thi bị đụng đến ngã phá tan đi, thi bầy liền hỗn loạn lung tung.

Thừa dịp thi bầy hỗn loạn, Diệp Phàm khom người vọt tới, thế như mãnh hổ săn mồi, hùng ưng bắt thỏ, một đôi thiết quyền cuồng phong bạo vũ đập nện mà ra!

Răng rắc răng rắc!

Dồn dập tiếng xương nứt vang lên, đây là Diệp Phàm trong nháy mắt bùng nổ toàn lực, đem trước mặt còn lại đi thi cổ họng một bộ đánh nát.

Đem những này hủy diệt chính mình cố hương, giết chết chính mình chí thân đi thi toàn bộ đánh giết, Diệp Phàm không để ý tới bi thống, thừa dịp còn không có khác đi thi đến, lập tức vọt vào rách nát đình viện ở trong thu lại thi thể.

Sau một lát, đem phụ thân của mình cùng lão bộc tạm thời vùi lấp Diệp Phàm vẻ mặt thật thà đi ra nhà, đập vụn cương nha, hai quả đấm nắm chặt, một nhảy ra, trạng thái như hổ điên xông về từng cái chạy như điên, gào thét đi thi, bắt đầu điên cuồng mà vĩnh viễn chém giết!

Phanh phanh phanh!

Trầm muộn, máu mủ bạo liệt tiếng vang bên trong, vô số cỗ đi thi hoặc ném đi, hoặc ngửa mặt té xuống không nhúc nhích. Mà Diệp Phàm nhưng như cũ giống như là một cái lạnh buốt cơ quan nhân ngẫu, tựa hồ tại lại tại tàn khốc như vậy giết chóc ở trong mới có thể cho về mặt tâm linh của hắn cho có chút an ủi.

"Ừm? Diệp Phàm? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Một cái kinh dị giọng nữ đột nhiên vang lên.

Diệp Phàm thông suốt ngẩng đầu, liền thấy một cái tuyệt thế xinh đẹp nữ tử đứng thẳng ở hư không, lấy một loại hết sức ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía chính mình vị trí phương hướng.

Đó là Ngư Hồng Âm..