Chương 587: Hàng thế!

Chương 587: Hàng thế!

Thấy Diệp Phàm khuôn mặt giờ khắc này, Ngư Hồng Âm có chút khẩn trương mà cảnh giác quét một vòng bốn phía, cấp tốc đáp xuống Diệp Phàm trước mặt, gấp rút hỏi:

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này? Nhạc Tông chủ hiện tại người ở phương nào, ngươi có hay không tin tức của hắn?"

Diệp Phàm cúi đầu, thấy không rõ trên mặt hắn biểu lộ, thanh âm sâu kín vang lên: "Ngươi. . . Vì sao lại ở chỗ này?"

Ngư Hồng Âm hơi sững sờ, gượng cười nói; "Ta chỉ là vừa vặn. . ."

"Đều nói đi thi chi độc là Đại Hoang thần triều dư nghiệt tán vải, ngươi không phải liền là bọn hắn người sao?"

Diệp Phàm chậm rãi ngẩng đầu, hai hàng huyết lệ lại lần nữa theo trong mắt tuôn ra, cười thảm nói:

"Trận này bao trùm toàn bộ trung vực đi thi họa, liền là các ngươi làm ra đi. . . ?"

"Chết rồi, chết rồi, đều đã chết."

"Phụ thân của ta, còn có Phúc bá, cố hương của ta, bởi vì các ngươi, đều là bởi vì các ngươi. . ."

"Nghe ta nói!"

Ngư Hồng Âm đứng thẳng ở tầng trời thấp ở trên cao nhìn xuống nhìn Diệp Phàm, trong ánh mắt phức tạp, có hung lệ, có oán hận, lại có thân bất do kỷ, hấp tấp nói:

"Ngươi tốt nhất mau mau rời đi ở đây, hiện tại từng cái lực lượng phòng thủ yếu kém thành trì cũng đã trở thành mục tiêu, không riêng gì ở đây, lập tức. . ."

"Hồng Âm, cái này là bằng hữu của ngươi sao?"

Một cái cuồn cuộn thanh âm đột nhiên tại vang lên bên tai, khiến cho Ngư Hồng Âm thân thể đột nhiên cứng đờ.

Một cái thân hình cao lớn mà uy nghiêm, trong mắt thần quang mênh mông, toàn thân tính cả sợi tóc đều giống như tản ra hào quang nam tử đột nhiên xuất hiện ở phía sau của nàng mấy trượng chi địa phương xa, nhiều hứng thú đánh giá trên mặt đất Diệp Phàm, phát ra gió mát mưa phùn ôn hòa hỏi thăm.

"Không, không phải."

Ngư Hồng Âm ra vẻ trấn định xoay người lại, cúi đầu xuống giọng nói vô cùng hắn cung kính nói: "Chỉ là thuộc hạ cùng tông chủ của bọn hắn từng có qua một lần tiếp xúc, ở chỗ này nhìn thấy cảm thấy có chút ngoài ý muốn cùng tò mò, cho nên mới đến đây hỏi thăm một phen."

Mặc dù biểu hiện cung kính tới cực điểm, thế nhưng Ngư Hồng Âm từ thân đến tâm, mỗi một tấc da thịt, lông tóc đều như là dây thép căng thẳng, trên lưng mồ hôi lạnh không ức chế được xông ra.

"Các ngươi bọn này súc sinh!"

Mà Diệp Phàm hoàn toàn u ám trong ánh mắt đột nhiên bạo phát ra cừu hận mãnh liệt ngọn lửa, mãnh liệt bùng cháy, bộc phát ra từng tiếng tê tâm liệt phế, cực điểm thảm liệt gầm thét, ánh mắt như là ngàn đao bầm thây, mạnh mẽ đâm về phía cái này đột ngột xuất hiện hùng tráng nam tử!

"Nguyên lai là như thế."

Cảm giác được Diệp Phàm bắn ra mà đến ánh mắt oán độc, Quang Vương không chút phật lòng mỉm cười:

"Nếu không phải bằng hữu của ngươi, người này nội tình nhìn qua mặc dù qua loa, hẳn là đủ tư cách chuyển hóa làm hiến tế người, ngươi nói có đúng hay không?"

Ngư Hồng Âm mí mắt run lên, miễn gượng cười nói: "Đại nhân nói rất đúng."

Sau một khắc, Ngư Hồng Âm hít sâu một hơi, thông suốt quay người, nguyên khí tay hư không vồ bắt, đem Diệp Phàm bắt trong tay!

Một cỗ hừng hực mãnh liệt khí lưu tràn vào Diệp Phàm toàn thân, liền khiến cho hắn không thể động đậy, còn không đợi Diệp Phàm lại lần nữa gầm thét phản kháng, một đạo sắc bén sâm nhiên khí mang đột nhiên theo Ngư Hồng Âm trong hai mắt bắn ra, đem Diệp Phàm đầu lưỡi cùng răng xoắn thành vỡ nát!

Đây là Ngư Hồng Âm lo lắng Diệp Phàm thổ lộ ra nàng cùng Nhạc Bình Sinh từng qua lại giao dịch, đánh đòn phủ đầu.

Cho dù là toàn thân trên dưới mỗi một cục xương, mỗi một tấc cơ bắp đều bị khống chế, cực độ đau đớn vẫn là để Diệp Phàm thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Nhưng mà mặc dù là như thế đau đến không muốn sống đau đớn lan tràn, Diệp Phàm trong mắt ánh sáng rực rỡ vẫn như cũ là lạnh như đao thép, để lộ ra một loại dốc hết giang hà biển hồ cũng không cọ rửa hết cừu hận, oán độc, phảng phất hận không thể đem ăn thịt ngủ da, gắt gao nhìn về phía trước mặt Ngư Hồng Âm cùng phía sau nàng cách đó không xa Quang Vương!

"Hết sức ý tứ ánh mắt."

Quang Vương cười xùy một hồi, sau đó hờ hững nói:

"Không cần lãng phí thời gian, giải quyết hết, chúng ta đi tòa tiếp theo thành!"

Nhìn chăm chú Diệp Phàm thống khổ, oán hận, hào không thỏa hiệp ánh mắt, Ngư Hồng Âm trong mắt lóe lên từng tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, ngoài miệng nhẹ nhàng làm ra một cái khẩu hình:

Đừng trách ta.

Sau đó, nàng nắm vuốt Diệp Phàm cổ họng cánh tay nhẹ nhàng ném đi.

Diệp Phàm thân thể vạch lên một đạo đường vòng cung, hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Tại Ngư Hồng Âm đem Diệp Phàm ném đi phương hướng trên mặt đất, hơn mười cái hung ác sắc bén, phảng phất là có binh lính tinh nhuệ chuyển hóa mà thành đi thi bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì tuyệt thế mỹ vị hướng về phía lấy bọn hắn rơi xuống, dồn dập tranh nhau chen lấn mở ra cánh tay, thổ mạt hoành phi, phát ra hưng phấn tiếng gào thét!

"Phải chết sao?"

Trời đất quay cuồng, tiếng gió thổi theo bên tai xẹt qua, kẻ thù khuôn mặt biến mất tại giữa tầm mắt, Diệp Phàm trong đại não trống rỗng.

"Thật sự là không cam lòng a, nếu như, ta có tông chủ như thế kinh thiên động địa tu vi, nếu như. . ."

Ngay sau đó, từng đôi nổi gân xanh, mùi máu tanh dữ tợn bàn tay lớn tựa hồ đụng chạm đến thân thể của hắn, loáng thoáng mùi tanh hôi bay vào hơi thở của hắn, nhưng mà Ngư Hồng Âm lưu lại nguyên khí khống chế dưới, hắn lại ngay cả động một cái đầu ngón tay đều thành hy vọng xa vời.

"Thú vị sâu kiến." Quang Vương mỉm cười cười một tiếng: Xoay người lại: "Đi thôi."

Mắt thấy Diệp Phàm bị bầy thi bao phủ, Ngư Hồng Âm yên lặng xoay người lại, đi theo Quang Vương sau lưng, chuẩn bị rời đi.

"Báo thù cho ta!"

Bầy thi cắn xé bên trong, bỏ qua dữ tợn bàn tay xé rách, một loạt lại một loạt răng nhọn tại máu thịt của chính mình lên cắn xé, tại tới gần điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Diệp Phàm đột nhiên trợn mắt tròn xoe, mặc dù đầu lưỡi răng toàn diện vỡ vụn, lại tại ở sâu trong nội tâm phát ra một tiếng không cam lòng, oán hận, phảng phất ọe ra linh hồn, thiên băng địa liệt rống to!

"Tông chủ, báo thù cho ta!"

Ngay tại Diệp Phàm ở sâu trong nội tâm phát ra này tê tâm liệt phế, vô cùng oán vô cùng hận vô cùng cuồng linh hồn gầm thét giờ khắc này, tại phía xa xa xôi vô tận thời không ở trong Nhạc Bình Sinh thông suốt mở mắt, lượng tử thân thể trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, trong khoảnh khắc liền khóa chặt xa xôi thời không ở trong một cái nào đó tọa độ!

Nhạc Bình Sinh tại vô tận hỗn độn âm u ở trong đứng thẳng mà lên, cũng chỉ vạch một cái!

Răng rắc!

Phảng phất không gian vỡ vụn, bị bầy thi gặm nuốt Diệp Phàm trên đỉnh đầu, trong lúc đó phá vỡ một cái sâu không thấy đáy vết nứt không gian! Một cỗ như là vô tận như đại dương không thể hình dung cuồng bạo, vĩ ngạn, thật lớn tâm trạng gợn sóng, chỉ một thoáng từ đó tuôn ra, bao phủ tứ hải Bát Hoang, rung động hoàn vũ!

Vừa mới quay người, còn chưa từng rời đi Quang Vương, Ngư Hồng Âm hai người đột nhiên giống như là hổ phách bên trong con muỗi, trong hư không bị triệt để ngưng kết, đông lại.

Giờ khắc này, bọn hắn mắt có thể gặp, tai có thể nghe, tâm có thể nghĩ, hết lần này tới lần khác mỗi một khối xương cốt, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tia lông tóc đều tại khổng lồ, cuồn cuộn tột đỉnh tâm thần gợn sóng bên dưới cứng ngắc, run rẩy, lại không cách nào động đậy mảy may!

Bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, một cái kinh khủng vô song tồn tại liền ở sau lưng của bọn họ buông xuống, hết lần này tới lần khác lại lập tức quay đầu đều làm không được.

"A! A! Đây là người nào!"

"Động a!"

"Cho ta động a!"

Bất luận là mạnh như Luyện Thần cảnh giới Quang Vương, vẫn là Khí Đạo tông sư cảnh giới Ngư Hồng Âm, toàn bộ đều ở trong lòng phát ra kinh hãi muốn chết, sợ vỡ mật, nhưng lại mềm yếu vô lực sợ hãi rống to!

P/s: chiều giờ về quê, mấy nay sẽ bận(ăn lễ /ngai) sau lễ lên bù..