Chương 588: Mạnh! Vô địch! 1

Chương 588: Mạnh! Vô địch! 1

Lấy Diệp Phàm trên đỉnh đầu đột ngột nứt ra vết nứt không gian làm trung tâm, chiếm diện tích hơn ngàn bình phương bên trong cả tòa Ô Nham thành bên trong, kêu khóc, kêu thảm, huyên náo, giết chóc toàn bộ đều đình chỉ lại.

Hơn ngàn bình phương phòng trong bầu trời, đất đai đột nhiên đã biến thành một bộ yên lặng im ắng bức tranh.

Đạp

Một đạo tiếng bước chân hời hợt, tại tất cả sinh linh trong lòng vang lên.

Vết nứt không gian bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo một thế giới khác buông xuống mà tới, vừa sải bước ra!

"Đây là cái gì? Sinh hóa nguy cơ sao?"

Thây phơi khắp nơi, bốn phía bừa bộn, Nhạc Bình Sinh ánh mắt ngoài ý muốn vừa đi vừa về liếc nhìn, tinh thần của hắn tại đánh phá không gian lá chắn giờ khắc này liền đã như là uông dương đại hải bao phủ, bao trùm hơn ngàn bình phương bên trong cả tòa Ô Nham thành, đủ loại tin tức từ hư không bị hắn bắt, tại ý niệm của hắn ở trong giao hội, va chạm, trong khoảnh khắc liền đại khái hiểu rõ Ô Nham thành tình huống.

"Rất tốt. . ."

Vẻ mặt đột nhiên lạnh, Nhạc Bình Sinh nhô ra tay tới đưa tay một chút, dưới chân cách đó không xa, bị bầy thi lôi kéo, cắn xé khắp chỗ vết thương Diệp Phàm chỗ, hết thảy duy trì vây công tư thái, biểu lộ dữ tợn lại động một cái cũng không thể động hơn mười cái đi thi đầu đột nhiên giống như là pháo bông bạo liệt!

Đồng thời giống như là mét hơn vâng quân bài phản ứng dây chuyền, theo con đường này bắt đầu, trăm đồ, ngàn đồ, vạn đồ đi thi đầu dồn dập bạo liệt, cả tòa Ô Nham thành chỉ một thoáng khắp nơi trên đất máu thịt chi hoa tỏa ra, màu máu pháo hoa lấp lóe toàn thành!

Đây là Nhạc Bình Sinh tại nháy mắt thời gian cũng chưa tới bên trong liền đem toàn thành vượt qua một vạn trở lên đi thi lấy tâm trạng khóa chặt, trực tiếp lấy lượng tử nứt thần đao đem tất cả đi thi toàn bộ tiêu diệt.

Hô

Vô tận uông dương đại hải ý chí trấn áp trong khoảnh khắc tiêu tán. Ngoại trừ Quang Vương cùng Ngư Hồng Âm hai người vẫn như cũ giống như là bị tuyệt vọng đọng lại con muỗi động một cái cũng không thể động bên ngoài, thế giới lưu động khôi phục như người bình thường.

Nằm ở trên mặt đất Diệp Phàm cảm giác được đến từ quanh thân công kích dừng lại, nằm trên mặt đất chật vật ngửa đầu, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh đột ngột buông xuống thân ảnh, biểu lộ tựa như ảo mộng, không thể tin.

Màu máu vệt nước mắt còn chưa khô cạn, Diệp Phàm yết hầu nhấp nhô, phát ra một tia thanh âm yếu ớt: "Tông, tông chủ. . . Là ngươi sao?"

"Là ta."

Nhạc Bình Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Phàm thân thể liền trôi nổi mà đi tới trước mặt hắn, giọng mang áy náy:

"Ngươi chịu khổ."

Còn không đợi Diệp Phàm trả lời, sau một khắc, tru diệt toàn trường đi thi chỗ thu thập mà đến linh năng hóa thành một đạo năng lượng chi cầu, trực tiếp đầu nhập vào Diệp Phàm thân thể, vượt qua một vạn chọn món vị linh năng xông vào Diệp Phàm trong thân thể!

Bị xé rách mà xuống da thịt, thiếu sót ngón tay, đứt gãy xương cốt. . . Thật lớn linh năng tại mấy cái trong nháy mắt công phu liền đem Diệp Phàm trên người tàn khốc thương thế đều chữa trị, như cái này lượng lớn linh năng tràn vào, gần như đem thân thể của hắn no bạo!

Đồng thời Nhạc Bình Sinh vi mô tầm nhìn mở ra, bao quát Diệp Phàm thân thể ở bên trong, thế gian mọi vật chỉ một thoáng trong mắt hắn trở thành hạt cơ bản chồng chất cùng tổ hợp, thấy rõ thế gian hết thảy huyền bí, ngay sau đó tại hắn giống như thần linh kinh khủng tâm thần chi lực cùng linh năng song trọng dẫn dắt kỹ thuật bên dưới ——

Răng rắc!

Diệp Phàm trong cơ thể liền phát ra hai tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang!

Đây là Diệp Phàm trong cơ thể, Lực Quan, Khí Quan này hai đại cơ thể người thần tàng tại linh năng cùng Nhạc Bình Sinh vi mô cấp bậc năng lượng kỹ thuật lần này trực tiếp cưỡng ép đánh vỡ! Mạnh mẽ tiềm lực dâng trào mà ra, nói cách khác Diệp Phàm tại chớp mắt thời gian trực tiếp vượt qua Lực Quan, Khí Quan này hai cửa ải lớn, theo một cái xông quan cảnh giới võ giả nhất phi trùng thiên, nhảy lên trở thành một cái Khí Đạo tông sư!

Đây là ở cái thế giới này gần như cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua, đây là thần linh mới có thể làm đến sự tình.

Nhưng mà trên thực tế phương thức như vậy một là muốn khổng lồ linh năng tiêu hao, hai là cần Nhạc Bình Sinh cường đại như vậy vi mô cấp bậc hạt thao tác năng lực. Tiếp theo loại phương thức này đột phá Diệp Phàm vô luận tại kinh nghiệm vẫn là trên thực lực xa xa không so được chính thống đột phá mà đến võ giả  có thể nói là yếu nhất Khí Đạo tông sư, cần thời gian dài dằng dặc lắng đọng mới có thể đuổi tới.

Mà lại Nhạc Bình Sinh vi mô tầm nhìn giới hạn tại Lực Quan, Khí Quan kỹ thuật, Thần Quan mở ra huyền diệu hung hiểm, ngay tại lúc này hắn cũng bất lực.

Mạnh mẽ! Phi thiên độn địa, phá vỡ núi gãy ngọn núi mạnh mẽ!

Giờ này khắc này, Diệp Phàm mở to hai mắt, cảm thụ được trong thân thể long trời lở đất, lại lại cực kỳ chân thực cảm thụ, cả người không thể tin được hoàn toàn bị dại ra.

Mà cách đó không xa Quang Vương, Ngư Hồng Âm hai người vẫn như cũ duy trì ngưng kết giữa không trung tư thái, thế nhưng cực đoan kinh hãi sợ hãi phía dưới, mặt mũi của bọn hắn đã vặn vẹo không thành hình người, như muốn điên cuồng!

"Hư thánh! Làm sao có thể! Ta vậy mà gặp một cái Luyện Hư võ thánh!"

Nhất là Quang Vương vị này Luyện Thần cường giả, hắn sợ hãi trong lòng như là sóng to gió lớn, căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, vẻn vẹn dựa vào võ đạo ý chí lực lượng liền có thể trấn áp lên ngàn bình phương bên trong đất đai, đồng thời chính mình như thế Luyện Thần Tôn Giả đều không có lực phản kháng chút nào, này ngoại trừ đáp thiên địa chi kiều, trong ngoài giao hội. Tinh khí thần Tam Tạng quán thông, Hỗn Nguyên như một Luyện Hư võ thánh bên ngoài tuyệt đối không thể làm đến!

Sợ hãi, hối hận, giống như rắn độc gặm nuốt lấy vị này Luyện Thần cự phách tâm linh.

Mà Ngư Hồng Âm tuyệt khuôn mặt đẹp phía trên chỉ còn lại có hoảng sợ lo sợ nghi hoặc, bởi vì lưng hướng về phía Diệp Phàm phương hướng duyên cớ, nàng thậm chí căn bản cũng không biết đến cùng là như thế nào một cái tồn tại buông xuống, chỉ có thể giống một cái tượng gỗ như thế cương nhưng bất động.

Nhìn xem biểu lộ tựa như ảo mộng Diệp Phàm, Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói: "Diệp Phàm, ngươi muốn cho bọn hắn chết như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh hỏi thăm tựa hồ chỉ một thoáng đem Diệp Phàm lôi trở lại chí thân qua đời, cừu hận bi thống hiện thế, nét mặt của hắn liên tiếp vặn vẹo biến ảo, sau đó cắn răng nói:

"Mặc cho tông chủ làm chủ!"

"Bọn hắn nhìn qua không phải chân chính chủ sự sau màn."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu:

"Hoàn toàn chính xác không đáng trên người bọn hắn lãng phí quá nhiều thời gian."

Nhạc Bình Sinh nhô ra tay phải, năm ngón tay bóp!

Trong nháy mắt, Quang Vương cùng Ngư Hồng Âm chỗ xung quanh mấy trượng không gian hướng về trung tâm nguyên điểm bắt đầu vặn vẹo, sập co lại, mà hai người này giống như là bị hai khối bị vô hình Cự Lực mạnh mẽ nhào nặn bánh mì, tại dồn dập xương cốt tiếng bạo liệt bên trong trước từ đầu sọ, cước bộ trực tiếp đứt gãy chồng chất, cổ bẻ gãy, xương sống bẻ gãy, tứ chi bẻ gãy! Áp lực cường đại trực tiếp đem Quang Vương cùng Ngư Hồng Âm hai người thể xác chậm rãi chen nứt ra, nội tạng xương vỡ theo thân thể vết nứt lên bắn ra mà ra, máu tươi phun tung toé, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm!

Lốp bốp!

Sau một khắc, bất luận là mạnh như Quang Vương Luyện Thần cự phách, vẫn là xinh đẹp khuynh thành Ngư Hồng Âm, hoàn toàn tan vỡ ra, trực tiếp hóa thành một đoàn máu mủ hỗn hợp nắm bùn!

Không kịp gầm thét, không kịp cầu xin tha thứ, không kịp hối hận, thậm chí ngay cả phía sau là người nào cũng không biết, hai người này liền lặng yên không tiếng động chết không toàn thây.

Hai người hóa thành linh năng khoảng cách tràn vào Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể, trong đó tin tức cũng tại chỉ một thoáng bị rút ra, giải đọc.

"Linh Hoàng. . . Trăm vạn di chủng đại quân. . . Giao ra hung thủ. . ."

"Mạt Đại Thái Tử. . . 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 đi thi chi độc, hiến tế người. . . Phục sinh Viêm Hoang đại đế. . ."

"Tân Triều chiến tuyến tiến lên. . . Quy mô tiến công. . ."

Tại mili giây ở giữa, tại Nhạc Bình Sinh rời đi Bắc Hoang thế giới trong khoảng thời gian này đủ loại việc lớn, bí ẩn đều trong mắt hắn cực tốc lóe lên, hắn đứng yên vào hư không, chung quanh nguyên khí triều cường khuấy động gào thét, gió nổi mây phun, như nắm giữ hết thảy thiên thần!

Diệp Phàm giờ phút này tê cả da đầu, tâm linh cực đoan run sợ đứng ở Nhạc Bình Sinh bên cạnh, tại cảm giác của hắn bên trong chính mình phảng phất là phiêu phù ở một vị thái cổ thần linh cái khác một hạt bụi nhỏ, sống hay chết cũng không khỏi bàn tay mình nắm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.