Chương 589: Mạnh! Vô địch! 2

Chương 589: Mạnh! Vô địch! 2

"Thái Tử, tu luyện Chí Tôn Vũ Đạo 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 thành tựu Lục Đạo Luân Hồi pháp thân. . ."

"Viêm Hoang đại đế, thời đại cận cổ tinh không chi hạ đệ nhất cường giả. . ."

"Linh Hoàng, thống ngự ngũ đại hoá hình yêu vương, trăm vạn di chủng đại quân. . ."

Không cao hơn năm cái thời gian hô hấp, Nhạc Bình Sinh thông suốt mở hai mắt ra, trên mặt hiển lộ ra lạnh buốt ý cười:

"Thú vị, quá thú vị."

"Nhìn, vẫn là Đại Hoang thần triều dư nghiệt nơi đó càng có ý tứ."

"Không hơn trăm vạn di chủng đại quân tụ tập, cũng là trên trời rơi xuống đại lễ."

"Như vậy. . ."

Ông

Sau một khắc, tại Diệp Phàm vô cùng lo sợ trong ánh mắt, chỉ thấy Nhạc Bình Sinh trên thân thể điểm điểm tinh quang dồn dập sáng lên, phô thiên cái địa như là diệt thế biển động lan tràn khuếch trương, phảng phất liên thông thiên ngoại vũ trụ, theo cuồn cuộn ánh sao đầu nguồn thậm chí có khả năng loáng thoáng thấy mọi người bóng dáng lắc lư còn như ngân hà lưu chuyển vờn quanh, huyền bí mà vĩ ngạn!

Chỉ một thoáng, ánh sao càng phát sáng chói, hoàng liệt, bắt đầu cấp tốc chớp động, đem Nhạc Bình Sinh thân ảnh đều hoàn toàn bao phủ, Diệp Phàm chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh chói mắt lấp lánh, không thể nhìn thẳng, không khỏi nhắm chặt hai mắt, liên tiếp lui về phía sau!

Sau đó, phảng phất bờ biển thuỷ triều xuống, đem trùng trùng điệp điệp ánh sáng dần dần rút đi, Nhạc Bình Sinh thân ảnh lại lần nữa hiển hiện ra thời khắc, trong tay của hắn đã xuất hiện một lần toàn thân đen kịt, ảm đạm, hẹp dài liền vỏ trường đao, không phải vàng không phải sắt, không phải đá không phải ngọc, cổ quái vô cùng.

Hô

Nhạc Bình Sinh đem trong tay cây đao này ném ngốc lăng Diệp Phàm:

"Ta tự mình đi báo thù cho ngươi, xử lý sạch chủ sự sau màn tất cả những thứ này hắc thủ, thế nhưng còn có một chuyện ta cần ngươi đi làm."

Diệp Phàm ngây thơ tiếp nhận Nhạc Bình Sinh ném tới đao khí cụ, bỗng nhiên mừng như điên, hét lớn:

"Nhưng bằng tông chủ phân phó!"

"Ngươi bây giờ còn chưa có thích ứng chính mình luyện khí cấp bậc lực lượng, cây đao này sẽ dẫn ngươi đi thái cổ di địa trăm vạn di chủng đại quân vị trí."

Diệp Phàm biểu lộ liền hơi sững sờ, Nhạc Bình Sinh lại tiếp tục mỉm cười nói ra:

"Ta muốn ngươi làm, liền là tới mục đích về sau, rút ra nó!"

Tại trăm vạn di chủng đại quân trước mặt, rút ra cây đao này?

Trong nháy mắt Diệp Phàm ánh mắt mấy lần, vô số suy nghĩ chớp nhoáng mà qua, nhưng hắn lại không chậm trễ chút nào lập tức lớn tiếng nói: "Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!"

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh tại trong lòng của hắn đã cùng thần linh không khác, Nhạc Bình Sinh bất kỳ phân phó chỉ lệnh hắn đều sẽ không chút do dự đi làm, cho dù là này nhìn qua giống như là tự tìm đường chết sự tình!

Mà lại Diệp Phàm tin tưởng, vị này đã cùng thần linh không kém bao nhiêu tông chủ tuyệt đối sẽ không để cho mình đi chịu chết.

Ông

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Diệp Phàm trường đao trong tay đột nhiên tản mát ra mờ mịt nhộn nhạo ánh sao, trực tiếp đem thân thể của hắn hoàn toàn bao bọc, cả người hắn chỉ một thoáng như là sao băng xẹt qua chân trời, lóe lên một cái rồi biến mất, trực chỉ gần vạn dặm xa thái cổ di địa cùng Bắc Hoang biên giới!

Nhạc Bình Sinh xa xa nhìn một cái, lập tức xoay đầu lại nhìn về phía Âm Chúc uyên phương hướng, nhẹ giọng cười nói:

"Mạt Đại Thái Tử, Mạt Đại hoàng đế? Phụ tử binh cùng lên trận, đừng để ta thất vọng. . ."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh thân ảnh bỗng nhiên nhoáng lên, còn như tinh thần nhảy vọt biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở ngoài trăm dặm chân trời, sau đó lại lần nữa lấp lóe, lại là vượt qua khoảng cách trăm dặm!

Hiện tại Nhạc Bình Sinh không chỉ có đem 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 lý giải thấu triệt, thậm chí dần dần còn hướng về càng cao thâm hơn tình trạng phát triển. Lượng tử thân thể không phải vật chất không phải năng lượng đặc tính, lại thêm khổng lồ, cường đại đến không thể nghi ngờ phục thêm tâm thần chi lực, khiến cho hắn phá vỡ vốn có hạn chế, hiện tại một bước ở giữa liền có thể vượt qua trăm dặm khoảng cách, chỉ cần tâm thần chi lực đầy đủ, liền có thể tấp nập phát động!

Âm Chúc uyên khoảng cách chỗ hắn ở ước chừng hơn năm ngàn dặm, mà hắn đuổi tới đó chỉ cần --

Năm mươi cái hô hấp!

. . .

Âm Chúc uyên.

Trống trải, âm trầm vô biên hắc ám bên trong, năm đạo lấp lánh ánh sáng óng ánh sáng chói đâm rách bóng tối, như chậm rãi hạ xuống mặt trời đem xung quanh một dặm chiếu rọi trong suốt, ánh sáng chói lọi rọi sáng ra hai bên ngổn ngang đột ngột vách đá, cành khô, hiện ra khác dữ tợn.

Đây là Thần Dụ, Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn tứ đại Võ Tôn giờ này khắc này tại chậm rãi tiến lên phía dưới, đã đi sâu Âm Chúc uyên phía dưới trăm trượng khoảng cách, đồng thời vẫn còn tiếp tục chìm xuống.

Thỉnh thoảng có lẻ tẻ đi thi gào thét bên trong như là thiên thạch theo bên cạnh của bọn hắn rơi xuống, lại bị bóng tối thôn phệ, không biết đi hướng phương nào.

"Hoang triều dư nghiệt quả nhiên giấu giếm, đem ở đây tiến hành cải tạo!"

Một mực không nhìn thấy dưới đáy xu thế, Tây Hải Võ Tôn âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhiều như vậy đi thi dấn thân vào mà xuống, chẳng lẽ là dư nghiệt tại tu luyện cái gì phát rồ tuyệt thế tà công?"

Tây Hải Võ Tôn thanh âm tại yên tĩnh trống trải trong thâm uyên quanh quẩn, Đoạn Hồn Võ Tôn tiếp lời nói:

"Khó mà nói, nhưng mà Đại Hoang thần triều thần công bí tịch vô số, nhưng tựa hồ chưa từng nghe qua cái gì lấy đi thi vì hiến tế công pháp."

Đoạn Hồn Võ Tôn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Du Quang Võ Tôn ánh mắt khẽ động, thông suốt quát lên:

"Chư vị, thu lại hào quang, xem, đó là cái gì!"

Còn lại Võ Tôn thông suốt cúi đầu, đem toàn thân hào quang vừa thu lại, khiến cho chỗ không gian quay về tĩnh mịch cùng bóng tối, đồng thời cuối cùng thị lực hướng về dưới chân gắt gao nhìn lại.

Dưới chân bọn hắn, sâu không thấy đáy bóng tối một cái màu đỏ tươi ánh sáng nhạt loáng thoáng, hiện ra, tối thiểu cùng bọn hắn khoảng cách vượt qua trăm trượng xa, nếu như không phải thu nhiếp toàn thân ánh sáng, căn bản là không cách nào phát giác.

"Là chỗ đó!"

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt lạnh lẽo, phảng phất là mất kiên trì, không tại một chút chút cẩn thận rơi xuống, mà là cả người tốc độ tăng nhanh gấp mười gấp trăm lần hướng về vực sâu dưới đáy màu đỏ tươi ánh sáng nhạt kích bắn đi!

Còn lại Võ Tôn cũng đồng dạng đem cố kỵ ném đến sau đầu, theo sát phía sau cực tốc hướng về vực sâu dưới đáy rơi đi.

Tại không qua mấy hơi thở nhanh như gió tiến lên về sau, lại lần nữa đi sâu lòng đất hơn trăm trượng về sau, nằm ở trong Thần Dụ Vũ Tôn thông suốt cứng nhắc đã ngừng lại thân hình, tính cả đến tiếp sau chạy đến Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn ba vị Võ Tôn cũng bỗng nhiên đình chỉ bước chân.

Nét mặt của bọn hắn dồn dập đọng lại.

Vực sâu dưới đáy bao la vô cùng, mà tại dưới chân bọn hắn mấy chục trượng khoảng cách, sôi trào tia máu như sóng biển đang dập dờn.

Đây là một mảnh cực điểm tàn khốc, vượt qua nhân loại tưởng tượng, sống sờ sờ, máu thịt đúc thành cung điện!

Vùng cung điện này dựa vào vực sâu vách tường mà đứng, cung điện cung điện cùng với đường đi, mặt đất còn có thể duy trì vốn có đường nét, nhưng lại đều bao trùm tại một tầng dày đặc màu đỏ tươi chất nhầy dưới, trên đó có khả năng thấy rõ ràng phô thiên cái địa mạch máu cùng thần kinh tiết internet, lít nha lít nhít leo lên tại dày đặc trên thành thịt, toàn bộ cung điện cảm nhận đã giống một loại nào đó mềm mại, có sinh mệnh to lớn sinh vật!

Vô số hổn độn nội tạng, xương cốt, quần áo mảnh vỡ trộn lẫn trong đó, lại thỉnh thoảng có linh tinh đi thi từ đỉnh đầu rơi xuống phía dưới, trong khoảnh khắc liền bị mảnh máu này thịt cung điện giống như là dạ dày tiêu hóa đồ ăn phân giải hấp thu, chỉ để lại đầy mặt đất vô số khiến cho vào rùng mình tro cặn mảnh vỡ.

Nhìn, mảnh máu này thịt cung điện rõ ràng liền là dựa vào lấy trăm vạn dấn thân vào mà xuống đi thi huyết thịt chồng chất, đúc thành!

Thần Dụ Vũ Tôn đám người trong lòng đột nhiên dâng lên không có gì sánh kịp ác hàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.