Chương 590: Mạnh! Vô địch! 3

Chương 590: Mạnh! Vô địch! 3

Huyết Nhục chi thành ở giữa chủ điện, tản mát ra một loại quỷ bí  khiến cho người chính muốn buồn nôn buồn nôn hung ác nhúc nhích cảm giác, phảng phất toà này Huyết Nhục chi thành ở trong hết thảy hấp thu mà đến chất dinh dưỡng toàn bộ đều truyền thâu đến nơi này, đang ở dựng dục cái gì kinh khủng vô song đồ vật.

"Đây là cái gì?"

Cho dù là lấy ở đây bốn vị Võ Tôn chi năng, giờ này khắc này cũng từ thân đến tâm cảm giác được mười phần hồi hộp.

Dù cho kiến thức rộng rãi như Thần Dụ Vũ Tôn, giờ khắc này cũng căn bản là không có cách đánh giá ra trước mắt Huyết Nhục chi thành ở trong dựng dục đến cùng là như thế nào tồn tại, mà tâm huyết của hắn dâng lên lại vào giờ phút này điên cuồng nhắc nhở hắn: Nguy hiểm, nguy hiểm! Nếu như không hủy diệt trước mắt sự vật hoặc là lập tức rời đi nơi này, hắn sẽ có lấy nguy cơ vẫn lạc!

"Cảm tạ chư vị đến. . ."

Ngay tại bốn vị liên minh Võ Tôn tâm kinh đảm hàn giờ khắc này, tại máu tanh như thế, tàn nhẫn, kinh khủng cảnh tượng bên trong, một đạo tràn ngập uy nghiêm, tôn quý, cùng âm thanh kích động vang lên.

Tại bốn vị liên minh Võ Tôn ác hàn trong ánh mắt, một tuấn mỹ đến yêu dị thanh niên quỷ bí mà bá đạo thân thể từ máu thịt cung điện phía trên đột nhiên hiển hiện, hai tay thư giãn, phát ra vô cùng hồng lãng kích động cười to:

"Các ngươi rất vinh hạnh, sẽ chứng kiến này trước nay chưa có vĩ đại thịnh thế!"

Ông

Này phảng phất vui vô cùng thanh âm quanh quẩn thời khắc, toàn bộ kéo dài gần một dặm Huyết Nhục chi thành đột nhiên ở giữa kịch liệt nhuyễn động, phảng phất tại chịu reo hò, chịu nhảy nhót!

Tại cả tòa Huyết Nhục chi thành kịch liệt nhúc nhích bên trong, Thái Tử sau lưng, Huyễn Vương cùng Băng Vương chậm rãi đi tới, rất cung kính đứng hầu tại trái phải, cười lạnh đánh giá Huyết Nhục chi thành vùng trời Thần Dụ đám người, phảng phất là đối đãi dê đợi làm thịt làm người không rét mà run.

"Rất tốt, rất tốt. . . . ."

Hết thảy trước mắt như thế nhìn thấy mà giật mình, Thần Dụ Vũ Tôn da mặt run run, hít một hơi thật sâu:

"Ngươi ta ở giữa không cách nào lành, chỉ có một phương có thể còn sống rời đi nơi đây. Như vậy tại động thủ trước đó, có thể hay không nói cho ta biết thân phận của ngươi, cùng với triệu tập đi thi rèn đúc toà này Huyết Nhục chi thành mục đích?"

"Ha ha ha ha. . . Thần Dụ, ngươi sớm đã có suy đoán, cần gì phải hỏi đâu?"

Thái Tử tiếng cười to khuấy động bay lên, đâu đâu cũng có màu đỏ tươi ánh sáng nhạt cùng ánh sáng nhạt bên ngoài quỷ bí bóng tối đều điên cuồng run rẩy lên, phảng phất là này tàn khốc tia máu bóng tối lại cùng hắn cùng một chỗ cười!

"Thần Dụ, ngươi thân ngoại hóa thân sớm tại Hồng Thiên Cương một trận chiến bên trong bị hủy đi, cũng nên tại điện hạ trước mặt phát ngôn bừa bãi?"

Thái Tử bên cạnh thân, Huyễn Vương tiến lên một bước, cười lạnh một tiếng:

"Tốt gọi chư vị chấp chưởng quyền hành Võ Tôn làm quỷ minh bạch, trước mắt các ngươi vị này, chính là ta Đại Hoang thần triều cuối cùng một đời Thái Tử, Diệc Huyền Cơ điện hạ!"

Đại Hoang thần triều Mạt Đại Thái Tử!

Bốn vị liên minh Võ Tôn trong lòng kịch chấn.

"Về phần thái tử điện hạ hành động nguyên nhân. . . Điện hạ đã đã công hành viên mãn, tất cả nằm trong lòng bàn tay, nói cho các ngươi biết cũng không có quan hệ."

Băng Vương thì mặt mũi tràn đầy đều là trào phúng cùng tàn khốc, cười khẩy nói:

"Chư vị sao không suy nghĩ một chút, Hoang Thiên Huyền Đế Ấn là ai chế tạo?"

"Các ngươi muốn phục sinh viêm hoang đế! ?"

Như là muôn vàn sấm chớp phích lịch tại tâm thần bên trong bạo liệt, bất luận là Thần Dụ Vũ Tôn vẫn là còn lại ba vị Võ Tôn đô đầu da cùng nhau sắp vỡ! Sắc mặt hoàn toàn thay đổi ở trong đồng thời phát ra không thể tin rống to!

Trong chớp mắt này, bọn hắn thậm chí không để ý tới bởi vì Diệc Huyền Cơ Mạt Đại Thái Tử thân phận mà kinh ngạc, nghiêm nghị nói:

"Không có khả năng! Không có khả năng! Viêm hoang đế đã triệt để thân tử hồn diệt, biến thành tro bụi liền thi thể đều không có để lại, chết không thể chết lại! Tuyệt đối không thể có thể có cơ hội khởi tử hoàn sinh!"

Thái Tử mỉm cười, không trả lời thẳng, mà là thổn thức cảm thán nói:

"Đắm chìm trong mộng đẹp huyễn cảnh ở trong không muốn nhận rõ hiện thực người a. . . Đây là nhân tính bên trong nhược điểm, cho dù là Luyện Thần Võ Tôn siêu phàm như vậy thoát tục tồn tại cũng không cách nào may mắn thoát khỏi."

Thì thào khẽ nói bên trong, máu đỏ tươi ánh sáng chiếu rọi, Thái Tử phía sau lôi kéo ra lục đạo hoặc thần thánh, hoặc đường hoàng, hoặc bá liệt, hoặc quỷ bí, hoặc tàn khốc, hoặc hung ác bóng mờ, tại giương nanh múa vuốt, mong muốn đột phá trói buộc buông xuống đến nhân gian!

Mà cùng lúc đó, Thần Dụ, Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn bốn vị liên minh Võ Tôn sắc mặt liên tiếp biến ảo, khó xem tới cực điểm, trong đầu vô số suy nghĩ chớp nhoáng mà qua.

Bọn hắn một tấc thần kinh, mỗi một phần cảm giác đều vô cùng rõ ràng đã nhận ra trước mặt bọn hắn giống như là biển gầm sôi trào hung hiểm.

Viêm Hoang đại đế, thời đại cận cổ thứ nhất võ đạo cường giả, gặp toàn bộ võ đạo giới hết thảy Luyện Thần cự phách vây công, còn đem vây công người giết chết hơn phân nửa!

Dạng này một cái cường giả tuyệt thế sắp khởi tử hoàn sinh!

Bất luận là máu thịt trong cung điện chỗ thai nghén sắp sống lại Viêm Hoang đại đế là thật là giả, liền là trước mắt cái này thần bí Thái Tử, đều tại trong lòng của bọn hắn bịt kín khó nói lên lời nặng nề áp lực. Dù cho phe mình có Thần Dụ Vũ Tôn vị này hiện nay võ đạo giới người mạnh nhất ở đây, lại thêm số người chiếm ưu, sắc mặt của bọn hắn cũng nghiêm trọng tới cực điểm, không có bất kỳ cái gì vẻ nhẹ nhàng.

"Chư vị, xin mời lui ra phía sau."

Đúng lúc này, Thần Dụ Vũ Tôn thanh âm chỉ một thoáng tại Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn ba vị Võ Tôn bên tai vang lên, khiến cho trong lòng bọn họ hơi động một chút.

Chẳng lẽ. . . ?

Ba người bọn họ trong mắt chỉ một thoáng lóe lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, dưới chân không lưu dấu vết bắt đầu kéo về phía sau lái cùng Thần Dụ Vũ Tôn khoảng cách.

"Thủ bút thật lớn. . . Không tầm thường kế hoạch."

Đồng thời, nhìn máu thịt phía trên cung điện Thái Tử, tựa hồ trong khoảnh khắc đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, Thần Dụ Vũ Tôn tầm mắt buông xuống, chậm rãi mở miệng:

"Mặc kệ như lời ngươi nói phục sinh viêm hoang đế là thật là giả, thế nhưng hắn hiện tại tựa hồ còn cũng không có triệt để hoàn thành? Như vậy, chỉ cần là chủ cầm người ngươi tử vong. . ."

Ở tại dư ba vị Võ Tôn dần dần thối lui giờ khắc này, Thần Dụ Vũ Tôn nhẹ nhàng vỗ bên hông túi.

Ông

Một cỗ vô cùng sợ hãi hơi thở đột nhiên theo Thần Dụ Vũ Tôn Hư Không Khẩu túi ở trong tuôn ra, chỉ một thoáng như là diệt thế biển động theo hư không dâng trào chảy ngược mà xuống, khiến cho toàn trường hết thảy Luyện Thần cảnh giới tồn tại chỉ một thoáng tâm trạng run rẩy, hô hấp đình trệ!

"Đồ vật gì!"

Sáu đầu cái bóng giương nanh múa vuốt, điên cuồng lay động bên trong Mạt Đại Thái Tử Diệc Huyền Cơ cũng là triệt để chấn động, đồng thời bên cạnh hắn, Băng Vương cùng Huyễn Vương này hai đại vương đem cũng trong khoảnh khắc biến sắc, Thần Dụ Vũ Tôn trên người bỗng nhiên bạo phát đi ra hơi thở như là đại dương mênh mông tại cuồng tràn, chỉ là hơi thở liền tựa hồ muốn thiên địa này nổ tung, để bọn hắn đều trong nháy mắt thấy vô cùng lo sợ.

Ngay sau đó, hư không chấn động kịch liệt, như là có vô số kim thiết đao thương tại đánh trúng, một vị khiết bạch vô hà, như là bạch ngọc xương trắng từ Thần Dụ Vũ Tôn Hư Không Khẩu trong túi bay nhảy ra.

Vị này bạch ngọc giống như hài cốt tựa hồ đã trải qua vạn thế tang thương, có một loại xa xăm, cổ xưa mùi vị, trên đó không có mảy may tì vết, oánh oánh ánh sáng nhạt phát ra, tản mát ra một loại vặn vẹo hư không, trấn áp chư thiên lực lượng.

Hiển nhiên, cỗ hài cốt này tại khi còn sống là một tên cường đại đến không cách nào tưởng tượng võ đạo đại năng!

"Đây là hoàn chỉnh Luyện Hư võ thánh chi cốt!"

Ở đây ngoại trừ Thần Dụ Vũ Tôn bên ngoài Luyện Thần Tôn Giả cùng nhau vẻ mặt biến đổi lớn, sợ hãi mà kinh:

"Ngươi thế mà đem tế luyện thành thân thể của mình ngoại hóa thân!"

Giờ khắc này, trước mắt đứng trước trước nay chưa có gấp gáp mối nguy, Thần Dụ Vũ Tôn không chần chờ nữa, trực tiếp xốc lên chính mình làm hiện nay võ đạo giới đệ nhất nhân át chủ bài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.