Chương 591: Mạnh! Vô địch! 4

Chương 591: Mạnh! Vô địch! 4

Hư Thánh Chi Cốt xuất hiện giờ khắc này, đường hoàng thật lớn bá đạo khí thế tại đây mảnh vực sâu dưới đáy lao nhanh khuấy động, máu thịt cung điện tản ra tàn khốc đáng sợ màu đỏ tươi ánh sáng nhạt cũng tựa hồ khó mà chống cự bị cỗ lực lượng này xua đuổi, áp súc, bắt đầu ẩn núp.

Mà này bá đạo khí thế gột rửa yên lặng cùng tĩnh mịch bên trong, Thái Tử Diệc Huyền Cơ đứng chắp tay, nhìn chòng chọc vào ở trên cao nhìn xuống Thần Dụ Vũ Tôn, Băng Vương cùng Quang Vương này hai đại vương đem càng là sắc mặt khó coi.

"Lấy Hư Thánh Chi Cốt vì thân ngoại hóa thân, thủ bút thật lớn, tốt một cái Thần Dụ! Tất cả mọi người xem nhẹ ngươi!"

Mà một bên Huyễn Vương trên mặt ngoại trừ cực đoan ngưng trọng bên ngoài, còn có từng tia không thể tưởng tượng nổi:

"Nguyên lai ngày đó đánh với Hồng Thiên Cương một trận, bị phá diệt tôn này căn bản cũng không phải là ngươi thân ngoại hóa thân?"

"Tốt một cái giấu giếm!"

Băng Vương cũng vẻ mặt triệt để đóng băng:

"Luyện Hư võ thánh vũ lực chân chính thông thiên triệt địa, có phá toái hư không, ngao du chư thiên chi năng, như thế truyền thuyết tồn tại sớm đã trên thế gian mất tích, cỗ này hoàn chỉnh Hư Thánh Chi Cốt ngươi là chiếm được ở đâu! ?"

Theo Băng Vương, Huyễn Vương hai người ngạc nhiên nghi ngờ quát hỏi, Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt hờ hững, mỉm cười, mà trước người hắn hư thánh hài xương lại đột nhiên quai hàm xương khẽ động, phát ra cùng Thần Dụ Vũ Tôn giống nhau như đúc vân đạm phong khinh thanh âm:

"Đã các ngươi có thể làm cho vốn đã triệt để chết viêm hoang đế lại lần nữa sống lại, như vậy ta lại vì sao không thể được đến một vị hư thánh hài cốt?"

Cùng Thái Tử một phương ngạc nhiên nghi ngờ khác nhau, phảng phất tình thế đảo ngược, thắng lợi Thiên Bình nghiêng, Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn bốn người lại dồn dập mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nguyên bản nặng nề bất an tâm linh liền yên ổn, tựa hồ toàn cục tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Thần Dụ Vũ Tôn bản thân liền là tâm huyết dâng trào cảnh giới đỉnh phong Võ Tôn, hiện tại càng là phân liệt tâm trạng, đem một bộ hư thánh hài xương tế luyện thành thân thể của mình ngoại hóa thân, mà lại cùng bình thường thân ngoại hóa thân cảnh giới thượng vị Luyện Thần cự phách khác nhau, Thần Dụ Vũ Tôn vị này hư thánh hài hóa xương thân thậm chí so với bản tôn còn cường đại hơn!

Bỗng nhiên nhiều hơn một cái chí cường chiến lực, không hề nghi ngờ bọn hắn bây giờ đang ở lực lượng so sánh lên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong! Mặc cho cái này Đại Hoang thần triều Mạt Đại Thái Tử có thủ đoạn gì tại dạng này nghiền ép tính lực lượng phía dưới đều không thể lật ra cái gì bọt nước.

Về phần toà này Huyết Nhục chi thành trong đó dựng dục đồ vật, hiện tại hiển nhiên bất quá là một cái bán thành phẩm, bất luận có phải hay không viêm hoang đế muốn từ đó sống lại, chỉ cần trước diệt sát Thái Tử đám người, lấy hiện tại Thần Dụ Vũ Tôn bày ra lực lượng có là thủ đoạn đem bào chế xử lý.

"Ba vị, thực lực cao thấp so sánh là như thế rõ ràng, các ngươi chẳng lẽ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, khiến cho hàng trăm hàng ngàn năm khổ tu hóa thành hư không sao? !"

Ba người bọn họ cùng nhau cười to nói:

"Thúc thủ chịu trói a!"

Ba người bọn họ tiếng cười to tại vực sâu dưới đáy quanh quẩn, nhưng ánh mắt cùng tâm trạng lại gắt gao khóa chặt máu thịt phía trên cung điện Thái Tử ba người, tùy thời phòng ngừa lấy bọn hắn khả năng dị động.

Nhưng mà, tiếng cười quanh quẩn bên trong, đang muốn mở miệng Thần Dụ Vũ Tôn lông mày lại hơi nhíu lại.

Nguyên bản vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, ngưng trọng Thái Tử đã đổi thành một loại nhiều hứng thú, ẩn mang mỉa mai ánh mắt hướng về phe mình trông lại.

"Ha ha ha ha. . . Thúc thủ chịu trói?"

Nguyên bản sắc mặt khó coi Huyễn Vương cùng Băng Vương hai người cũng vào lúc này phát ra tràn ngập ý trào phúng rung trời cười to:

"Thần Dụ, ngươi thật đem mình làm làm đương thời đệ nhất cường giả sao? Thật sự là làm trò hề cho thiên hạ! Bất quá là một bộ thân ngoại hóa thân mà thôi, các ngươi căn bản không biết các ngươi chỗ đứng trước đến cùng là như thế nào tồn tại a!"

Thái Tử chắp tay nhìn tất cả nằm trong lòng bàn tay đứng yên tại trong hư không Thần Dụ Vũ Tôn đám người, nhẹ giọng cảm thán mở miệng nói:

"Thần Dụ, nguyên lai ngươi chính là dựa vào cái này mới có lực lượng tự phong vì đương thời thứ nhất võ đạo cao thủ sao?"

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

"Ngươi cũng tốt, cùng ngươi tranh chấp không chết chi ma Hồng Thiên Cương cũng tốt, thậm chí là cái kia đồ diệt Ngũ Ngục, cùng Hồng Thiên Cương đồng quy vu tận cường giả bí ẩn cũng tốt, các ngươi trong mắt của ta. . . Đều là kẻ yếu!"

Ông

Sau một khắc, Thái Tử Diệc Huyền Cơ mi tâm trong lúc đó nứt ra, một cái hỗn độn vòng xoáy lúc ẩn lúc hiện, vô số chim muông cá trùng, núi đao biển lửa, từ thiên nhân, cho tới lệ quỷ dồn dập tuôn ra, một cỗ không thể hình dung đáng sợ hơi thở như là sắp núi lửa bộc phát, tại Thái Tử vĩ ngạn trong thân thể ấp ủ khuấy động!

"Như vậy, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là cường giả chân chính đi. . ."

Nội tâm báo động đột nhiên mà sinh, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, toàn cục đã định Thần Dụ Vũ Tôn đám người sắc mặt liền khẽ biến.

Giống như là đạt được tín hiệu gì, Huyễn Vương, Băng Vương này hai đại Luyện Thần Tôn Giả bỗng nhiên liên tiếp lui về phía sau, sau đó vẻ mặt kính úy nửa quỳ dưới đất, cuồng nhiệt hét lớn:

"Cung thỉnh thái tử điện hạ pháp thân!"

Liền đang cuồng hống tiếng vang lên trong tích tắc, Thái Tử mi tâm luân hồi vòng xoáy cùng nhau chấn động, lục đạo không thể hình dáng, bái chớ có thể ngự bóng mờ đột nhiên bắn ra, rơi vào Thái Tử trước người!

Đó là lục đạo chưa từng có quỷ bí, mạnh mẽ thân ảnh.

Một đạo hơi thở linh hoạt kỳ ảo cuồn cuộn lại lạnh buốt, thân hình như có như không phảng phất tùy thời đều muốn vũ hóa thành tiên rời đi cái thế giới này, một đôi trong con mắt không có có bất luận cảm tình gì, như xem vạn vật vi sô cẩu hóa thân của đạo trời!

Một bóng người hoàn toàn tương phản, trong mắt cõi trần muôn trượng, bao hàm đủ loại tham, giận, si, oán, yêu, hận, tình, thù muôn vàn tình đời, nhiếp nhân tâm phách, khiến cho ngàn tỉ sinh linh trầm luân trong đó!

Một bóng người trong mắt ẩn chứa vô lượng phẫn nộ ngọn lửa, thiện ác nghiệp báo cháy hừng hực, thẳng tiến không lùi tức giận, sát ý xuyên thấu âm u, bay thẳng cửu tiêu!

Một bóng người một thân làm ác, hai thanh làm ác, ba ý làm ác, thân ý nghĩa lời nói đủ loại việc ác hóa thành nghiệp hỏa bùng cháy, vạn ác cập thân!

Một bóng người mặt xanh nanh vàng, phảng phất từ vô lượng quỷ đói hợp lại mà thành, phát ra cực kỳ đói khát, tham lam, phảng phất muốn phệ tận vạn sự mọi vật chán ghét hơi thở!

Một bóng người uy nghiêm u mịch, như địa ngục Diêm La, cầm trong tay phán bút, bút lớn vung lên một cái phía dưới vô tận oan hồn lệ quỷ vĩnh rơi mười tám tầng địa ngục, nếm cả khổ sở, vĩnh thế không được giải thoát!

Thiên đạo, nhân đạo, a tu la đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo, lục đạo pháp thân!

Này lục đạo cùng Thái Tử Diệc Huyền Cơ cùng một bộ mặt tà dị, mạnh mẽ hóa thân buông xuống giữa phàm thế thời điểm, mỗi một vị đều tản mát ra gần như không yếu tại Thần Dụ Vũ Tôn bản thân đáng sợ uy áp, khiến cho vực sâu, bóng tối, bao quát này cả vùng không gian đều đang rên rỉ run rẩy!

Đây chính là huyền ảo nhất mạnh mẽ Chí Tôn Vũ Đạo đứng đầu, 【  Tam Kinh Ngũ Điển 】 ở trong 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 trung tâm áo nghĩa, Lục Đạo Luân Hồi pháp thân! Mỗi một vị pháp thân tại trên thực lực đều có thể so sánh với một vị đỉnh phong cảnh giới Luyện Thần Võ Tôn!

"Sáu tôn thân ngoại hóa thân! Chẳng lẽ là 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】!"

Thái Tử Lục Đạo Luân Hồi pháp thân phá thể mà ra chỉ bất quá nháy mắt cũng không đến công phu, giờ khắc này bất luận là cùng hư thánh hài hóa xương thân sánh đôi mà đứng Thần Dụ Vũ Tôn, vẫn là Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn ba người đều như rơi vào hầm băng, toàn thân băng hàn! Tại lúc này Thái Tử này phảng phất chúa tể thế gian vạn sự mọi vật, không người có thể phản kháng đáng sợ khí thế uy áp dưới, mỗi người đều cảm giác được phảng phất sau một khắc liền muốn tai vạ đến nơi!

"Các ngươi hai cái đừng xuất thủ, ở một bên nhìn xem liền tốt."

Hai bên át chủ bài đều là đã hiển lộ, tại liên minh Võ Tôn một phương thể xác tinh thần băng hàn thời khắc, Thái Tử hướng về cung kính nửa quỳ dưới đất hai đại vương đem nhẹ giọng phân phó một câu về sau, nhìn về phía Thần Dụ Vũ Tôn cùng hắn hư thánh hài hóa xương thân, sáu tôn luân hồi pháp thân đồng thời mở miệng, phát ra lục trọng lạnh lùng, sâm nghiêm, thật lớn thanh âm:

"Đừng bảo là ta không có cho các ngươi cơ hội, cùng lên đi."

Sau đó, không giống nhau phe liên minh có phản ứng, Thái Tử sáu tôn luân hồi pháp thân cùng nhau cười một tiếng dài, ngang nhiên ra tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.