Chương 592: Mạnh! Vô địch! 5

Chương 592: Mạnh! Vô địch! 5

Chỉ một thoáng, lục đạo bái chớ có thể ngự thân ảnh mang theo rung động hư không đáng sợ khí thế bay thẳng mà đến, trong đó thiên đạo, nhân đạo, a tu la đạo ba thiện nói luân hồi pháp thân hướng về Thần Dụ Vũ Tôn công sát mà đến, mà súc sinh, quỷ đói, địa ngục ba ác đạo luân hồi pháp thân thì là hướng về Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn các loại ba vị Võ Tôn công tới!

Giờ này khắc này, Thái Tử Diệc Huyền Cơ lại là lấy sức một mình, lấy sáu tôn luân hồi pháp thân tại vực sâu không đáy ở trong đồng thời công về phía Thần Dụ Vũ Tôn bọn bốn người, kỳ thế khí nuốt vạn dặm, bá đạo vô song!

Đi

Thần Dụ Vũ Tôn trán nổi gân xanh lên, tâm linh đã bị tâm huyết dâng trào truyền đến kịch liệt cảnh cáo triệt để tràn ngập nhồi vào, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét!

Chí Tôn Vũ Đạo cho tới bây giờ đều là tồn tại trong truyền thuyết, bây giờ thế gian chợt có lưu truyền tuyệt đại bộ phận đều là một chút tàn thiên, thời đại trung cổ mãi đến thời đại cận cổ gần như đều chưa từng nghe nói qua từ phương nào từng từng chiếm được hoàn chỉnh Chí Tôn Vũ Đạo. Thế nhưng cho dù là tàn thiên cũng cực kỳ mạnh mẽ, đủ để cho một võ giả nhất phi trùng thiên, hưởng thụ vô tận! Mà 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 làm Chí Tôn Vũ Đạo bài danh mạnh ba đỉnh tiêm tồn tại, càng là đến quỷ thần khó lường trình độ!

Đại Hoang thần triều tại hủy diệt trước đó hết thảy võ đạo thế lực đều loáng thoáng biết viêm hoang đế tựa hồ tại tận sức tại thu thập này môn võ đạo, nhưng Thần Dụ lại nghĩ không ra tại năm trăm năm sau hôm nay, hắn thấy tận mắt cửa này quỷ thần khó lường vô địch võ đạo hiện thế, còn tại chỉ một thoáng liền mang đến cho hắn mãnh liệt nguy cơ sinh tử!

Đến giờ này khắc này, chính mắt thấy Thái Tử này sáu tôn hơi thở gần như không kém chính mình luân hồi pháp thân, Thần Dụ Vũ Tôn lập tức liền hiểu rõ Thái Tử lực lượng từ đầu tới đuôi đều đến từ thực lực của mình, dù cho chính mình có hư thánh hài xương nơi tay cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt!

Càng quan trọng hơn là hiện tại liên minh ngoại ưu nội hoạn đan xen, bấp bênh, đã đến vách núi cheo leo rìa, triệt để tiêu diệt Đại Hoang thần triều dư nghiệt dự định rõ ràng đã không thể làm, hắn thực lực mình cao nhất tùy thời có thể lấy thoát ly, như vậy duy nhất cần phải làm là bảo tồn sinh lực thoát ly nơi đây, không thể để cho bất luận một vị nào Võ Tôn hao tổn ở chỗ này!

Đi

Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn ba tên Võ Tôn cắn răng, biết hiện tại tình thế nguy cấp tới cực điểm không phải lề mề chậm chạp thời điểm, thân hình liền phóng lên tận trời!

Đồng thời Thái Tử sáu tôn luân hồi pháp thân tốc độ nhanh đến cực điểm, Thần Dụ Vũ Tôn cùng hắn hư thánh hài xương pháp thân lại tại Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn ba tên Võ Tôn có hành động trước đó phân biệt nghênh hướng ba thiện ba ác pháp thân, hài cốt pháp thân bóp chỉ thành quyền không giữ lại chút nào một quyền thẳng bổ xuống, một phương cực độ ngưng tụ, vỡ nát hết thảy khổng lồ vệt sáng vàng quyền ấn đem sáu tôn đột kích luân hồi pháp thân đều ngăn cản! Thần Dụ Vũ Tôn theo sát phía sau một tiếng kêu to, cũng chỉ thành đao, một đạo phá biển băng sơn, không chỗ bất diệt đao khí dòng lũ theo sát phía sau, nổ tung vô tận u mịch lệ quang, chiếu rọi đến vực sâu lòng đất một mảnh mênh mông! !

Hắn toàn lực bùng nổ to lớn thế công không chỉ có là muốn lấy bản tọa cùng hài cốt hóa thân toàn lực chặn đường, vì đó dư ba tên Võ Tôn sáng tạo thoát ly nơi đây cơ hội, vẫn là muốn trình độ lớn nhất lên đánh sập vực sâu vách đá, phá hư dưới chân mảnh máu này thịt cung điện, khiến cho Thái Tử đám người không rảnh truy kích, mưu tính sắp thành lại bại!

Một cái đỉnh phong Luyện Thần Võ Tôn cùng một cái hư thánh hài xương cô đọng càng cường đại hơn thân ngoại hóa thân đồng thời toàn lực ra tay, uy năng là mênh mông bực nào? Đừng bảo là là này nhưng mà mấy trăm trượng sâu địa uyên, cho dù là một tòa ngàn trượng Thần sơn cự nhạc, ngàn trượng vô ngần biển sâu, đều muốn tại dạng này uy năng bên dưới bị nhẹ nhõm đánh xuyên qua, đánh nứt!

"Thần Dụ, ngươi ngăn được sao?"

Chỉ thấy Thần Dụ Vũ Tôn cùng hư thánh hài hóa xương thân vừa mới đánh ra hủy thiên diệt địa một kích lúc, vội xông mà đến sáu tôn khí chất khác nhau Thái Tử luân hồi pháp thân cùng nhau cười lạnh mở miệng, sau đó chỉ một thoáng di hình hoán vị, phảng phất là hợp thành cái gì đặc biệt trận thế, lục đạo bóng mờ thân hình ẩn núp vô tung, dù cho thỉnh thoảng hiện ra bóng hình, cũng thủy chung cho người ta một loại lờ mờ hốt hoảng mờ mịt khó lường cảm giác, thoáng chốc tại thân hình thoắt một cái ở trong sập co lại vào hư không biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một cái từ sáu người vị trí trung tâm, một cái đầu kim kích cỡ tương đương hỗn độn vòng xoáy, như xoắn nát không gian đột ngột xuất hiện!

Hỗn độn vòng xoáy xuất hiện giờ khắc này, toàn bộ lòng đất vực sâu, tất cả năng lượng dòng năng lượng động trong khoảnh khắc đình chỉ. Trong hư không vừa mới còn giống như là mở ra vô số cái không biết bao sâu miệng, nhiệt độ cao, vặn vẹo tia sáng, còn có viêm chảy như ánh chớp bệnh trùng tơ, giống là vừa vặn nổ tung núi lửa nóng rực không chịu nổi, mà tại Thái Tử luân hồi pháp thân biến thành hỗn độn vòng xoáy phía dưới nhưng lại trong chốc lát biến thành Vạn Cổ Băng Phong trống trải bình nguyên, gió bất động, mây không chảy, mà Thần Dụ Vũ Tôn toàn lực phát ra, nguyên bản ẩn chứa kinh khủng hủy diệt ý chí cùng uy năng quyền ấn cùng đao khí dòng lũ cũng chỉ một thoáng vỡ vụn ra, phân tán thành không có chút nào uy hiếp cơ bản nhất năng lực hạt, trở về ở thiên địa!

Thật giống như có một loại lực lượng vô hình trực tiếp đem Thần Dụ Vũ Tôn bao hàm tại nguyên khí bên trong sát phạt ý chí trực tiếp bỗng dưng xóa đi, lại từ vi mô hạt phương diện phá hư năng lượng kết cấu, cái gì quyền ấn, cái gì đao khí đều trực tiếp phân giải!

"Thủ đoạn cao cường!"

Trước mặt hỗn độn vòng xoáy phảng phất tại xoắn nát rìa chỗ không gian đang ở cấp tốc khuếch trương, cũng đem lòng đất Huyết Nhục chi thành đều che đậy, không có có nhận đến chút nào phá hư, không nghĩ tới chính mình một kích toàn lực đạt được quỷ dị như vậy kết quả, Thần Dụ Vũ Tôn cùng hài cốt hóa thân khổng lồ ý niệm đột nhiên khuấy động, kêu to một tiếng lại là vô cùng cuồn cuộn công phạt thủ đoạn liên tiếp đánh ra!

Ầm ầm!

Cũng không tính rộng lớn lòng đất vực sâu cùng nhau chấn động, vô số đá vụn bụi đất cuồn cuộn mà rơi, huy hoàng khắp chốn sát diệt, vạn tượng sụp đổ, cảnh tượng tấp nập đan xen biến ảo, so Lôi Minh tia chớp càng là vang dội gấp mười gấp trăm lần tiếng vang ầm ầm chấn động giữa thiên địa!

Nhưng mà từng đợt tia sáng chói mắt cùng vô cùng tối hư không liên tiếp thay đổi mấy lần, đột nhiên ở giữa trắng đen đan xen, nhưng mà trong chớp mắt nhưng lại quay về bình tĩnh.

Che chắn bao trùm tại Huyết Nhục chi thành vùng trời luân hồi vòng xoáy vẫn như cũ kiên định không thay đổi, xoay chầm chậm lấy, mà Thần Dụ Vũ Tôn thế công như trước đang vừa mới kích phát thành hình nháy mắt liền vỡ vụn tán loạn ra, quay về đất trời. Phảng phất chỉ cần luân hồi vòng xoáy tồn tại thời khắc bên trong, cái này phương viên vài dặm hết thảy năng lượng đều không nhận khống chế!

"Cần phải đi!"

Thần Dụ Vũ Tôn không có có tâm tư dò xét trước mặt luân hồi vòng xoáy tiếp nhận ranh giới cuối cùng, hắn làm tất cả những thứ này bất quá là vì chiếm cứ tiên cơ, khiến cho Du Quang Đoạn Hồn Tây Hải đám ba người thong dong thoát thân mà thôi, mục đích của hắn đã đi đến.

"A!" "A!"

Ngay tại lúc Thần Dụ Vũ Tôn vừa mới thu tay lại chuẩn bị thoát thân mà lên thời khắc, liên tiếp ba tiếng dồn dập kêu thảm đột nhiên theo trên đỉnh đầu hắn khoảng trống chỗ không xa truyền đến, khiến cho sắc mặt của hắn chỉ một thoáng kịch biến!

Ngay sau đó, tại Thần Dụ Vũ Tôn giữa tầm mắt, theo vùng trời trong âm u, ba đạo thân ảnh máu tươi rơi vãi, ầm ầm rơi xuống.

Đây là Du Quang, Tây Hải, Đoạn Hồn ba vị này liên minh Võ Tôn tựa hồ tại chạy trốn đường đi lên bị cái gì đả kích, đã bị thương nặng!

Hô

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn giờ khắc này, Thần Dụ Vũ Tôn trên đỉnh đầu hai ba mươi trượng hơn bóng tối kịch liệt bắt đầu khởi động, tách ra, Thái Tử, Huyễn Vương, Băng Vương ba người thân ảnh loáng thoáng hiển lộ ra, dồn dập lấy mỉa mai ánh mắt liếc mắt trông về vành mắt nổ tung Thần Dụ Vũ Tôn!

: . :

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.