Chương 593: Mạnh! Vô địch! 6

Chương 593: Mạnh! Vô địch! 6

Sách hay đề cử: Mạnh nhất hệ thống tăng cấp thánh khư chiến thần bão táp võ thần chí tôn vạn đạo Kiếm Tôn bách luyện thành thần võ phá 9 hoang nghịch kiếm cuồng thần võ ngạo cửu tiêu trời xanh vạn đạo Thông Thiên Võ Tôn đàn ông không cúi đầu siêu cấp thần gen

Lúc trước Thần Dụ Vũ Tôn toàn lực ra tay công phạt hướng về phía sáu tôn luân hồi pháp thân loạn lưu khuấy động thời khắc, Thái Tử cùng hai đại vương đem không biết lấy cái gì che giấu tai mắt người phương thức thế mà phát sau mà đến trước đuổi kịp Tây Hải, Du Quang, Đoạn Hồn người, đánh giết phía dưới liền để này ba tên Luyện Thần cự phách bị thương nặng rơi xuống!

Kêu thảm tiếng gào thét bên trong, ba vị Võ Tôn không biết cụ thể bị dạng gì đả kích, tại rơi xuống ở trong căn bản là không có cách khống chế thân hình của mình, cứ như vậy thẳng tắp hướng về vực sâu lòng đất máu thịt thảm rơi thẳng xuống!

"Đáng chết!"

Thần Dụ Vũ Tôn điên cuồng gào thét một tiếng, chỉ một thoáng thân hình như là như lôi đình mãnh liệt bắn chuẩn bị cứu viện ba người! Ba người bọn họ hơi thở vẫn còn, nếu như tùy ý bọn hắn rơi vào đến máu thịt thảm bên trong, hậu quả khó có thể tưởng tượng!

Ngay tại lúc Thần Dụ Vũ Tôn bản tôn bắn nhanh ra như điện, hư thánh hài xương pháp thân nhưng như cũ phòng bị Thái Tử sáu tôn luân hồi pháp thân tụ hợp mà thành luân hồi vòng xoáy thời điểm ——

Ông

Chầm chậm xoay tròn, phảng phất tại diễn hóa lấy thiên địa luân hồi hỗn độn vòng xoáy bỗng nhiên hướng ra phía ngoài một vụ nổ! Tại Thần Dụ Vũ Tôn thân ảnh mãnh liệt bắn cứu viện, trước sau đều khó khăn thời khắc đã khó có thể tưởng tượng tốc độ kịch liệt bành trướng, trong nháy mắt giống như là một tấm khuếch trương gấp mười lần hỗn độn chi võng như thế, đem Thần Dụ Vũ Tôn hư thánh hài hóa xương thân vây kín mít trong đó!

Phốc

Vừa mới đem Tây Hải, Đoạn Hồn Võ Tôn mò lên lôi kéo đến bên cạnh mình, đang chuẩn bị cứu viện Du Quang Thần Dụ Vũ Tôn thân hình bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên giống như là nhận lấy cái gì liên luỵ, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

Mà Du Quang Võ Tôn lại đã mất đi được cứu viện cơ hội tốt, trong nháy mắt rơi vào nanh ác tàn khốc máu thịt trên sạp hàng, một cỗ làm người sợ hãi mà kinh hãi màu đỏ tươi tia máu lan tràn mà lên, chỉ một thoáng liền đem nó vùi lấp bao bọc, không biết trong đó xảy ra chuyện gì, phát ra từng tiếng thảm liệt vô song kêu thảm!

"Uống a!"

Cùng lúc đó! Một bên khác bị luân hồi vòng xoáy bao trùm, bao khỏa Thần Dụ Vũ Tôn hư thánh hài hóa xương thân, nguyên bản khiết bạch vô hà khung xương giờ phút này toàn thân đã hóa thành cực hạn đen kịt! Đồng thời phảng phất là bị một cỗ bái chớ có thể ngự triệt triệt để để trói buộc lại, lập vào hư không chật vật giãy dụa, rít gào! Tựa hồ là đang cùng xâm vào trong thân thể vật gì đó làm lấy điên cuồng chống lại!

Thân ngoại hóa thân là lấy tâm trạng phân liệt bồi dưỡng lớn mạnh, chủ thể ý thức ở giữa có rất sâu liên luỵ  có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Thần Dụ Vũ Tôn sở dĩ bỗng nhiên thụ thương cũng là bởi vì như thế!

Hư thánh hài xương kịch liệt giãy dụa chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, sau đó tại bỗng nhiên ở giữa hết thảy rung động, gầm thét dừng lại, lặng yên không tiếng động đứng yên ở tại chỗ, mà xương cốt phía trên bao trùm cực hạn đen kịt nhưng như cũ đang lưu động lấy, phảng phất tại từng chút một thanh trừ cái gì.

"A! A!"

Trong tay dẫn theo Tây Hải cùng Đoạn Hồn Thần Dụ Vũ Tôn trong miệng phát ra giống như dã thú gào thét rít gào, hắn giờ phút này giống như là bỗng nhiên bị cái gì nghiêm trọng vô cùng thương thế, theo trong miệng của hắn, trong mũi, trong tai các loại thất khiếu bên trong, máu tươi đột nhiên chảy ra, huyết xà uốn lượn mà xuống, coi trọng lên vô cùng thê thảm!

Đây là hắn tế luyện hư thánh hài hóa xương thân ở trong tâm thần ý chí, bị đột nhiên xâm nhập mà vào sáu cỗ khác nhau quỷ bí luân hồi ý chí triệt để tiêu diệt, thôn phệ.

Đơn thuần tại tâm thần ý chí phương diện, hóa thân dù như thế nào cũng không cách nào cùng bản tôn tương đương, mà lại Thái Tử đột nhiên nổi lên ăn mòn Lục Đạo Luân Hồi ý chí mỗi một đạo gần như đều không kém gì Thần Dụ Vũ Tôn tại hài cốt pháp thân ở trong tâm thần ký thác, trước sau đều khó khăn, lấy một địch sáu, hắn lại như thế nào có thể địch nổi?

"Thật là khiến người kính nể nhân từ."

Ba ba ba. Thanh thúy tiếng vỗ tay tại vực sâu lòng đất đột ngột vang lên.

Thái Tử Diệc Huyền Cơ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới chân Thần Dụ Vũ Tôn, tuấn mỹ tà dị gương mặt lên hiển lộ ra từng tia mỉm cười:

"Ta mời chư vị chứng kiến việc trọng đại kỳ tích, các ngươi lại nghĩ đến chạy trốn, thật là làm cho ta hao tổn tâm trí a. . ."

Thần Dụ Vũ Tôn lồng ngực kịch liệt chập trùng, vẻ mặt phía trên máu tươi gắn đầy, thảm liệt mà dữ tợn, bị hắn cứu Tây Hải cùng Đoạn Hồn Võ Tôn cũng tựa hồ tại trước đây đánh lén ở trong khôi phục một tia, đã có thể miễn cưỡng hành động.

Ba người bọn họ dựa lưng vào một bên khác vực sâu vách đá, kịch liệt thở hào hển. Mỗi người đều đã tới gần nỏ mạnh hết đà. Đỉnh đầu Thái Tử bản tôn, Huyễn Vương, Băng Vương ba người thành phong tỏa tư thế, bọn hắn giống như có lẽ đã tới gần tuyệt cảnh, đi tới cùng đồ mạt lộ!

Mà từ đầu tới đuôi, tất cả những thứ này nhưng mà mới đi qua thời gian mười hơi thở mà thôi.

"Tốt, tốt, tốt."

Ngẩng đầu trừng trừng nhìn ở trên cao nhìn xuống Thái Tử đoàn người cùng một phương hướng khác tựa hồ đang bị triệt để tẩy luyện hài cốt hóa thân, Thần Dụ Vũ Tôn vẫn không có mảy may liên minh người mạnh nhất uy nghiêm khí độ, thanh âm khàn khàn, đau thương cười nói:

"Nghĩ không ra. . ."

"Nghĩ không ra cái gì? Nghĩ không ra ngươi hư thánh hài hóa xương thân lại nhận loại này khắc chế?"

Thái Tử mỉm cười, nhiều hứng thú nói nói:

"Thần Dụ, ngươi cho rằng ngươi năm đó tại công phá Thần Kinh thời điểm đánh giết ta hoàng thúc, đạt được bản này là thuộc về ta Đại Hoang hoàng thất tuyệt thế trân bảo, ta thân là Thái Tử lại không biết sao?"

Thái Tử lời nói hời hợt, tại Thần Dụ Vũ Tôn trong tai lại đinh tai nhức óc, hắn lẩm bẩm nói:

"Thì ra là thế, ngươi thế mà biết là ta. . ."

"Đương nhiên. Bất quá bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm."

Thái tử ánh mắt xa xăm nhìn phía máu thịt cung điện chủ trên điện, phảng phất đến cái gì trọng yếu thời khắc không cách nào kềm chế tâm tình của mình, biến nóng rực mà xúc động:

"Ta liền để cho các ngươi trước khi chết chiêm ngưỡng một chút, ta phụ hoàng, cũng là thời đại cận cổ đệ nhất cường giả phong thái đi!"

Bổ tư bổ tư. . .

Làm người buồn nôn phiền muộn, đầu đau muốn nứt quỷ dị máu thịt nhúc nhích thanh âm chỉ một thoáng tại cả vùng không gian ở trong vang lên, đang đang suy tư đối sách Thần Dụ, Đoạn Hồn, Tây Hải người cùng nhau quay đầu, nhìn về phía hơn trăm trượng bên ngoài Huyết Nhục chi thành chỗ sâu nhất, trung tâm nhất chủ trên điện.

Ở giữa chủ điện màu đỏ tươi dày đặc vách tường trong khoảnh khắc bắt đầu hòa tan tiêu tán, giống như là dưới ánh mặt trời bộc phơi băng tuyết hòa tan, sau đó một cái trên đó sinh trưởng liên thông lấy vô số ghê tởm bướu thịt, xúc tu, mào lớn đại nhục cầu hiển lộ ra!

Lớn đại nhục cầu biểu vỏ rất mỏng, quỷ dị giống như là thiếu nữ da thịt vô cùng mịn màng, tựa hồ bên trong bao vây lấy đại lượng huyết dịch mủ dịch, phát ra giống như thủy triều lắc lư thanh âm.

Mà liền tại trong đó không biết tên chất lỏng bao khỏa bên trong, loáng thoáng có khả năng thấy một vị cao lớn vĩ ngạn, như vực sâu như ngục, phảng phất ngủ say thái cổ ma như thần hùng tráng thân ảnh! Dù cho vẻn vẹn đang ngủ say yên tĩnh bên trong, thấy được vị này thân thể Thần Dụ Vũ Tôn đám ba người cũng con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, toàn thân lông tơ chuẩn bị nổ lên, phảng phất gặp phải khó mà ngăn cản thiên địch!

Là hắn! Là hắn! Thật là hắn!

Vô biên sợ hãi lan tràn, Thần Dụ Vũ Tôn ba người thân thể liền đứng thẳng bất động ở.

Không có trải qua thời đại kia võ giả, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng Viêm Hoang đại đế là bực nào mạnh mẽ. Dù cho Thần Dụ mình bây giờ có được thực lực như vậy tu vi, tại đơn đả độc đấu phía dưới cũng không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể theo Viêm Hoang đại đế trong tay còn sống!

"Thần Dụ, kỳ thật ta một mực chờ đợi ngươi."

Ánh mắt giống như là một đứa bé con nhìn mình uy vũ có lực phụ thân như vậy sùng kính, Thái Tử xa xa ngắm nhìn viên thịt bên trong thân ảnh, cũng không quay đầu lại nói khẽ:

"Ta phụ hoàng, hắn còn thiếu một bộ thế gian mạnh nhất chi cốt, mà Hư Thánh Chi Cốt, lại thích hợp cực kỳ. Cũng chỉ có hắn như thế đỉnh thiên lập địa nhân vật mới xứng được với này tấm hài cốt, ngươi nói có đúng hay không?"

Thì ra là thế!

Tây Hải, Đoạn Hồn hai người trong mắt lóe lên người bình thường sợ hãi, Thần Dụ Vũ Tôn hít một hơi thật sâu, lại nói không ra lời.

Linh Hoàng tiến công về sau rải đi thi cổ độc, tại thi độc khuếch tán, đi thi số lượng đạt đến đỉnh cao về sau triệu tập trăm vạn thi quân hiến tế máu thịt, tái dẫn đến chính mình điều tra truy sát, từ đó lấy được Hư Thánh Chi Cốt. . . Ở trong đó kế hoạch vòng vòng đan xen, hết thảy đều tại Thái Tử Diệc Huyền Cơ nằm trong tính toán!

Ông

Đúng lúc này, chỗ xa xa, nguyên bản đứng yên bất động đen kịt hư thánh hài xương mặt ngoài hỗn độn vẻ chỉ một thoáng như thủy triều thoát ly, rút đi, sau đó lại độ phân giải ra đến, hiển lộ ra lục đạo hoặc linh hoạt kỳ ảo, hoặc đường hoàng, hoặc bá liệt, hoặc quỷ bí, hoặc tàn khốc, hoặc hung ác luân hồi pháp thân!

Mà hư thánh hài xương phía trên, tựa hồ là bị Lục Đạo Luân Hồi ý chí từ trong ra ngoài triệt để thanh tẩy, tán phát gợn sóng cực kỳ thuần túy, trở thành vật vô chủ.

Thần Dụ Vũ Tôn đám người trên mặt một mảnh tro tàn, vẻ tuyệt vọng, Băng Vương, Huyễn Vương hai đại vương đem thấy một màn này liền vui vẻ: "Chúc mừng điện hạ đạt được ước muốn!"

"Ha ha ha ha. . . . ."

Tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài Thái Tử dò xét tay khẽ vẫy, hư thánh hài xương liền hướng về hắn bay vụt mà đến, hắn tuấn mỹ tà dị gương mặt phía trên cũng ẩn hiện bá đạo vô song vẻ vui thích, khống chế không nổi cất tiếng cười to, tiếng cười chấn động cả tòa vực sâu, phảng phất xuyên thấu đến Cửu U Hoàng Tuyền!

"Rốt cục!"

"Phụ hoàng, một ngày này, cuối cùng. . ."

Sau một khắc, phảng phất là bị người đột nhiên giữ lại yết hầu, Thái Tử Diệc Huyền Cơ bá đạo cười lớn đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì tại Huyết Nhục chi thành màu đỏ tươi ánh sáng nhạt chiếu rọi đến, tại hư thánh hài xương hướng về hắn bay tới quỹ tích bên trên, một đầu bình thường, hào không lạ kỳ bàn tay nửa đường chặn đường, bắt lại hư thánh hài xương.

Ông

Trong nháy mắt! Nơi cánh tay chủ nhân trực tiếp theo giữa hư không một bước đi ra, cùng với Thái Tử Diệc Huyền Cơ, Huyễn Vương Băng Vương hai đại vương tướng, Thần Dụ Tây Hải, Đoạn Hồn ba vị liên minh Võ Tôn kinh ngạc, ngưng kết, trong ánh mắt đờ đẫn, trong thâm uyên bóng tối cùng lòng đất tia máu đột nhiên kịch liệt lay động, sau đó đất trời trong nháy mắt đổi, bọn hắn đã là xuất hiện ở một phương bao la thâm thúy u ám bầu trời sao bên trong, vũ trụ màn trời lên Tinh Hà tô điểm, trước không thấy hắn đầu, sau không thấy hắn đuôi, hùng vĩ, bao la, rung động, dạng gì từ ngữ tựa hồ cũng không cách nào hình dung!

"Cái trò chơi này, ta cũng tới tham gia."

Rốt cục tại năm mươi cái hô hấp sau đến Nhạc Bình Sinh cầm trong tay hư thánh hài xương, ngắm nhìn bốn phía:

"Ba, sáu, 9, coi là sáu cái năng lượng thể hết thảy chín cái, như vậy. . ."

Nhạc Bình Sinh to lớn thật lớn khẽ nói tại trong chớp mắt theo ở đây tâm thần của mỗi người chỗ sâu vang lên.

Đột nhiên ở giữa! Đã từ vực sâu hóa thành vũ trụ bầu trời sao màn trời phía trên, đột nhiên ở giữa có chín ngôi sao sáng lên, vô lượng sao trời xạ tuyến phóng xạ mà ra, phảng phất là trong nháy mắt vượt qua vô tận năm ánh sáng, đáp xuống Nhạc Bình Sinh trước người, tạo thành chín vị tinh huy lượn lờ lượng tử pháp thân, trời đất sụp đổ, cuồng bạo vô ngần gợn sóng trong khoảnh khắc trấn áp phiến tinh không này!

Ba động khủng bố dưới, Thái Tử, hai đại vương tướng, Thần Dụ Vũ Tôn da mặt kịch liệt co rúm, thoáng chốc chỉ cảm thấy như là hãm sâu vũng bùn con muỗi, bất kỳ động tác gì đều thành hy vọng xa vời!

"Hoan nghênh đi vào thần của ta nước."

Một vị ánh sao vương tọa trong khoảnh khắc ngưng tụ mà ra, Nhạc Bình Sinh bệ vệ ngồi ngay ngắn trên đó, như chúa tể chúng sinh vận mệnh, xa không thể chạm thần vũ trụ linh, hờ hững nhìn phía Thái Tử Diệc Huyền Cơ đám người:

"Ngươi chính là Đại Hoang thần triều Mạt Đại Thái Tử a? Chỉ cần có thể đánh bại ta những này pháp thân, như vậy ngươi mưu tính vẫn như cũ có khả năng như người bình thường tiến hành."

"Các ngươi có khả năng vây công  có thể liên kết, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể. Mà lại cái trò chơi này ta không muốn quá nhanh kết thúc, cho nên. . ."

"Này mỗi một vị pháp thân, chỉ sẽ vận dụng ta 365 phần có một lực lượng."

"Như vậy, bắt đầu đi."

Phảng phất giống như là đối đãi một đám đang đánh nhau sâu kiến, theo Nhạc Bình Sinh lạnh buốt tuyên cáo, chín vị trấn áp chư thiên lượng tử pháp thân sắc mặt lãnh khốc, trong khoảnh khắc muôn trượng tinh huy bạo động, rung chuyển hoàn vũ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.