Chương 594: Mạnh! Vô địch! 7

Chương 594: Mạnh! Vô địch! 7

【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 vừa mới buông xuống thời khắc, tại vùng thế giới này đổi, tựa hồ chân chính buông xuống mà tới vô biên vô tận vũ trụ bầu trời sao bên trong, có không cách nào tính toán cuồn cuộn Tinh Hà xoay tròn, mà Thái Tử Diệc Huyền Cơ, ngày, người, A Tu La, súc sinh, ác quỷ, địa ngục này Lục Đạo Luân Hồi pháp thân; Huyễn Vương Băng Vương hai đại vương tướng, Thần Dụ Tây Hải Đoạn Hồn các loại tam đại liên minh Võ Tôn đám người, thân ảnh của bọn hắn tựa như là trong sa mạc một hạt bụi nhỏ, nhỏ bé như vậy, như thế vô lực, như thế không chút nào thu hút.

Vực sâu, vách đá đã biến mất không thấy gì nữa, đã khó mà nhận biết bọn hắn đến cùng là như trước đang Âm Chúc uyên dưới đáy còn là nhóm người mình chân chính được đưa tới vũ trụ bầu trời sao bên trong, đồng thời một cỗ không thể hình dung kinh khủng tâm trạng áp bách lực lượng buông xuống tại trong lòng của bọn hắn, như là một tòa muôn trượng Thần sơn, trấn áp mỗi một người bọn hắn thân thể, nguyên khí, thậm chí là tư duy!

Thế nào lại là hắn!

Rốt cục thấy rõ ràng sâu trong vũ trụ bầu trời sao vương tọa phía trên Nhạc Bình Sinh khuôn mặt, Thái Tử Diệc Huyền Cơ cùng Thần Dụ Vũ Tôn người lại giống như sấm sét giữa trời quang, ngũ lôi oanh đỉnh, đầu não chỉ một thoáng chỗ trống, thậm chí ngay cả Nhạc Bình Sinh nói không có cái gì phản ứng!

Ngày đó Thần Dụ Vũ Tôn đánh với Hồng Thiên Cương một trận, khiên động võ đạo giới thậm chí cả toàn bộ Bắc Hoang ngàn tỉ lòng người, ở đây vô số cao thủ quan chiến, cuối cùng đột nhiên giết ra tới một cái vô cùng mạnh mẽ huyền bí Luyện Thần cự phách, lại tại Hồng Thiên Cương sắp chết phản kích phía dưới cùng đồng quy vu tận, chỉ để lại một bộ vì chết sát khí triệt để ăn mòn thể xác, vì thiên hạ mọi người đều biết. Mà trước mắt dung mạo của người này vậy mà cùng lúc ấy cái kia cường giả bí ẩn cường giả không khác nhau chút nào!

Thần Dụ Vũ Tôn càng giống là gặp quỷ một nửa ngây ra như phỗng, bởi vì cùng Hồng Thiên Cương đồng quy vu tận cường giả bí ẩn thi thể thậm chí còn ở trong tay của hắn!

Tại sóng to gió lớn ở trong kinh sợ bên trong, trước mặt của bọn hắn liền xuất hiện vô số đạo ánh sao xạ tuyến xoắn xuýt quấn quanh mà xuống hình thành chín vị ánh sao thân thần, bên tai quanh quẩn Nhạc Bình Sinh lạnh buốt tuyên cáo thanh âm:

". . . Này mỗi một vị pháp thân, chỉ sẽ vận dụng ta 365 phần có một lực lượng."

"Như vậy, bắt đầu đi."

Chín vị ánh sao thân thần khí tức cuồng bạo, bước chân ở trong rung động bầu trời sao, phân tán ra đến, riêng phần mình nghênh hướng Thái Tử Diệc Huyền Cơ bản tôn, ngày, người, A Tu La, súc sinh, ác quỷ, địa ngục Lục Đạo Luân Hồi pháp thân, Huyễn Vương Băng Vương hai đại vương đem chín người!

"Cuồng vọng!"

Chín vị lượng tử thân thần động tác trong tích tắc, không để ý tới kinh hãi, không để ý tới rung động, Thái Tử tuấn mỹ tà dị gương mặt phía trên đột nhiên vặn vẹo mà dữ tợn, bản tôn, bao quát lục đạo khác nhau luân hồi pháp thân đồng thời bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa, sỉ nhục mà nổi giận kêu to!

Theo một tiếng này kêu to, biển động thật lớn võ đạo ý chí tuôn trào ra, áp bách tại Thái Tử Diệc Huyền Cơ bọn người trên thân nặng nề tâm trạng áp bách cũng tại chỉ một thoáng vỡ vụn, phảng phất xưa nay không từng xuất hiện!

Diệc Huyền Cơ thân là Đại Hoang thần triều Thái Tử, bản thân thiên phú tài hoa liền có một không hai thần triều, được xưng là ngàn năm mới ra tuyệt thế chi tài, nếu không cũng không có khả năng tại ngắn ngủi không đến 500 năm, liền từ Khí Đạo tông sư tấn thăng đến đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới, còn đem đứng hàng đỉnh tiêm Chí Tôn Vũ Đạo 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 tu luyện tới đại thành tình trạng! Mà lại tại thành tựu chung cực áo nghĩa Lục Đạo Luân Hồi pháp thân về sau, thực lực của hắn đến bội kế tăng lên, vẻn vẹn lục đại luân hồi hóa thân lực lượng thì tương đương với sáu tên cùng các loại cảnh giới đỉnh phong Võ Tôn!

Hắn như thế thực lực có một không hai hiện nay võ đạo giới, là bực nào bá đạo vô song, danh xưng liên minh người mạnh nhất Thần Dụ Vũ Tôn cũng là bại tướng dưới tay của hắn, lại như thế nào có thể chịu được như thế khiêu khích vũ nhục? Thái Tử căn bản cũng không tin tưởng, không thèm để ý trước mắt người thần bí theo như lời vận dụng 365 phần có dốc hết sức lượng chuyện ma quỷ, hắn nói cần phải làm là, lập tức khiến cho trước mắt ngạo mạn cuồng vọng xuẩn tài trả giá giá cao thảm trọng, đem hắn máu thịt, linh hồn, hết thảy vùi đầu vào Huyết Nhục chi thành ở trong thống khổ kêu rên!

Vũ trụ bầu trời sao tựa hồ chỉ một thoáng bắt đầu cắt cách, bành trướng, theo Thái Tử kêu to, đám người một phương vị trí bỗng nhiên bị cách biệt, Thái Tử bản tôn, Lục Đạo Luân Hồi pháp thân, hai đại vương tướng, Thần Dụ đám người phân biệt bị cắt đứt cách ly đến bốn phía khác nhau vũ trụ phương vị, lẫn nhau ở giữa khoảng cách phảng phất gần trong gang tấc, lại phảng phất tại trăm ngàn dặm xa!

Tinh huy cuồn cuộn, bóng tối mà bao la hùng vĩ vũ trụ bầu trời sao bên trong, hết thảy chín đạo sáng chói sao băng tựa hồ vượt qua xa khoảng cách xa, hướng về Thái Tử một phương tất cả lực lượng phân biệt tập đến!

"Này lại là cái gì thủ đoạn!"

Chung quanh khoảng cách bỗng nhiên bị đổi, kêu to cuồn cuộn khuấy động lấy chung quanh bầu trời sao, Thái Tử tuấn khuôn mặt đẹp phía trên kinh sợ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tràn đầy hung lệ, bước chân đạp mạnh bên trong cả người như là sao chổi tập tháng, lấy thiên mã hành không, như có như không vô tung quỹ tích hướng về ngay phía trước vạch phá bầu trời sao đánh tới lượng tử thân thần đấm ra một quyền!

Một quyền này của hắn đánh ra, lực quyền quỹ tích phía trên không gian xuất hiện cực tốc vặn vẹo, sập co lại, phảng phất là Thái Tử nắm đấm hóa thành lỗ đen, tràn đầy một loại không cách nào chạy trốn luân hồi chi ý!

Ầm ầm!

Ngàn vạn ánh sao tại Thái Tử này một cuồng bạo lực quyền phía dưới trực tiếp băng diệt, mà Lưu Tinh đánh tới lượng tử thân thần trong lòng bàn tay ngăn cản ứng đối bắn ra dữ dằn hào quang chi trụ thế mà cũng đồng dạng bị Thái Tử một quyền băng diệt, mưa ánh sáng tung bay! Sau đó vị này thân tượng thần là bị cái gì lực lượng cường đại đả kích, trong nháy mắt bay ngược mà quay về, phát ra thế công cánh tay cũng đều băng vỡ đi ra, biến mất không thấy gì nữa!

Thái Tử thông suốt ngẩng đầu nhìn phía vũ trụ sâu trong tinh không, bầu trời sao vương tọa phía trên ngồi ngay ngắn bất động Nhạc Bình Sinh, cười gằn nói:

"Cuồng vọng xuẩn tài, ngươi có biết hay không ngươi đối mặt là ai? !"

Sau đó hắn đạp chân xuống, mảnh lớn mảnh nhỏ bầu trời sao phảng phất bị trực tiếp giẫm đạp, Thái Tử chỉ một thoáng mang theo thiên địa luân hồi, trấn áp chư thiên bá đạo vô song ý cảnh, sắc mặt lãnh khốc, trực tiếp hướng về bầu trời sao vương tọa Nhạc Bình Sinh oanh sát mà đi!

Thái Tử thế thái bá đạo mà quyết tuyệt, lại là muốn trực tiếp công kích là chủ làm mảnh này quỷ dị vũ trụ tinh không Nhạc Bình Sinh, theo nguồn cội giải quyết tất cả những thứ này!

"Luân hồi khôn cùng!"

Mà lại cùng lúc đó khác một mảnh tinh không, đối mặt với sáu tôn lượng tử thân thần rào rạt đột kích, Thái Tử thiên đạo, nhân đạo, a tu la đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo lục đạo hóa thân mở miệng quát khẽ, quanh thân bầu trời sao kịch liệt chấn động, trong nháy mắt hóa thành sáu đạo lưu quang va chạm dung hợp, lại lần nữa khuếch trương trở thành một mảnh trấn áp, chúa tể vạn sự mọi vật, muốn đem hắn đầu nhập khôn cùng luân hồi hỗn độn vòng xoáy!

Cái này luân hồi vòng xoáy xuất hiện trong tích tắc, bầu trời sao đột nhiên bắt đầu rất nhỏ vặn vẹo, bao quát chấn thiên động địa, công sát mà đến sáu tôn lượng tử thân thần đều vẻ mặt cùng nhau biến đổi, phảng phất là tại kháng cự cái gì mạnh mẽ mà vô hình quỷ dị lực lượng liền dừng lại thân hình, nhưng mà mặc kệ là cái phạm vi này bên trong vũ trụ bầu trời sao, vẫn là bị luân hồi lực lượng trấn áp lại sáu tôn lượng tử thân thần phía trên, đều có từng chút một ánh sáng lung linh không ngừng từ từ bay ra, phảng phất là cấu thành kết cấu đang ở phân giải, hư thực biến ảo biến ảo ở trong phảng phất sẽ phải tán loạn!

Một bên khác, Huyễn Vương cùng Quang Vương này hai đại vương đem lại gầm thét liên tục, xuất hiện tại chỉ xích thiên nhai một cái khác bầu trời sao chiến trường, dữ dằn hủy diệt khí thế mãnh liệt khuấy động, vô số Hư Huyễn ánh sao cũng vì đó phá diệt!

Bất quá bọn hắn hai người giờ phút này vừa giao thủ một cái lại rõ ràng đã rơi vào hạ phong, hai người cùng là trung vị cảnh giới Luyện Thần Võ Tôn, liên hợp phía dưới thế mà chỉ bất quá có thể tại hai tôn lượng tử thân thần công phạt phía dưới nỗ lực chống đỡ, trên người hiến máu điểm điểm, liền như là cuồng phong bạo vũ ở trong một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Vũ trụ bầu trời sao ở trong một cái khác nơi hẻo lánh, trọng thương Thần Dụ Vũ Tôn ba người ánh mắt rung động, ngây người như phỗng nhìn xem này giống như thần lời nói bầu trời sao chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.