Chương 595: Mạnh! Vô địch! 8

Chương 595: Mạnh! Vô địch! 8

Giờ này khắc này, Thần Dụ Vũ Tôn tâm trạng rung mạnh, đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào lấy thiên kinh địa động, chà đạp tinh không trạng thái hướng về Nhạc Bình Sinh hung mãnh đánh giết mà đi Thái Tử trên người!

Phảng phất xuyên toa không gian, Thái Tử tốc độ như trong bóng tối sấm chớp bắn ra, tại trời sao vô ngần ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, mà cùng lúc đó, lúc trước tại hắn một quyền phía dưới bức lui thân thần thân thể đều đã chữa trị, lại lần nữa như là cực nhanh hướng về Thái Tử ngăn cản mà đi!

"Cút cho ta!"

Thái Tử tùy ý cười lớn, tia chớp ánh sáng lung linh tiến lên tình thế không có bất kỳ cái gì cải biến ý đồ, hơi thở tăng vọt ở trong lại lần nữa thiên kinh địa động, luân hồi xoay tròn một quyền hướng về chặn đường mà đến thân thần thẳng bổ xuống!

Chỉ một thoáng, Thái tử ánh mắt chỗ đến cùng với huy quyền oanh sát phương vị phía trên, lực quyền quỹ đạo trên bầu trời sao quỹ tích kịch liệt run rẩy, thiên băng địa liệt trong tiếng nổ một cỗ sợ hãi hơi thở như diệt thế biển động, phun trào núi lửa, xé rách hết thảy trở ngại oanh kích mà ra!

Bành một tiếng! Đi tới chặn đường ánh sao thân thần trong lúc đó bị không thể chống cự lực lượng đả kích, đột nhiên tán loạn trở thành đầy trời mưa ánh sáng, quay về bầu trời sao!

Mà Thái Tử động tác không có chút nào dừng lại, chỉ một thoáng liền vượt qua trăm ngàn trượng không gian, vô cùng tới gần ánh sao vương tọa phía trên Nhạc Bình Sinh, đồng thời tại cấp tốc tiến lên trong quá trình, hắn năm ngón tay bóp quyền, đột nhiên tụ tập tại eo, toàn thân uốn lượn thành một lần Xạ Nhật chi cung.

Hắn tiến lên ở trong động tác giản dị tự nhiên, thế nhưng chỉ một thoáng, Thái Tử chung quanh trăm trượng bầu trời sao bên trong toàn bộ bắt đầu vặn vẹo sụp đổ! Kỳ quái lèo xèo tiếng cùng nhỏ bé dữ dằn tiếng cũng tại toàn bộ trong không gian vang lên, tựa như là nhận bị cái gì không cách nào hình dung áp lực, toàn bộ không gian đều tại lõm, tia sáng cũng theo đó vặn vẹo!

Bốn phía cảnh tượng đều đã bắt đầu vỡ vụn vặn vẹo. Một quyền này không phát, đầy súc lực lượng kinh khủng cũng đã đem chung quanh hết thảy tất cả, bao quát không gian cùng cảm giác đều đầy trướng phải nổ tung, xuất hiện kỳ dị điên chấn.

Ầm ầm ầm ——

Sau một khắc! Mang theo một tiếng tựa hồ đem thế giới đều xé rách thanh âm, Thái Tử này không thể ngăn cản, bá đạo vô song một quyền hướng về đã không xa, ngồi ngay ngắn bất động Nhạc Bình Sinh dâng trào oanh ra!

"Ngươi cũng chết đi cho ta!"

Hai quyền đánh nổ cho hai đại vương đem mang đến mạnh mẽ chèn ép lượng tử thân thần, Thái Tử hùng vĩ, bá đạo thanh âm vang vọng toàn bộ vũ trụ bầu trời sao! Làm cho tất cả mọi người tại giằng co, trong lúc kịch chiến đều dồn dập ghé mắt!

Khóe mắt của bọn họ dư quang nhìn lại, ngày đang run, đang run lên, tất cả thời gian không gian phảng phất đã toàn bộ bị một quyền này vỡ nát, không biết nơi bao xa tựa hồ là mở ra thiên địa luân hồi, vô lượng sinh linh ở trong đó chìm nổi, đem thế gian tồn tại hết thảy bao quát trong đó, thiện ác có báo, luân hồi khôn cùng, không người có thể đào thoát!

Chí tôn sát pháp: 【  Lục Đạo Luân Hồi quyền 】!

"Đây là. . . !"

Thần Dụ Vũ Tôn đám ba người nhịp tim dừng lại, liền liền chạy đi chém giết ở trong hai đại vương đem động tác tại thời khắc này đều tựa hồ chậm nửa nhịp.

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ánh sao vương tọa trên đời, giống như là không có sinh mệnh cũng không có có cảm tình thần, nhàn nhạt quét mắt bầu trời sao đứng trên trận phát sinh sự tình, bất luận là Thái Tử một kích đánh nổ lượng tử thân thần, hoặc là hắn luân hồi pháp thân bá đạo cùng thân rất giống hồ giằng co không xong đồng thời hiện ra ưu thế, vẫn là hai đại vương đem một phương gầm thét liên tục, tại hai tôn thân thần công phạt bên dưới thua trận đã lộ ra, đều không có khiến cho nét mặt của hắn xuất hiện chút nào gợn sóng.

Thế nhưng Thái Tử này một ở những người khác xem ra kinh khủng đến diễn hóa thiên địa luân hồi, trấn áp băng diệt thế gian hết thảy một quyền, lại tựa hồ như rốt cục đưa tới hắn một tia chú ý.

Ông

Một cỗ khó nói lên lời gợn sóng bao phủ hoàn vũ, thời gian, không gian, toàn bộ đều tại một thoáng Thì Gian Đình Chỉ ở.

Bầu trời sao, ngân hà, tia sáng, luân hồi, loạn lưu. . . Đến mức Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong hết thảy vĩ mô vi mô tồn tại, toàn bộ đều đình chỉ lại.

Nguyên bản hùng bá bễ nghễ, đánh nổ trước mặt hết thảy trở ngại Thái Tử, cũng vẫn như cũ treo sâm nhiên cuồng tà biểu lộ, bị đọng lại tại Nhạc Bình Sinh trước mặt vũ trụ bầu trời sao ở trong.

Vạn sự mọi vật hết thảy đều không tự chủ được bị dừng lại, đã biến thành một bức đè nén, hít thở không thông yên lặng bức tranh!

Nhạc Bình Sinh hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Thái Tử, đồng thời lãnh đạm thanh âm tại Thần Quốc ở trong bao hàm Thái Tử ở bên trong tâm linh của mỗi người chỗ sâu vang lên:

"Ngươi. . . Quá không nghe lời."

"Trái với ta quy tắc trò chơi, vậy sẽ phải trả giá đắt."

Sau đó, phảng phất là đang giáo huấn một cái không nghe lời hài đồng, ngồi ngay ngắn bầu trời sao vương tọa phía trên, Nhạc Bình Sinh nâng tay phải lên, nhẹ nhàng cong ngón búng ra.

Ầm

Theo một tiếng phảng phất vô âm, vừa giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, như Nhạc Bình Sinh một chỉ này bắn nát giam cầm tại thời gian, không gian lên xiềng xích, vạn sự mọi vật, vũ trụ bầu trời sao chỉ một thoáng khôi phục lưu động

"Ngươi! A!"

Mà đâm tâm liệt phế thảm liệt lớn trong tiếng hô, Thái Tử cái trán lại đột nhiên ngửa về sau một cái, giống như là bị một khỏa chết tinh chính diện va chạm kéo theo lấy cả người hắn hướng về phương hướng ngược thiên thạch rơi xuống! Đồng thời toàn thân của hắn trên dưới truyền đến trăm đạo, nghìn đạo cơ bắp, xương cốt nổ tung, vỡ vụn thanh âm! Toàn thân cao thấp cùng một chỗ đang dâng lên, tại vẩy, tại phun máu!

Cái gì luân hồi, cái gì tuyệt sát một quyền đều giống như chưa từng có tồn tại qua như thế, Nhạc Bình Sinh này hời hợt một kích thật giống như lại xua đuổi con muỗi, lại làm cho khí thế hung hăng, bá đạo vô song Thái Tử Diệc Huyền Cơ giống như là cái phá búp bê vải như thế vô lực bắn ngược mà quay về!

Mắt thấy một màn này, Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba người thoáng chốc ngây ra như phỗng! Mà tại cùng lượng tử thân thần chém giết trong tranh đấu kéo dài hơi tàn, chỉ còn chờ Thái Tử cứu viện Huyễn Vương, Băng Vương thì là sợ vỡ mật!

Trong nháy mắt bị thương nặng bọn hắn kính như thần linh, Chí Tôn Vũ Đạo đại thành, thực lực tại cùng các loại cảnh giới bên trong có một không hai xưa và nay Thái Tử Diệc Huyền Cơ, này là sức mạnh cỡ nào, cảnh giới cỡ nào! Liền là Luyện Hư võ thánh đều chưa hẳn có thể làm được!

Ngay tại lúc Huyễn Vương, Băng Vương hai người bởi vì Thái Tử chớp mắt bị thương nặng bại lui mà tâm trạng rung mạnh một khỏa, trước mặt bọn hắn hai tôn thân thần lại không chần chờ chút nào bắt lấy cơ hội này ——

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai đạo dữ dằn hào quang chi trụ hư không bắn ra, chiếu sáng bầu trời sao.

Liền một tia phản ứng cũng không kịp làm ra, Huyễn Vương, Băng Vương hai đại vương chấp nhận hóa thành hai cỗ nửa người trên biến mất không thấy gì nữa tàn thi, từ bầu trời sao rơi xuống.

Tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá nhanh, gần như không điểm tuần tự  khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn đám người hoa cả mắt, không kịp nhìn! Tùy ý chín vị pháp thân một trong liền có thể vô cùng thời gian ngắn chém giết trung vị cảnh giới Luyện Thần cự phách, chuyện như vậy nếu như không phải tận mắt nhìn đến, bọn hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng!

Cùng lúc đó, một bên khác bầu trời sao, Thái Tử lục đạo hóa thân dung hợp hình thành luân hồi vòng xoáy tại Thái Tử trọng thương giờ khắc này tựa hồ nhận lấy liên luỵ, đột nhiên không ổn định lắc lư một cái, mà bị trấn áp, tựa hồ sắp tán loạn ra sáu tôn lượng tử thân thần chỉ một thoáng cũng đồng dạng bắt lấy cơ hội này, thân hình chấn động ở trong sụp đổ vì bầu trời sao ở trong sáu cái cực điểm!

Sáu tôn thân thần liên kết phát động, 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.