Chương 596: Mạnh! Vô địch! 9

Chương 596: Mạnh! Vô địch! 9

Răng rắc!

Giống như ngàn tỉ pha lê đồng thời nổ thành bột mịn một tiếng vang thật lớn giữa trời giận phun, theo sau chính là thiên băng địa liệt vĩnh viễn nổ tung vỡ vụn! Một mảnh không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang bên trong, chỉ thấy bầu trời sao đại chấn, Tinh Hà vỡ vụn, hư không nứt thành bốn mảnh!

Tựa hồ là một kích này mạnh mẽ đã vượt ra khỏi luân hồi vòng xoáy tiếp nhận hạn mức cao nhất, nguyên bản trấn áp bình định lấy hết thảy vật chất năng lượng, lại đem hắn phá giải luân hồi vòng xoáy trong lúc đó lấy cao hơn gấp mười lần tần suất kịch liệt xoay tròn, rung động, mong muốn bình định, phân giải này thiên băng địa liệt hủy diệt uy năng.

Mà tại phát động 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 về sau, vừa mới hiển lộ ra thân hình sáu tôn lượng tử thân rất giống hồ cũng rốt cục đến cực hạn, bị cuồng bạo hơn gấp mười lần luân hồi lực lượng bỗng nhiên vỡ vụn, cùng nhau hóa thành cuồn cuộn ánh sao, quay về Thần Quốc bầu trời sao!

Tựa hồ là dùng hết hết thảy lực lượng, luân hồi vòng xoáy rốt cục đem cái phạm vi này bên trong hủy diệt khuấy động đáng sợ loạn lưu bình định trấn áp, chống đỡ cản lại. Sau đó đồng dạng là như cùng ở tại vừa rồi hủy thiên diệt địa đả kích xuống đến nỏ mạnh hết đà, hỗn hỗn độn độn luân hồi vòng xoáy cũng không còn cách nào duy trì, đột nhiên tung toé ra, hóa thành hơi thở hạ xuống đáy cốc, đã gần như tại trong suốt thiên đạo, nhân đạo, a tu la đạo, súc sinh nói, ác quỷ nói, địa ngục đạo lục đạo pháp thân!

Nguyên bản quỷ bí, bá đạo, mạnh mẽ Lục Đạo Luân Hồi pháp thân giờ phút này thân ảnh tung bay, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, cho người ta một loại không chân thiết cảm giác, tựa hồ là bởi vì Thái Tử bị thương nặng, cùng với 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 song trọng đả kích phía dưới gần như đến vỡ nát rìa.

Nhưng mà chiến thắng giết chết hai đại vương đem lượng tử thân thần nhưng không có thừa cơ bày ra thế công, bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Vì cái gì không thừa thắng xông lên?"

Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba vị liên minh Võ Tôn trên mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng cho lắm.

Đúng lúc này, như Cửu U trong địa ngục quét đi ra gió lạnh, một cái tràn ngập oán hận, không cam lòng, còn có sợ hãi âm thanh yếu ớt vang lên:

"Nghĩ không ra. . . Nghĩ không ra. . . Ngươi đến cùng là ai. . ."

Thái Tử thân ảnh từ tinh giữa không trung lung la lung lay, miễn cưỡng đứng thẳng mà lên, ngay sau đó, tựa hồ lực lượng đã triệt để hao hết Lục Đạo Luân Hồi pháp thân trong nháy mắt hóa thành sáu đạo lưu quang chớp mắt vượt qua, chui vào trong cơ thể của hắn.

Phảng phất đột nhiên rót vào một chút lực lượng, khôi phục bộ phận thương thế, Thái Tử ánh mắt còn như là dã thú, gắt gao nhìn phía xa xôi chỗ, ánh sao vương tọa phía trên an nhưng bất động Nhạc Bình Sinh, trên người máu tươi không được chiếu xuống hư không, trên mặt cũng máu tươi gắn đầy, còn giống như là ác quỷ phát ra một tiếng cực kỳ không cam lòng rống to:

"Ngươi đến cùng là ai!"

Trước mắt cái này huyền bí cường giả tuyệt thế, bất luận là thực lực, thủ đoạn, toàn bộ đều có thể nói là Thái Tử cuộc đời ít thấy, gần như lật đổ hắn hết thảy võ đạo nhận biết! Nguyên bản hắn coi là Nhạc Bình Sinh là một cái nào đó dị vực buông xuống Luyện Hư cấp bậc võ giả, thế nhưng tại hắn lực lượng cho người cảm giác bên trên, lại tựa hồ như vẫn như cũ là Luyện Thần võ đạo ý chí can thiệp hiện thực cấp độ, quỷ dị tới cực điểm!

Mặc cho Thái Tử như thế nào tìm tòi trong đầu trí nhớ, hắn cũng căn bản là không có cách liên tưởng đến tên này cường giả tuyệt thế lai lịch cùng nền móng.

"Thế nào, cái trò chơi này, ngươi không có ý định tiến hành nữa sao?"

Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

"Hết sức đáng tiếc, nếu như ngươi tuân thủ quy tắc của ta, vốn là có cơ hội tại đây trận trong trò chơi thắng được."

"Thắng được?"

Thái Tử miễn cưỡng đứng thẳng cùng vô ngân tinh không, cười thảm một tiếng:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, không cần trang mô tác dạng. Giết người bất quá đầu chạm đất, ta Đại Hoang thần triều mặc dù không còn tồn tại, thế nhưng hoàng thất uy nghiêm không cho mạo phạm! Ngươi cho rằng thực lực của ngươi mạnh hơn xa ta là có thể đùa bỡn lòng người sao?"

Thái Tử lồng ngực dồn dập phập phồng, ánh mắt lại gắt gao nhìn dưới chân, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy bị bầu trời sao nơi bao bọc Huyết Nhục chi thành, ngữ khí ở trong tràn ngập thất bại trong gang tấc, sắp thành lại bại oán độc không cam lòng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . . Nếu như ta phụ hoàng như trước đang thế, chỗ nào cho phép đến ngươi ở đây càn rỡ?"

Trong nháy mắt lực lượng, trực tiếp đánh tan Lục Đạo Luân Hồi quyền bị thương nặng chính mình, giờ này khắc này Thái Tử đã rõ ràng nhận thức đến mình đã đến cùng đồ mạt lộ, lại không còn mảy may vươn mình khả năng!

"Ồ? Ngươi nói liền là Đại Hoang thần triều Mạt Đại hoàng đế, viêm hoang đế a?"

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, không biết suy nghĩ cái gì, sau đó hắn cười thần bí, nói:

"Đã như vậy, như vậy. . ."

Hô

Nhạc Bình Sinh cánh tay nhẹ nhàng ném đi, Hư Thánh Hài Cốt chỉ một thoáng còn như là cỗ sao chổi xẹt qua bầu trời sao, mấy cái trong nháy mắt liền hạ xuống ngừng lưu tại Thái Tử trước mặt.

Ngươi

Hư Thánh Hài Cốt cứ như vậy trôi nổi trước mặt mình, trong suốt hoàn mỹ xương trắng chi bên trên tán phát ra mênh mông hơi thở, Thái Tử liền triệt để ngây ngẩn cả người. Không chỉ là hắn, liền liền tại bầu trời sao một góc khác không dám thở mạnh, lắng nghe hai người nói chuyện Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn Võ Tôn cũng đều ngơ ngẩn!

Hắn muốn làm gì! ?

Đây là ba người bọn họ trong đầu duy nhất nghi vấn.

"Ngươi tựa hồ cần muốn vật này mới có thể để cho phụ thân của ngươi, cũng chính là viêm hoang đế hoàn mỹ sống lại?"

Tinh không phía trên, Nhạc Bình Sinh cúi đầu mỉm cười nói:

"Hiện tại, ta cho ngươi cơ hội này, ta cho phép dùng ngươi hết thảy thủ đoạn, khiến cho viêm hoang đế trong thời gian ngắn nhất, lấy hoàn mỹ nhất trạng thái phục sinh! Mà lại tuyệt sẽ không có người quấy nhiễu!"

Ông

Nhạc Bình Sinh lời nói âm vang lên đồng thời, vô ngần vũ trụ bầu trời sao giống như thủy triều rút đi, chỉ một thoáng hiển lộ ra vực sâu vách đá, màu đỏ tươi ánh sáng nhạt, còn có cái kia một tòa chậm rãi nhảy lên, ký thác Thái Tử hết thảy nguyện cảnh, hi vọng máu thịt chi noãn.

Trong đó cái kia đạo hùng bá thiên hạ thân ảnh như trước đang trứng bên trong lờ mờ, nhìn không rõ ràng, lại làm cho mỗi một cái đem ánh mắt bắn ra mà tới người sợ hãi mà kinh, như rơi xuống vực sâu.

"Ngươi nói cái gì!"

Chỉ một thoáng, tại lấy một bên khác Thần Dụ đám người sắc mặt cuồng biến bên trong, Thái Tử trong mắt lại bỗng nhiên ngẩng đầu, không thể tin cuồng hống nói: "Lời ấy coi là thật!"

Nhạc Bình Sinh nhẹ giọng cảm thán nói: "Đương nhiên. . . Bởi vì ta hết sức muốn biết, phách tuyệt thời đại cận cổ, được xưng làm tinh không chi hạ thứ nhất hoàng giả viêm hoang đế, đến cùng là dạng gì phong thái?"

Tại Thái Tử không thể tin được cùng vẻ mừng như điên thay nhau giao thế thời khắc, Nhạc Bình Sinh cúi đầu xuống, hờ hững nói:

"Không cần lãng phí thời gian của ta, lập tức đi làm!"

"Tốt! Tốt!"

Giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh hành động hoàn toàn ngoài đoán trước, Thái Tử Diệc Huyền Cơ xúc động, mừng như điên gầm nhẹ một tiếng, vẻ mặt bởi vì tuyệt đối kinh hỉ mà vặn vẹo thành một đoàn, lộ ra cực đoan điên cuồng! Hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một cọng lông tóc đều tại hưng phấn run rẩy, sau đó một tay tóm lấy trước mặt Hư Thánh Hài Cốt, căn bản không để ý tự thân thương thế, điên cuồng hướng về bao vây lấy viêm hoang đế sống lại thân thể máu thịt chi noãn rơi đi!

Này

Nhìn thấy một màn này, Thần Dụ Vũ Tôn liền sợ hãi mà kinh, phát ra một thanh âm vang lên triệt để vực sâu rống to!

"Các hạ, tuyệt đối không thể!"

Hắn làm năm đó tự mình tham dự qua diệt sạch một trận chiến kinh nghiệm bản thân người, vô cùng biết rõ thời đại cận cổ đệ nhất cường giả viêm hoang đế đến cùng khủng bố cỡ nào!

Hơn phân nửa võ đạo giới, vượt qua 30 tên trở lên trấn phái đứng đầu cấp Luyện Thần khác cự phách mai phục, vây công! Còn có đủ loại hủy thiên diệt địa uy năng trấn phái thần binh, bảo vật trấn áp, siêu huyền hỏa khí cụ đánh lén đánh giết  có thể nói là dốc hết lúc ấy toàn bộ võ đạo giới lớn nhiều hơn phân nửa lực lượng mới đem triệt để đánh giết, vì thế võ đạo giới tổn thất nặng nề, hơn phân nửa Luyện Thần cự phách ngã xuống, truyền thừa đoạn tuyệt!

Bởi vậy cũng có thể gặp, viêm hoang đế là bực nào mạnh mẽ, đáng sợ!

Vậy mà lúc này giờ phút này Thái Tử một phương sắp bị diệt tới nơi, lẽ ra đã mối nguy bình định, cái này không biết lai lịch cường giả bí ẩn vậy mà bởi vì muốn kiến thức một chút viêm hoang đế ngày xưa phong thái, liền qua loa như vậy muốn mở ra cửa địa ngục, khiến cho viêm hoang đế khủng bố như vậy nhân vật sống lại, khiến cho Thần Dụ đám người như thế nào sợ vỡ mật?

Ồ

Tiếng hét giận dữ như thủy triều kịch liệt khuấy động, Thái Tử động tác đột nhiên lại lần nữa tăng tốc, mà Nhạc Bình Sinh lại lơ đễnh quay đầu sang:

"Vì sao không thể?"

"Các hạ, viêm hoang đế thực lực mạnh, không có thể phỏng đoán! Bắc Hoang bây giờ võ đạo giới như thế tàn lụi, cũng là bởi vì hơn phân nửa võ đạo thánh địa đứng đầu ngã xuống hắn tay! Là đương thời cao cấp nhất nhân vật kinh khủng a!"

Thần Dụ Vũ Tôn giờ phút này vẻ mặt sợ hãi vô cùng, hét lớn:

"Các hạ! Ta biết ngài vũ lực ngập trời, hiện nay thiên hạ không người sánh vai, muốn cùng hắn phân cao thấp. Thế nhưng viêm hoang đế trình độ kinh khủng tuyệt đối vượt qua thế nhân tưởng tượng nhất là bây giờ Thái Tử lấy trăm vạn sinh linh, lại thêm Hư Thánh Chi Cốt sống lại, thực lực của hắn chỉ sợ trở lại một cái chưa từng có mạnh mẽ tình trạng! Tuyệt đối không thể!"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười một tiếng, chậm chậm quay đầu lại, tựa hồ lơ đễnh.

Thần Dụ Vũ Tôn lại không hề từ bỏ, kiên trì lại lần nữa hét lớn:

"Các hạ! Ngươi phải biết, ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú. . ."

"Ta không phải nhìn chăm chú vực sâu người."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi mở miệng trực tiếp cắt ngang Thần Dụ Vũ Tôn, đồng thời, hờ hững, xa xăm, như là vũ trụ bầu trời sao to lớn khó lường thanh âm buông xuống tại xung quanh trăm dặm bầu trời, đất đai, chấn động không ngớt:

"Bởi vì, ta chính là vực sâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.