Chương 597: Mạnh! Vô địch! 10

Chương 597: Mạnh! Vô địch! 10

Nhạc Bình Sinh lạnh lùng, linh hoạt kỳ ảo, thật lớn thanh âm chấn động toàn bộ Âm Chúc uyên, cũng làm cho lo lắng khuyên nhủ Thần Dụ Vũ Tôn ngữ khí cứng lại, tâm trạng tựa hồ nhận lấy một loại nào đó trùng kích, bỗng nhiên ở giữa liên tục rút lui.

"Thần Dụ!"

Tây Hải, Đoạn Hồn hai đại Võ Tôn liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Thần Dụ Vũ Tôn rút lui thân hình.

"Ta không sao."

Ổn định thân hình, Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt tái xanh, trong lòng lạnh lẻo bao phủ, thật sâu nhìn một cái ánh sao vương tọa phía trên nguy nhưng bất động Nhạc Bình Sinh liếc mắt, bỏ đi hết thảy khuyên can suy nghĩ.

"Thần Vực đại nhân, một khi Viêm Hoang đại đế sống lại mà ra, lo toan thiết tưởng không chịu nổi! Làm sao bây giờ?"

"Viêm hoang đế là nhân vật đáng sợ cỡ nào? Cái này cường giả tuyệt đỉnh thật sự là quá mức tự tin! Hết lần này tới lần khác chúng ta còn không cách nào ngăn cản, như thế nào cho phải?"

Nhìn qua chật vật không chịu nổi Tây Hải, Đoạn Hồn hai tên Võ Tôn vẻ mặt khó coi, gấp gáp tới cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Thái Tử tại Huyết Nhục chi thành chủ điện lên cử động, tâm trạng bỗng nhiên lặng yên không tiếng động truyền lại hướng về phía Thần Dụ Vũ Tôn.

"Chuyện cho tới bây giờ, đã không cách nào có thể nghĩ, chỉ có phó thác cho trời, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Thần Dụ Vũ Tôn sắc mặt xanh lét bụi, hiển nhiên là trước đó phân thần bị luân hồi lực lượng phân giải tẩy luyện cấp cho hắn bị thương quá lớn, hắn gấp rút truyền lại tâm trạng nói:

"Mà lại cái này hoành không xuất thế cường giả thực lực hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, chỉ sợ cũng không yếu tại Viêm Hoang đại đế bao nhiêu, chưa chắc sẽ có chúng ta nghĩ như vậy hỏng bét!"

Mặc dù là nói như vậy, thế nhưng Thần Dụ Vũ Tôn nhưng trong lòng của chính mình không có chút nào lực lượng. Hắn từng tham dự qua năm trăm năm trước diệt sạch một trận chiến, bất quá khi đó chủ lực đều là một chút võ đạo thánh địa đứng đầu, hắn trên cơ bản ở vào tuyến phong tỏa bên ngoài, không có trực quan cảm thụ qua viêm hoang đế lực lượng đến cùng đến loại trình độ gì.

Càng quan trọng hơn là, giờ này khắc này Thái Tử Diệc Huyền Cơ không biết từ nơi nào có được pháp môn, thi triển ra hắn chưa bao giờ nghe đại thủ bút, lấy mấy triệu người máu thịt, xương cốt, linh hồn vì hiến tế, dung luyện, bồi dưỡng được như thế một vị yêu ma thân thể, lại thêm một vị hàng thật giá thật Hư Thánh Hài Cốt làm chủ trong đó, để cho người ta khó có thể tưởng tượng khởi tử hoàn sinh viêm hoang đế sẽ có được sức mạnh cỡ nào!

Ngay tại Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn đám người lặng yên truyền âm thời điểm, Nhạc Bình Sinh ánh mắt hơi động một chút liền rõ ràng đã nhận ra ba người bọn họ tiểu động tác, lại không chút nào để ý, nhàn nhã nhìn chăm chú lên Thái Tử Diệc Huyền Cơ động tác.

Mà giờ khắc này Thái Tử tựa hồ sợ Nhạc Bình Sinh sẽ hối hận, không muốn lãng phí từng giây từng phút thời gian, đã đứng thẳng đang phát tán ra màu đỏ tươi ánh sáng nhạt máu thịt chi noãn trước mặt trong miệng nói lẩm bẩm, dẫn phát cả tòa Huyết Nhục chi thành cũng bắt đầu kịch liệt gợn sóng co vào.

Không đến một lát thời gian liền đem trong tay Hư Thánh Hài Cốt nhẹ nhàng dán vào.

Xùy

Tựa hồ cảm thấy một loại nào đó khát vọng, mỹ vị vô cùng đồ ăn xuất hiện ở trước mặt mình, máu thịt chi noãn mặt ngoài chỉ một thoáng kịch liệt nhuyễn động, sau đó tầng tầng máu thịt như là cánh sen như thế nứt ra, tỏa ra, chỉ một thoáng đem Hư Thánh Hài Cốt lôi kéo nuốt chửng vào trong đó!

Theo Hư Thánh Hài Cốt bị máu thịt chi noãn nuốt chửng, tầng tầng cánh sen giống như máu thịt màng mỏng bắt đầu khép kín, sau đó trong đó mờ mịt màu đỏ tươi ánh sáng nhạt đột nhiên nồng nặc gấp trăm lần, nghìn lần, như mênh mông sóng dữ cực hạn tại nơi chật hẹp nhỏ bé vừa đi vừa về khuấy động lại bị hung hăng áp súc, đồng thời phát ra làm người không rét mà run nhấm nuốt nuốt thanh âm!

Ngay sau đó, tại Thần Dụ Vũ Tôn các loại trong mắt người, này kéo dài bao trùm vực sâu lòng đất dài một dặm máu thịt thảm chỉ một thoáng tia máu kịch liệt bắt đầu khởi động, sau đó phảng phất là thuỷ triều xuống chỉ một thoáng co vào, cấp tốc tuôn hướng Huyết Nhục chi thành trung tâm!

Mà tia máu tiêu tán sau hiển lộ ra máu thịt chi thảm thì là từng mảnh cháy đen, giống như là bị rút lấy tất cả tinh tuý cùng lực lượng, khô bại cháy đen.

Ngắn ngủi 10 mấy hơi thở công phu, tia máu phạm vi bao phủ liền thu nhỏ lại một nửa, vẫn còn tiếp tục co vào, hướng về máu thịt chi noãn tụ tập, hiển lộ ra mảnh lớn mảnh nhỏ khô héo máu thịt.

Tia máu nhanh chóng co vào, toàn bộ tụ hợp vào máu thịt chi noãn bên trong, phảng phất là tiến hành cái gì không cách nào tưởng tượng biến hóa, trong vực sâu đột nhiên thổi lên gió tanh mưa máu, tựa hồ tỏ rõ lấy thế gian này lớn nhất kinh khủng tức sắp giáng lâm!

Đối mặt với tình cảnh này, Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ an nhưng bất động, mà Thần Dụ Vũ Tôn đám người hô hấp đều giống như bị ức chế ở, biến hết sức gian nan!

Biển máu vô bờ bên trong, Thái Tử Diệc Huyền Cơ đứng ở máu thịt chi noãn trước mặt, thời gian hết thảy đều trong mắt hắn biến mất, chỉ có máu thịt chi noãn ở trong lờ mờ thân ảnh, mặt mũi tràn đầy máu tươi thần tình trên mặt vặn vẹo mà cuồng nhiệt, nhẹ giọng nỉ non nói:

"Trở về đi, thức tỉnh đi, từng bất bại hoàng giả..."

"Khiến cho ngu xuẩn, cuồng vọng, không biết sống chết người khiêu khích, kiến thức đến ngài cuồn cuộn sức mạnh to lớn, tại ngài dưới chân phủ phục run rẩy, sau đó tại hối hận cùng kêu rên bên trong chết đi..."

Nguyên bản bé không thể nghe tự lẩm bẩm trở nên càng ngày càng sục sôi, càng ngày càng cao cang, càng ngày càng điên cuồng! Thái Tử mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, thông suốt hai tay thư giãn, phảng phất là muốn kính dâng chính mình hết thảy, nghiêm nghị điên cuồng gào thét!

"Ngày! Người! A Tu La! Súc sinh! Quỷ đói! Địa ngục! Ta tức lục đạo, ta chủ luân hồi!"

Thoáng chốc! Theo Thái Tử nghiêm nghị điên cuồng gào thét, mi tâm của hắn thông suốt nứt ra, phảng phất luân hồi mở lại, hóa thân của đạo trời, nhân đạo hóa thân, a tu la đạo hóa thân, súc sinh đạo hóa thân, ngạ quỷ đạo hóa thân, địa ngục đạo hóa thân từ đó luân hồi vòng xoáy bên trong một bước đi ra, sau đó thế mà phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không chậm trễ chút nào trực tiếp đầu nhập vào Thái Tử trước mặt máu thịt chi noãn ở trong!

Thật giống như chảo dầu giọt nước, theo Thái Tử phảng phất dâng hiến chính mình đem Lục Đạo Luân Hồi pháp thân đầu nhập vào máu thịt chi noãn bên trong về sau, không thể hình dung kinh khủng gợn sóng rải mà ra, nho nhỏ một cái máu thịt chi noãn chỉ một thoáng đã biến thành một tòa sắp phun trào, hủy thiên diệt địa viễn cổ núi lửa!

"Còn chưa đủ!"

Thái Tử ánh mắt giống như là tới gần tuyệt cảnh giống như dã thú tàn nhẫn hung ác, tại Thần Dụ Vũ Tôn đám người vô cùng lo sợ trong ánh mắt, thân thể của hắn đột nhiên ở giữa chấn động, theo hắn bị Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt kích đánh ra trên dưới một trăm nói trên vết thương, lít nha lít nhít mũi tên máu đột nhiên phun ra, phảng phất là đem toàn thân hắn huyết dịch toàn bộ dành thời gian như thế, toàn bộ đã rơi vào máu thịt chi noãn ở trong!

"Bằng vào ta huyết mạch, truy bản tố nguyên, từng bá giả, hồn trở về này!"

Ông

Giống như là triệt để đã dẫn phát chất biến, máu thịt chi noãn điên cuồng nhuyễn động! Máu đỏ tươi ánh sáng bốn phương tám hướng bắn ra, tạo nên vô số kinh khủng bóng mờ điên cuồng lay động, như trong địa ngục vô tận ma quái, đang đang reo hò triều bái, nghênh đón bọn hắn hoàng giả trở về!

Mắt thấy đến thảm liệt như vậy tàn khốc, như thế nhìn thấy mà giật mình một màn, Thần Dụ Vũ Tôn đám người tất cả đều đều tê cả da đầu, toàn thân lông mao dựng đứng! Liền liền ánh sao vương tọa phía trên Nhạc Bình Sinh cũng hơi híp mắt lại!

Liền sau đó một khắc, theo Thái Tử Diệc Huyền Cơ này phảng phất loại này tìm đường sống trong chỗ chết, bỏ qua hết thảy, kính dâng hết thảy kịch liệt hò hét sau ——

"Là cái gì, đang kêu gọi trẫm..."

Lòng đất trong vực sâu, một cái cực điểm bá đạo, cực điểm uy nghiêm, một lời ra lệnh đủ để khiến giang sơn xã tắc thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông đế vương chi âm vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.