Chương 598: Mạnh! Vô địch!

Chương 598: Mạnh! Vô địch!

Theo đạo thanh âm này vang lên, Thần Dụ Vũ Tôn các loại tâm linh của người ta bỗng nhiên giống như là gặp một kích nặng nề, vừa giống như là trên trái tim có một tấm không thể phá vỡ lưới lớn bỗng nhiên nắm chặt, thân thể từng khúc căng cứng, cứng ngắc!

Ngắm nhìn nơi xa cái kia mảnh cực hạn ngưng tụ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ tia máu, Tây Hải Võ Tôn đắng chát phát ra âm thanh:

"Sau cùng, vẫn là. . ."

Cùng Thần Dụ Vũ Tôn đám người sợ hãi khác nhau, máu thịt chi noãn trước mặt, vẻ mặt cùng người chết như thế trắng, gần như hấp hối suy yếu tới cực điểm Thái Tử trong mắt lại bỗng nhiên bạo phát ra mừng như điên ánh sáng rực rỡ, hắn lảo đảo nghiêng ngã xông lên phía trước, hét lớn:

"Phụ hoàng! Là ta! Là nhi thần Huyền Cơ đang kêu gọi ngươi!"

Giờ này khắc này, phảng phất là núi lửa bắt đầu hạ nhiệt độ để nguội, máu thịt chi noãn xao động càng phát xu hướng tại bình ổn, nhưng lại lộ ra một loại tất cả lực lượng cực hạn ngưng tụ thu liễm kinh khủng cảm giác.

Ngắn ngủi yên lặng bên trong, tựa hồ tại hồi ức, thích ứng lấy cái gì, yên tĩnh duy trì một lát, máu thịt chi noãn bên trong cái kia bá đạo vô song thanh âm lại lần nữa tỉnh táo vang lên:

"Huyền Cơ, là ngươi. . . Thì ra là thế. . ."

"Nghĩ không ra, liền liền trẫm chính mình cũng cho rằng hi vọng không lớn pháp môn, ngươi lại có thể làm được. . ."

". . . Trẫm hết sức vui mừng!"

Xùy

Còn không đợi Thái Tử lại lần nữa trả lời, tại hắn mừng như điên ánh mắt bên trong theo một tiếng máu thịt xé rách tiếng vang, một đầu sắc bén, cường kiện cánh tay thông suốt phá vỡ máu thịt chi noãn, đưa ra ngoài!

Sau đó máu thịt chi noãn chia năm xẻ bảy, màu đỏ tươi dịch nhờn trút hết mà ra, một vị chưa từng có mạnh mẽ thân ảnh lại từ trong đó chậm rãi đứng thẳng lên.

Theo đạo thân ảnh này máu thịt chi noãn ở trong đứng thẳng mà lên, một cỗ rung động áp bách thoáng chốc bao phủ mà ra, như dâng trào hét giận dữ diệt thế sóng lớn, như tê thiên liệt địa vòi rồng gió lốc, như trực áp mà xuống muôn trượng Thần sơn, như ngang qua bầu trời đích lửa cháy mạnh sao băng!

Đạo này vĩ ngạn thân ảnh bên ngoài thân trên thân thể, cơ bắp lấy một loại ưu mỹ vô cùng đường cong tồn tại, phảng phất cực hạn áp súc chiến đấu tinh tuý, hết thảy đều là vì chiến đấu mà sinh, lời nói không đủ để hình dáng hắn ngộ nhỡ! Thân cao gần chín thước thân thể tản mát ra cực đoan lực lượng cuồng bạo, cơ bắp như rắn Long điên cuồng bắt đầu khởi động. Vẻn vẹn như thế đứng thẳng bất động, vực sâu lòng đất hư không cùng bóng tối phảng phất không chịu nổi bắt đầu vặn vẹo, run rẩy, thật lớn tiếng long ngâm hổ khiếu như triều bái đồng dạng tại hư không quanh quẩn không ngớt, bao phủ đất trời!

Theo nguyên khí hội tụ bắt đầu khởi động, đạo thân ảnh này phía trên vệt sáng vàng khoác vẩy, chỉ một thoáng tạo thành một thân hình rồng ẩn hiện, vô thượng uy nghiêm đế bào.

Thời đại cận cổ mạnh nhất bá giả, Đại Hoang thần triều Mạt Đại đại đế Viêm Hoang đế, đến tận đây khởi tử hoàn sinh, sừng sững tại mảnh này lòng đất vực sâu!

"Thế mà. . . !"

Trong mắt khắc sâu vào cái kia đạo bá đạo vô biên thân ảnh, phảng phất tất cả thảm liệt ác mộng bị trong khoảnh khắc hồi ức mà lên, Thần Dụ Vũ Tôn đám người nhất thời như rơi vào hầm băng, thể xác tinh thần băng hàn! Thấy này tấm cảnh tượng, cảm giác được cỗ khí tức này, Thần Dụ Vũ Tôn lập tức cũng cảm giác được khởi tử hoàn sinh Viêm Hoang đế không chỉ có không có chút nào suy yếu thái độ, ngược lại so những ký ức khác ở trong càng cường đại, càng kinh khủng!

Mà đối với ngoại giới hết thảy đều không phát giác gì, giờ phút này Thái Tử trong mắt thế giới chỉ còn lại có trước mắt đạo này mạnh mẽ thân ảnh.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng hắn xúc động cùng tình khó tự đè xuống, hắn trong hốc mắt ẩn hiện một tia ánh nước, ngắm nhìn như là muôn trượng như núi cao trấn áp vực sâu thân ảnh, thanh âm hắn khô khốc, ẩn mang nức nở nói:

"Phụ hoàng, ta rốt cục, ta rốt cục. . ."

Viêm Hoang đại đế trong mắt thần quang đóng mở, xé rách hư không, nghiêng đầu nhìn tới. Hắn đối với bầu trời sao vương tọa phía trên Nhạc Bình Sinh cùng một bên khác Thần Dụ Vũ Tôn các loại ba tên Luyện Thần cự phách căn bản như không có gì, phảng phất đối phương chẳng qua là sau đó liền có thể đè chết sâu kiến.

"Hoàng Lương nhất mộng, thế sự biến thiên, hải điền tang thương. . . Thần triều đã không tồn tại nữa sao?"

"Trẫm hài tử, những năm này vì phục sinh ta, ngươi tựa hồ ăn thật nhiều khổ. Huyền Cơ, ngươi chịu khổ, tâm ý của ngươi, ngươi ẩn nhẫn hi sinh, vi phụ theo ngươi dâng ra máu tươi bên trong rõ ràng cảm nhận được. Ngươi không hổ là là ta cũng thị huyết mạch."

"Như vậy, là mấy người bọn hắn đả thương ngươi sao?"

Tại Viêm Hoang đế quay đầu nhìn về phía vẻ mặt trắng bệch, vô cùng suy yếu Thái Tử Diệc Huyền Cơ lúc, một giấc chiêm bao ngàn năm, hải điền tang thương biến ảo, cực điểm bá đạo vô tình trong ánh mắt tựa hồ lóe lên một tia không dễ dàng phát giác thương tiếc cùng liếm độc chi tình:

"Cha con chúng ta ở giữa tuy có thiên ngôn vạn ngữ lại không phải lúc nói chuyện  chờ đến vì phụ thân tay vặn bên dưới đầu của bọn hắn về sau lại tự."

"Ngươi lại thối lui."

Lập tức Viêm Hoang đế nghiêng đầu, lấy một loại đối đãi người chết tàn khốc ánh mắt quét mắt Nhạc Bình Sinh đám người:

"Chuẩn bị kỹ càng cầu nguyện sao? Bởi vì lập tức trẫm liền phải đem các ngươi thêm tại Thái Tử thống khổ trên người, gấp trăm lần, trăm ngàn trả lại các ngươi. Nhưng mà các ngươi là cảnh giới gì, không quản các ngươi tu luyện bao lâu, lập tức các ngươi liền sẽ rõ ràng, chết đối với các ngươi tới nói là tuyệt đối hy vọng xa vời."

Bị Viêm Hoang đế ánh mắt quét qua Thần Dụ Vũ Tôn ba người đột nhiên giống như là ngưng kết pho tượng, cứng ngắc ở. Một cỗ nồng đậm không cách nào tản ra tử khí triệt để bao phủ bọn hắn.

Mà Thái Tử giờ phút này một bên bay ngược, một bên ánh mắt cừu hận, thoải mái gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, tựa hồ chính mình phụ hoàng lập tức liền muốn đem cái này cho cùng mình trước đó chưa từng có thống khổ cùng nhục nhã đại địch tra tấn chi giống như chết, gào thét lớn nhắc nhở:

"Phụ hoàng, người kia ngươi phải cẩn thận!"

"Ngươi nói chính là hắn sao?"

Viêm Hoang đế cũng không ngẩng đầu lên, lườm Nhạc Bình Sinh liếc mắt:

"Này cá nhân thực lực không tệ, nhưng cũng tiếc, coi như hắn là Luyện Hư võ thánh cũng phải chết."

Nguyên bản Viêm Hoang đế liền có được đủ để cùng Luyện Hư võ thánh sánh vai kinh khủng thế lực, mà tại hiện tại khởi tử hoàn sinh, lấy Hư Thánh Hài Cốt làm căn cơ, tập hợp mấy triệu người máu thịt linh hồn tinh tuý hiến tế đúc thành thân thể, tâm linh càng là trải qua giữa sinh tử luân hồi biến ảo, sự cường đại của hắn cùng kinh khủng hoàn toàn đã đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, cho dù là nhìn qua thâm bất khả trắc Nhạc Bình Sinh đối với hắn mà nói cũng vẻn vẹn nhìn qua không tệ mà thôi.

"Rốt cục ôn chuyện xong rồi hả?"

Sau một khắc! Nhạc Bình Sinh cười một tiếng dài, chỉ một thoáng từ ánh sao vương tọa phía trên đứng thẳng mà lên, thanh âm tuyên cổ, cuồn cuộn, áp đảo này vực sâu trong lòng đất hết thảy thanh âm, trở thành đất trời duy nhất!

"Các ngươi đã làm trễ nải ta quá nhiều thời gian, như vậy lập tức bắt đầu đi."

"Viêm Hoang đế, thực lực của ngươi rất không tệ, ta nguyên bản dự tính một phần trăm lực lượng liền có thể đánh chết ngươi, thế nhưng tình huống hiện tại hiển nhiên ngoài dự liệu của ta."

"Như vậy, vi biểu đối ngươi thưởng thức, lần này. . ."

"Ta đem vận dụng mười phần trăm lực lượng."

Ông

Theo Nhạc Bình Sinh hời hợt tuyên cáo, một cỗ cuồn cuộn hùng vĩ tâm thần ý niệm chỉ một thoáng bao phủ bao gồm xung quanh gần trăm dặm! Phạm vi bao phủ bên trong, xa xăm thâm thúy màn trời phía trên có 365 ngôi sao lập loè tỏa ánh sáng, lại có hay không lượng Tinh Hà bảo vệ xoay tròn. Trăm dặm giữa đất trời bỗng nhiên thêm ra một cỗ rậm rạp hoang hoang viễn cổ hơi thở, như là một lần nữa trở lại Thiên Địa Khai Ích thời đại hồng hoang!

Cùng lúc đó! Xa xôi chân trời, chu thiên vận chuyển lớn tinh phía trên, hết thảy 365 tôn lạnh lùng vô tình sao trời thần linh chỉ một thoáng cùng nhau từ ánh sao ở trong đứng thẳng mà lên! Trong đó ba mươi sáu tôn ánh sao thần linh trong khoảnh khắc tiến lên trước một bước, hướng về chân trời góc biển lòng đất vực sâu, hướng về ánh sao vương tọa phía trên Nhạc Bình Sinh, hướng về đứng chắp tay Viêm Hoang đế, xa xa khom người cúi đầu!

Ngươi

Nguyên bản quyền sinh sát trong tay, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay Viêm Hoang đế, trong nháy mắt vẻ mặt kịch biến!

Ầm ầm!

Chư thiên tinh đấu bên trong, bỗng nhiên đất trời nổ tung một tiếng nổ vang, có ba mươi sáu ngôi sao lớn thả ra chói mắt to lớn ánh sao, trong lúc nhất thời loại này hào quang tràn ngập toàn bộ đất trời, trở thành thế gian này duy nhất ánh sáng rực rỡ, cũng đem tại mili giây ở giữa đem Viêm Hoang đế bao phủ hoàn toàn.

Bay ngược ra Thái Tử, một phương hướng khác lên bởi vì Viêm Hoang đế mà sợ hãi run rẩy bên trong Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba người chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh chói mắt huy hoàng, con mắt mù, lỗ tai mất thông, đối thân thể, không gian, thậm chí thời gian đánh mất hết thảy cảm giác.

Sụp đổ, sụp đổ, Nhạc Bình Sinh 【  Quần Tinh Triêu Bái Quân Lâm Thuật 】 phát động trên phương hướng, hết thảy đều tại sụp đổ. Cùng mặt đất thẳng đứng vượt qua một cây số chi sâu vực sâu vách đá, giống như là một khối đậu hũ bị trực tiếp đảo từng tầng một vỡ vụn, đồng thời căn bản cũng không có dừng lại xu thế, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn tấn đất đá trực tiếp bị lực lượng cuồng bạo vỡ vụn, nhấc lên, bốc hơi!

"A! Không có khả năng!"

"Thế gian này không ai có thể chiến. . ."

Cuồn cuộn ánh sao bên trong truyền đến một tiếng kinh thiên động địa Thần Ma rống to, nhưng lại không biết tại trên nửa đường xảy ra chuyện gì liền đột nhiên ngừng lại, mà vừa mới thối lui ra khỏi hơn trăm trượng phạm vi Thái Tử đồng dạng kêu thảm một tiếng, cả người thân thể tại loạn lưu bên trong ném đi đồng thời bắt đầu vỡ vụn hòa tan!

Toàn bộ vực sâu, tia sáng, đất trời đều đang run rẩy sụp đổ bên trong, đất đá bốc hơi, đất đai nứt ra, bầu trời vỡ vụn, tứ tượng dâng trào, vực sâu lòng đất trở lại hỗn độn!

Đủ để đem người màng nhĩ bị phá vỡ tiếng vang cùng hoàng liệt ánh sao cùng hỗn độn hư không liên tiếp thay đổi mấy lần, sau đó hết thảy đều trở nên bình tĩnh.

Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn tam đại Võ Tôn miễn cưỡng, chật vật mở cặp mắt ra.

Sau đó một sợi ánh nắng chiếu xuống để bọn hắn trên khuôn mặt.

"Này!" Da mặt của bọn hắn, răng, thân thể bắt đầu không cách nào khống chế run rẩy! Cả người giống như là bỗng nhiên bị gắt gao giữ lại cổ họng, một câu đều nói không nên lời!

Ở trước mặt bọn họ, chiều sâu vượt qua một cây số trở lên vực sâu một bên thâm thúy vách đá đã trực tiếp bị không biết tên lực lượng diệt trừ san bằng, vượt qua ngàn tỉ tấn đất đá như là trống không tan biến mất hoàn toàn biến mất không thấy, Thần Dụ Vũ Tôn đám người trước mặt ánh mắt trở nên không có vật gì, tầm mắt rộng lớn, thay vào đó là một đầu từ hẹp đến rộng, dài tới mấy chục dặm rộng lớn hình quạt trùng kích bình nguyên!

Đây là Nhạc Bình Sinh mười phần trăm lực lượng dưới, so với mười mấy viên đạn hạt nhân đồng thời oanh tạc đả kích còn muốn tinh chuẩn, thẳng đứng chiều sâu một cây số Âm Chúc uyên một bên trực tiếp bị trừ bỏ, san bằng thành một mảnh gần vạn bình phương bên trong bao la bình nguyên ruộng dốc!

Ấm áp ánh nắng tản mát, gió nhẹ quét, hơn phân nửa Âm Chúc uyên đã không còn tồn tại.

"A! A! Phụ hoàng! Phụ hoàng!"

Tuyệt đối tĩnh mịch bên trong, chỉ một thoáng vang lên một mảnh thảm liệt mà tuyệt vọng gào thét. Chỉ thấy một mảnh bằng phẳng bình nguyên khu vực biên giới, đất đá bên trong, một bóng người chật vật ngọ nguậy, phát ra như theo đám mây rơi xuống không thể tin thê lương gào thét.

Đó là Thái Tử.

Giờ này khắc này Thái Tử cánh tay, đi đứng, thậm chí nửa cái thân thể đều đã hoàn toàn biến mất không thấy, khuôn mặt phía trên tai mắt mũi các loại khí quan cũng tại Nhạc Bình Sinh bạo liệt một kích dư ba bên dưới hủy đi, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, chân chính vô cùng thê thảm!

Nhưng mà dù cho tàn phá thân thể, mắt không thể thấy, đã chỉ còn lại có một hơi, Thái Tử Diệc Huyền Cơ vẫn như cũ giống như là hồi quang phản chiếu, tìm kiếm lấy cái gì phát ra điên cuồng rống to:

"Phụ hoàng! Ngươi ở đâu! Ngươi ở đâu!"

Cho dù là tương hỗ là thù không đợi trời chung địch Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn này ba tên liên minh Võ Tôn tại thấy cảnh này về sau, đều tại vô cùng lo sợ bên trong mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

"Làm người cảm động tình phụ tử!"

"Nhưng mà ngươi không cần thối lại."

Nhạc Bình Sinh như thần như ma thân ảnh chậm rãi hạ xuống, nhìn lướt qua đột nhiên cứng đờ Thái Tử, lãnh đạm nói:

"Hết sức đáng tiếc, ta còn không có hoàn toàn dùng ra mười phần trăm lực lượng, hắn liền chết."

Theo thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh khiêng ra tay tới nhẹ nhàng điểm một cái, tại mặt đất thân thể tàn phá Thái Tử, đầu trong nháy mắt pháo bông bạo liệt, như vậy giải thoát!

================ ở trước mặt bọn họ, chiều sâu vượt qua một cây số trở lên vực sâu một bên thâm thúy vách đá đã trực tiếp bị không biết tên lực lượng diệt trừ san bằng, vượt qua ngàn tỉ tấn đất đá như là trống không tan biến mất hoàn toàn biến mất không thấy, Thần Dụ Vũ Tôn đám người trước mặt ánh mắt trở nên không có vật gì, tầm mắt rộng lớn, thay vào đó là một đầu từ hẹp đến rộng, dài tới mấy chục dặm rộng lớn hình quạt trùng kích bình nguyên!

Đây là Nhạc Bình Sinh mười phần trăm lực lượng dưới, so với mười mấy viên đạn hạt nhân đồng thời oanh tạc đả kích còn muốn tinh chuẩn, thẳng đứng chiều sâu một cây số Âm Chúc uyên một bên trực tiếp bị trừ bỏ, san bằng thành một mảnh gần vạn bình phương bên trong bao la bình nguyên ruộng dốc!

Ấm áp ánh nắng tản mát, gió nhẹ quét, hơn phân nửa Âm Chúc uyên đã không còn tồn tại. Ấm áp ánh nắng tản mát, gió nhẹ quét, hơn phân nửa Âm Chúc uyên đã không còn tồn tại.

"A! A! Phụ hoàng! Phụ hoàng!" "A! A! Phụ hoàng! Phụ hoàng!"

Tuyệt đối tĩnh mịch bên trong, chỉ một thoáng vang lên một mảnh thảm liệt mà tuyệt vọng gào thét. Chỉ thấy một mảnh bằng phẳng bình nguyên khu vực biên giới, đất đá bên trong, một bóng người chật vật ngọ nguậy, phát ra như theo đám mây rơi xuống không thể tin thê lương gào thét.

Đó là Thái Tử.

Giờ này khắc này Thái Tử cánh tay, đi đứng, thậm chí nửa cái thân thể đều đã hoàn toàn biến mất không thấy, khuôn mặt phía trên tai mắt mũi các loại khí quan cũng tại Nhạc Bình Sinh bạo liệt một kích dư ba bên dưới hủy đi, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, chân chính vô cùng thê thảm!

Nhưng mà dù cho tàn phá thân thể, mắt không thể thấy, đã chỉ còn lại có một hơi, Thái Tử Diệc Huyền Cơ vẫn như cũ giống như là hồi quang phản chiếu, tìm kiếm lấy cái gì phát ra điên cuồng rống to:

"Phụ hoàng! Ngươi ở đâu! Ngươi ở đâu!"

Cho dù là tương hỗ là thù không đợi trời chung địch Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn này ba tên liên minh Võ Tôn tại thấy cảnh này về sau, đều tại vô cùng lo sợ bên trong mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

"Làm người cảm động tình phụ tử!"

"Nhưng mà ngươi không cần thối lại."

Nhạc Bình Sinh như thần như ma thân ảnh chậm rãi hạ xuống, nhìn lướt qua đột nhiên cứng đờ Thái Tử, lãnh đạm nói:

"Hết sức đáng tiếc, ta còn không có hoàn toàn dùng ra mười phần trăm lực lượng, hắn liền chết."

Theo thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh khiêng ra tay tới nhẹ nhàng điểm một cái, tại mặt đất thân thể tàn phá Thái Tử, đầu trong nháy mắt pháo bông bạo liệt, như vậy giải thoát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.