Chương 599: Tiến đánh Tân Triều Thần Kinh!

Chương 599: Tiến đánh Tân Triều Thần Kinh!

Bao la trống trải bình nguyên phía trên, trời trong gió nhẹ, tiếng gió thổi chầm chậm.

Theo Thái Tử tử vong cùng Nhạc Bình Sinh giọng hời hợt, Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn này tam đại liên minh Võ Tôn biểu lộ tựa như ảo mộng, giống như là bị mất hồn phách cứng ngắc nhìn lên trước mặt bị san bằng vực sâu, không nhúc nhích.

Viêm Hoang đế, vị này Đại Hoang thần triều Mạt Đại hoàng đế, lấy sức một mình tan vỡ hơn phân nửa võ đạo giới, khiến cho bây giờ Bắc Hoang võ đạo giới tàn lụi thời đại cận cổ thứ nhất bá giả, tựa hồ thật đã phi hôi yên diệt, liền từng tia dấu vết đều không có để lại.

"Một chiêu giết chết Viêm Hoang đế..."

"Mười phần trăm lực lượng..."

"Không, không có khả năng... Thế gian này tuyệt đối không thể có thể tồn tại chuyện như vậy..."

"Thế gian này, tuyệt không có khả năng tồn tại dạng này người..."

Thần Dụ Vũ Tôn đám người thất hồn lạc phách ánh mắt vừa đi vừa về tìm kiếm lên trước mắt không gian  chờ đợi lấy, rõ ràng là một cái tuyệt thế chi địch ngã xuống, bọn hắn giờ phút này lại ngược lại không thể tưởng tượng nổi cầu nguyện, mong mỏi, hy vọng có thể lại lần nữa nhìn thấy Viêm Hoang đế thân ảnh, nói cho bọn hắn trước mắt tất cả những thứ này đều là ảo giác của bọn hắn, là hư giả, không chân thực tồn tại.

Tập hợp toàn bộ võ đạo giới hết thảy thánh địa đứng đầu, Luyện Thần cự phách, cùng với Tân Triều tiền thân mấy trăm vạn quân cách mạng, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn mới đánh ngã lật đổ Viêm Hoang đế, là bực nào kinh tài tuyệt diễm, hùng bá thiên hạ? Một thân mặc dù là đỉnh phong Luyện Thần cảnh giới, lại có được phách tuyệt cùng giai, không chút thua kém tại chân chính Luyện Hư võ thánh thực lực kinh khủng!

Nhưng mà như thế một cái ác mộng tồn tại, lại như thế đột ngột, mộng ảo, buồn cười phương thức liền biến thành tro bụi, thậm chí nhìn qua liền một tia sức phản kháng đều không có cứ như vậy chết mất.

Nhạc Bình Sinh một kích giết chết trên phiến đại lục này tung hoành bễ nghễ, mang cho toàn bộ võ đạo giới trọng thương cùng sợ hãi cận cổ thứ nhất bá giả sự thật, trực tiếp khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn ba người võ đạo tín niệm, ý chí giờ phút này nhận lấy đời này đến nay trước nay chưa có trùng kích, đã là lung lay sắp đổ, gần như sụp đổ!

Cái gì ngàn năm khổ tu, cái gì mưu tính sâu xa, cái gì tuyệt thế tài hoa tại tuyệt đối lực lượng cuồng bạo nghiền ép phía dưới đều giống như thành một cái không có chút ý nghĩa nào trò cười, bọn hắn chưa từng có một khắc giống như bây giờ cảm giác được, ở cái này huyền bí cường giả tuyệt đỉnh trước mặt chính mình là như thế yếu ớt, nhỏ bé, nhỏ bé.

Mà Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không để ý tới Thần Dụ Vũ Tôn các loại ba người suy nghĩ cái gì, giờ này khắc này một cỗ không gì so sánh nổi khổng lồ linh năng chính như cùng thiên hà đổ nghiêng đồng dạng tại hắn lượng tử trong thân thể kích động, như là gió xuân mưa phùn dung nhập đất đai, Êm tiếng mát cho đời bị lượng tử thân thể trực tiếp thu nạp.

Vượt qua ba mươi vạn!

Mạt Đại hoàng đế, Mạt Đại Thái Tử này hai đôi phụ tử vì hắn cung cấp trọn vẹn hơn ba mươi vạn đơn vị linh năng! Trong đó vẻn vẹn Viêm Hoang đại đế một người cung cấp linh năng liền đi đến vượt qua hai mươi vạn chi cự, bởi vậy cũng có thể thấy Viêm Hoang đế vị này thời đại cận cổ thứ nhất bá giả mạnh mẽ!

Nhưng mà Viêm Hoang đế cung cấp linh năng mặc dù khổng lồ, so với Nhạc Bình Sinh tại thánh quang đại lục thôn phệ hấp thu thánh thần còn sót lại ý thức vẫn là rất có không bằng, thậm chí ngay cả một phần năm đều không có đi đến.

Tại nuốt chửng qua một cái thần linh còn sót lại ý thức về sau, tập hợp một cái bán vị diện tri thức, nhận biết, kinh nghiệm, Nhạc Bình Sinh nguyên thần lượng tử thân thể đã tiến hóa đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, nguyên thần tức ta, ta tức nguyên thần, không chỉ là linh năng, hư giữa không trung tất cả hạt năng lượng, xạ tuyến, năng lượng ánh sáng, động năng, điện từ có thể đợi các loại hết thảy năng lượng hoặc là tin tức đều bị lượng tử thân thể cùng thân thần bộ bắt chuyển hóa, khiến cho suy nghĩ của hắn, ý niệm, tâm trạng mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường, theo tư duy nhận biết không dừng tận tăng lên, hắn cách thuần túy lấy ý niệm đối cơ bản nguyên tử tiến hành thao tác tổ hợp vật chất gây dựng lại giai đoạn đã càng ngày càng gần, Bắc Hoang hệ thống tu luyện đã hoàn toàn không cách nào cân nhắc thực lực của hắn bây giờ, sức chiến đấu!

Luyện Hư võ thánh trong ngoài giao hội, tinh khí thần Tam Tạng Hỗn Nguyên như một, đã dính đến không gian chi lực lợi dụng, nắm giữ không gian, phá toái hư không. Mà cảnh giới này võ đạo Thánh giả có thể làm đến sự tình hiện tại Nhạc Bình Sinh tuỳ tiện liền có thể làm được, mà Luyện Hư võ thánh rất làm thêm không đến sự tình, hắn hiện tại cũng tương tự có thể làm đến!

Liền là tại Nhạc Bình Sinh như thế sâu không thấy đáy đồng thời mỗi thời mỗi khắc còn đang tăng trưởng lực lượng dưới, Viêm Hoang đế liền mười phần trăm trình độ đều không thể thừa nhận liền bụi về với bụi, đất về với đất.

Biểu nhìn trên mặt hắn tựa hồ vẫn như cũ là ở vào Luyện Thần cảnh giới, nhưng trên thực tế từ khi lượng tử nguyên thần sinh ra về sau, hắn liền đã đi lên một đầu độc thuộc về chính hắn sinh mệnh tiến hóa con đường.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, một lát thời gian, Thần Dụ đám người phảng phất hồn về cùng thể, rốt cục hồi phục thần trí, lại thận trọng đánh giá cách đó không xa Nhạc Bình Sinh, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Mà cùng lúc đó theo linh năng lấy chưa từng có hiệu suất bị lượng tử thân thể hấp thu, Nhạc Bình Sinh lại đang toàn lực phân tích rút ra lấy linh năng ở trong bao hàm bản nguyên linh hồn tin tức.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, Thái Tử tu luyện 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 đưa tới hắn hứng thú thật lớn, mà lại lúc trước trong chiến đấu cũng có thể thấy được Thái Tử thiên đạo, nhân đạo, a tu la đạo, súc sinh nói, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo lục đạo pháp thân để ý cảnh, kết cấu huyền diệu lên càng hơn chính mình lượng tử thân thần, một đối một dưới tình huống thân thần thậm chí cũng không là đối thủ.

Phải biết hắn cơ bản thực lực gần trăm lần cao hơn tại Thái Tử, thế nhưng thân ngoại hóa thân lại rơi nhập xuống gió, rõ ràng biểu lộ 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 cửa này đỉnh tiêm Chí Tôn Vũ Đạo cao thâm mạt trắc.

Cái này cũng đồng dạng là Nhạc Bình Sinh lần đầu kiến thức đến một bộ hoàn chỉnh Chí Tôn Vũ Đạo uy năng, đích thật là cho hắn không sự kinh hỉ nhỏ.

Như vậy, nếu như rút ra phân tích 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 cửa này đỉnh tiêm Chí Tôn Vũ Đạo bên trong tinh hoa võ đạo lý niệm, dung nhập vào 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 bên trong, bản tôn cùng thân thần thực lực thủ đoạn lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 lại sẽ hoàn thiện đến loại trình độ gì?

Mà lại Viêm Hoang đế thân là thời đại cận cổ đệ nhất cường giả, tu luyện chỉ sợ cũng đồng dạng là nào đó bộ vang dội cổ kim võ đạo công pháp, nếu như đem những tin tức này lấy ra chỉ sợ không thể so 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 kém đi nơi nào.

Nhất tâm nhị dụng, một bên phân tích rút ra lấy đủ loại phức tạp tin tức, Nhạc Bình Sinh lông mày khẽ động.

Theo tinh thần của hắn bao phủ mà ra bao trùm quét hình phía dưới, Thái Tử thi thể chỗ ngực, một cái chôn sâu tại da thịt bên trong rõ ràng không là phàm phẩm ám kim bấm ngón tay trong nháy mắt bị phát hiện, bay tới Nhạc Bình Sinh trước mặt.

"Nên là một loại nào đó không gian chứa đựng đạo cụ."

Nhạc Bình Sinh hơi hơi quét qua, lập tức liền phát giác được ám kim bấm ngón tay chi bên trên có một cỗ huyền ảo tối tăm huyền bí huyết mạch phong tỏa lực lượng quanh quẩn trên đó, tựa hồ gạt bỏ bên cạnh tâm thần của người ta rót vào mở ra.

"Nhưng mà có thể làm cho Diệc Huyền Cơ như thế trân trọng cất giấu trong người, nhìn đây là cái gì vật rất trọng yếu... Hả?"

Nhạc Bình Sinh tường tận xem xét bên trong, lập tức liền thấy bấm ngón tay phía trên tựa hồ loáng thoáng khắc lấy ba cái chữ nhỏ:

"Cũng... Không... Tình."

Cũng không tình?

Giờ này khắc này tâm trạng ở trong như trước đang hãn như biển phức tạp tin tức trong biển rộng rút ra phân tích lấy Viêm Hoang đế cùng Thái Tử bản nguyên linh hồn tin tức vẫn chưa hoàn thành, Nhạc Bình Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết cũng không tình đến cùng là lai lịch gì nền móng.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thân cách đó không xa cương nhưng mà lập Thần Dụ Vũ Tôn đám ba người, theo miệng hỏi:

"Ta hỏi các ngươi, cũng không tình là ai? Có phải hay không Viêm Hoang đế lẽ ra tục danh?"

Nghe được Nhạc Bình Sinh thanh âm, Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba người cùng nhau sững sờ, Tây Hải cùng Đoạn Hồn Võ Tôn hai mặt nhìn nhau bên trong, Thần Dụ Vũ Tôn hít sâu một hơi, hồi đáp:

"Các hạ, Viêm Hoang đế tục danh gọi cũng la thiên, cũng không phải là cũng không tình."

Ồ

Thần Dụ Vũ Tôn trả lời hiển nhiên ngoài Nhạc Bình Sinh đoán trước, hắn lông mày nhíu lại, nói:

"Vậy cái này cũng không tình lại là người nào?"

Hết sức hiển nhiên, cái này ám kim bấm ngón tay Thái Tử tùy thân mang theo, cái tên này lại cùng Viêm Hoang đế cùng Diệc Huyền Cơ hai cha con cùng họ, cái tên này chủ nhân tất nhiên là cùng bọn hắn có cùng nguồn gốc Đại Hoang thần triều hoàng thất huyết mạch.

Thần Dụ Vũ Tôn đồng dạng là cau mày, tựa hồ là đang cố gắng nghĩ lại lấy cái gì: "Cái tên này có chút quen thuộc, ta cũng rất giống từng tại chỗ nào thấy qua..."

Lúc này  đồng dạng là tại trầm tư suy nghĩ bên trong Đoạn Hồn Võ Tôn trong mắt quầng sáng lóe lên, nhìn Nhạc Bình Sinh vẻ mặt kính sợ, do do dự dự nói:

"Các... Đại nhân, cái tên này ta có chút ấn tượng. Nhưng mà không nhất định chuẩn xác..."

Ồ

Nhạc Bình Sinh đem ánh mắt chuyển qua Đoạn Hồn Võ Tôn trên thân:

"Ngươi cứ nói đừng ngại."

Đoạn Hồn Võ Tôn thận trọng nói: "Ta từng nhìn qua nào đó bộ trung cổ tông phái còn sót lại tàn phá cổ thư, trong đó nâng lên hai ngàn năm trước Đại Hoang thần triều thần triều người khai sáng tục danh, thần triều đời thứ nhất khai triều đại đế, liền là cũng không tình!"

Ngay tại Đoạn Hồn Võ Tôn thoại âm rơi xuống nháy mắt, Nhạc Bình Sinh biểu lộ lại đồng thời ngưng lại.

Sau một khắc, một cỗ không thể hình dáng  khiến cho người sợ hãi mà kinh hãi kinh khủng tâm trạng gợn sóng bỗng nhiên theo Nhạc Bình Sinh trên thân bùng nổ, xung quanh vượt qua mười dặm không gian đột nhiên giống như là tràn đầy vô hình cuồng đào cự lãng cuồng bạo tuôn ra động, tiến vào cái phạm vi này bên trong tia sáng cũng theo đó vặn vẹo, cũng làm cho Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn đám ba người con mắt một gồ, cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn liên tiếp lui về phía sau!

"Đại Hoang thần triều, khai triều đại đế..."

"Tân Triều, khai triều đại đế..."

Nhạc Bình Sinh đứng ở ngập trời tâm trạng sóng lớn trung tâm lẻ loi mà đứng, đối với xung quanh mười dặm biến hóa kinh người như không có gì, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ muốn xuyên thủng hư không, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Cũng không tình, cũng không tình... Tần Vô Nhất?"

Như bài sơn đảo hải sóng biển dâng trào từng lớp từng lớp đập trùng kích mà xuống, đã trọng thương Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn tam đại Võ Tôn không biết Nhạc Bình Sinh trên người tại sao lại phát sinh kinh người như thế phản ứng, dồn dập tại liên tiếp lui về phía sau ở trong giận dữ hét:

"Các hạ! Ngươi!"

Ba người bọn họ tiếng rống giận dữ giống như là đột nhiên đem Nhạc Bình Sinh ý niệm kéo về thực tế, Nhạc Bình Sinh trong mắt thần quang trong khoảnh khắc ngưng tụ, mà diệt thế triều dâng bao phủ Bát Hoang tâm thần thủy triều cũng trong khoảnh khắc đình chỉ.

Tâm trạng trùng kích dừng lại, Thần Dụ Vũ Tôn ba người thân hình cũng chỉ một thoáng trong hư không ngừng lại, dồn dập lấy một loại hồi hộp vẻ mặt nhìn phía Nhạc Bình Sinh. Bọn hắn tự nhiên biết Nhạc Bình Sinh chẳng qua là theo bản năng phát ra, cũng không có có thể nhằm vào bọn họ, bằng không mà nói bọn hắn liền không chỉ là hư không rút lui đơn giản như vậy.

Sau một khắc, còn không đợi kinh nghi bất định Thần Dụ Vũ Tôn đám người mở miệng, Nhạc Bình Sinh lại đầu tiên lên tiếng:

"Ta là nguyên Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh, hiện tại, võ đạo liên minh chính thức từ ta tiếp quản."

"Từ giờ trở đi, bao quát ba người các ngươi ở bên trong, từ tất cả Luyện Thần Võ Tôn, nghị viện tham nghị trưởng lão, lại đến từng cái thế gia, tông phái, võ đạo tràng, quân phiệt, toàn bộ đều muốn nghe theo hiệu lệnh của ta."

Nhạc Bình Sinh ngữ tốc rất nhanh, hời hợt bên trong nhưng căn bản không thể nghi ngờ, phảng phất có muôn vàn sấm sét trực tiếp trong đầu nổ vang, khiến cho Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba người trực tiếp cứng ngắc ngay tại chỗ.

"Hắn nói hắn là ai? Nhạc Bình Sinh? Cái kia chết tại thái cổ di địa Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích phía dưới Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh?"

Trong óc như muôn vàn đồng la cùng nhau gõ, Thần Dụ Vũ Tôn ba người đầu não ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời thậm chí làm không ra phản ứng chút nào tới.

Thần Dụ Vũ Tôn thanh âm khô khốc: "Các hạ, ngươi chẳng lẽ đang tiêu khiển chúng ta? Các hạ thực lực thông thiên triệt địa, vang dội cổ kim, thế nhưng Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ rõ ràng bất quá là Khí Đạo tông sư cảnh giới, ngươi..."

Thần Dụ Vũ Tôn trong phút chốc kinh hãi về sau miễn cưỡng trấn định lại, suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Thân phận của người này có phải hay không Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh tạm dừng không nói, thế nhưng cả người thực lực tuyệt đối đã đến đương thời đệ nhất nhân tình trạng, lớn như vậy một cái võ đạo liên minh dù cho hết thảy Võ Tôn cùng nhau ra tay chỉ sợ đều tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Loại này thực lực tuyệt đối nghiền ép so sánh dưới, Nhạc Bình Sinh bất kỳ yêu cầu gì trên thực tế bọn hắn đều cơ hồ không có cự tuyệt chỗ trống.

Đây chính là thực lực tuyệt đối uy hiếp.

Huống chi theo một thân trước mắt ngôn hành cử chỉ, sở tố sở vi đến xem phân định hàng thứ vẫn như cũ là đứng tại võ đạo liên minh một phương này, có như thế một cái trấn áp đương thời cường giả vô địch trấn giữ lời nói, mặc kệ là Tân Triều quy mô xâm chiếm vẫn là Linh Hoàng trăm vạn di chủng đại quân, hiện tại đủ loại mối nguy cũng sẽ giải quyết dễ dàng, đã như vậy lời nói đối với liên minh tới nói tựa hồ ngược lại là một cái tình thế nghịch chuyển cơ hội tuyệt hảo?

"Không cần lãng phí thời gian, ta không có công phu giải thích với các ngươi."

Nhạc Bình Sinh mặt không thay đổi trực tiếp cắt ngang Thần Dụ Vũ Tôn lời nói:

"Ta chỉ nói một lần. Võ đạo liên minh hiện tại chính thức tiến vào từ ta độc tài khống chế hình thức."

"Thái cổ di địa biên giới trăm vạn di chủng đại quân ta đã phái phân thần xử lý, mà ta hiện tại thì sẽ đích thân đi tới biên cảnh chiến tuyến."

"Hiện tại, ta muốn các ngươi lập tức theo hai địa phương này triệu hồi điều xuất binh lực, toàn lực tiêu diệt, xử lý toàn bộ Bắc Hoang cảnh nội đi thi chi mắc! Đồng thời thông tri biên cảnh chiến tuyến quan chỉ huy tối cao nghe theo chỉ thị của ta, tùy thời chờ lệnh!"

Nhạc Bình Sinh mỗi một câu nói, nội dung trong đó liền để Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn Võ Tôn đám ba người da mặt liền kịch liệt run động một cái, bọn hắn trái tim kịch liệt, bịch bịch cuồng loạn lên, thậm chí hoàn toàn không cách nào mở miệng.

Triệu hồi binh lực trấn áp đi thi chi mắc, trăm vạn di chủng đại quân phái phân thần đi xử lý? Bản tôn tự mình chạy tới chiến tuyến? Hắn đây là muốn làm gì?

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt đột nhiên khẽ động, nhưng mà còn không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Nhạc Bình Sinh cười lạnh:

"Các ngươi đoán không lầm, ta muốn đích thân hướng về phía toàn bộ Tân Triều tuyên chiến, tiến đánh đế đô!"

Đem Nhạc Bình Sinh đối Đại Hoang thần triều khai triều đại đế cũng không tình cùng với Tân Triều khai triều đại đế Tần Vô Nhất giữa hai bên tên sinh ra liên tưởng thời điểm, hắn liền quyết định từ bỏ hết thảy chầm chậm bức vẽ chi dự định, trực tiếp đánh lên Tân Triều trái tim, cũng chính là Hoàng đế chỗ đế kinh, sau đó tự tay mở ra Tần Vô Nhất Đế lăng, tìm tòi nghiên cứu hắn sống chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.