Chương 600: Quét ngang chín vạn dặm! (1)

Chương 600: Quét ngang chín vạn dặm! (1)

Một người hướng về phía toàn bộ Tân Triều tuyên chiến?

Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba tên Võ Tôn trong khoảnh khắc liền bị triệt triệt để để chấn nhiếp rồi.

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Nhạc Bình Sinh mi tâm ở trong bắn nhanh ra ba đạo trong suốt tia sáng, như là sấm chớp ánh chớp lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ chui vào Thần Dụ, Tây Hải, Đoạn Hồn ba trong cơ thể con người.

Thần Dụ đám ba người cùng nhau giật mình, giống như nhưng căn bản tới không kịp né tránh, chỉ có thể trơ mắt tùy ý này quỷ dị tia sáng kết nối đến trên người mình.

Sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn liền đột nhiên một lồi! Bởi vì gần như không điểm trước sau, ngay tại tia sáng kết nối đồng thời, một cỗ thần bí, cuồn cuộn, tràn ngập khổng lồ cơ hội sống năng lượng như là lao nhanh nộ trào trực tiếp tràn vào trong cơ thể! Phảng phất hạn hán đã lâu gặp cam lộ, trong cơ thể của bọn họ vỡ tan xương cốt, nội tạng, đứt gãy cơ bắp, đủ loại nhỏ xíu vết thương thậm chí bao gồm tâm trạng ý chí lên gặp đả kích lưu lại nghiêm trọng thương thế trong khoảnh khắc cũng bắt đầu mắt trần có khả năng phát giác cấp tốc chữa trị!

"Này, chuyện này. . ."

Ánh mắt lấy và thân thể tóc da đều đang run rẩy lấy, Thần Dụ Vũ Tôn ba người liền như thế giống ** tung con rối không nhúc nhích, vẻ mặt càng là như là gặp ma.

Giờ khắc này thân thể bọn họ bên trong biến hóa mang cho bọn hắn một loại cảm giác, là thần tiên mới có thủ đoạn.

Hô

Một lát thời gian  liên tiếp ba thân thể người tia sáng tiêu tán, vẫn như cũ có lưu lại linh năng xông vào thân thể của bọn hắn, để bọn hắn lâu không tăng lên lực lượng xuất hiện một chút tăng trưởng.

Thần Dụ Vũ Tôn cứng ngắc ngẩng đầu lên: "Đại nhân. . ."

"Không cần lãng phí thời gian. Ta hiện tại muốn đuổi hướng biên cảnh chiến tuyến."

Nhạc Bình Sinh trực tiếp cắt ngang, đưa tay một chút, tâm trạng phân liệt dây dưa hạt năng lượng tạo thành ba cái đặc biệt chiếc nhẫn, hiện lên ở Thần Dụ Vũ Tôn đám ba người trước mặt:

"Lấy tâm trạng rót vào cái này chiếc nhẫn bên trong tin tức, bất luận bao xa ta đều có thể tiếp thu được, có tin tức gì biến hóa tùy thời có thể lấy nói cho ta biết. Hiện tại, không cần bận tâm mặt khác, các ngươi lập tức điều binh khiển tướng, giải quyết Bắc Hoang cảnh nội đi thi tai hoạ!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, còn không đợi Thần Dụ Vũ Tôn đám người có phản ứng, Nhạc Bình Sinh thân ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Hắn như là sao trời nhảy vọt, mỗi một cái nháy mắt liền vượt qua khoảng cách trăm dặm, mà hắn chỗ đi tới phương hướng, đúng là biên cảnh chiến tuyến!

Biên cảnh chiến tuyến khoảng cách Âm Chúc uyên chỗ phương vị ước chừng mười bảy ngàn dặm xa, lấy Nhạc Bình Sinh chi năng nhiều nhất nhưng mà nửa canh giờ liền có thể chạy tới.

Tại liên tiếp sử dụng 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 xuyên toa hư không như giẫm trên đất bằng thời khắc, Nhạc Bình Sinh trong tâm thần đối với Viêm Hoang đế cùng Thái Tử linh hồn hai người bản nguyên tin tức phân tích một khắc cũng chưa từng dừng lại, từng đạo tin tức bị xách lấy ra ngoài.

Chí Tôn Vũ Đạo: 【  Bát Hoang Phần Thiên Lục 】!

Chí Tôn Vũ Đạo: 【  Chiến Ma Sách 】!

Chí Tôn Vũ Đạo: 【  Thần Minh Thông U Đại Điển 】!

Chí Tôn Vũ Đạo: 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】!

. . .

Từ nơi này đối Mạt Đại Hoang triều phụ tử bản nguyên trong tin tức, vượt qua năm bộ hoặc hoàn chỉnh, hoặc không trọn vẹn Chí Tôn Vũ Đạo bị phân tích xách lấy ra ngoài, trong đó đỉnh tiêm võ đạo càng là nhiều vô số kể!

Tại cực tốc Hư Không Xuyên Toa bên trong, Nhạc Bình Sinh trong mắt vô lượng thần quang chớp tắt, lượng tử thân thể lại lần nữa từng điểm từng điểm tiêu hóa lấy, lớn mạnh lấy.

. . .

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

Theo Nhạc Bình Sinh biến mất đi qua trọn vẹn 10 mấy hơi thở công phu, Tây Hải Võ Tôn rốt cục giống như là phản ứng lại như thế, một bộ không thể tin được khuôn mặt nhìn chăm chú cánh tay của mình, thân thể:

"Không chỉ thân thể ta lên thương thế khỏi hẳn, liền liên tâm thần lên tổn thương cũng toàn bộ đều được chữa trị!"

Đoạn Hồn Võ Tôn chậm rãi ngẩng đầu nhìn trước mặt trực tiếp bị xóa đi vực sâu, lẩm bẩm nói: "Hắn là ai, hắn là ai. . . ?"

Thần Dụ Vũ Tôn đồng dạng là không nói một lời, trong đầu vô số suy nghĩ chớp nhoáng mà qua.

Cái này cường giả tuyệt thế tại lực lượng, thủ đoạn lên đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết, đơn thuần này đang lúc trở tay đem nhóm người mình nghiêm trọng thương thế đều chữa trị thủ đoạn liền vô cùng kì diệu, cho dù là Luyện Hư võ thánh cũng gần như không có khả năng làm đến.

Vì cái gì thế gian này sẽ bỗng dưng xuất hiện một cái như thế vượt quá tưởng tượng cường giả, cường giả này xuất hiện đối với Bắc Hoang đất đai tới nói lại ý vị như thế nào?

Tựa hồ không thể không tiếp nhận thực tế như vậy hồi phục thần trí, Đoạn Hồn Võ Tôn nhìn về phía Thần Dụ Vũ Tôn, do dự nói:

"Thần Dụ, vị này. . . Vị đại nhân này thật chẳng lẽ muốn tiến đánh Tân Triều, nhấc lên toàn diện đại chiến? Phải biết Tân Triều không biết có được bao nhiêu viên Diệt Tuyệt Tân Tinh, lấy vị đại nhân này bày ra thực lực đến xem là không hề nghi ngờ tung hoành vô địch thủ, lại lần nữa hướng phương diện tới nói duy nhất có thể đối nó đưa đến uy hiếp chỉ sợ sẽ là Diệt Tuyệt Tân Tinh cái này chiến lược tính sát khí. Có lẽ một cái không cách nào đối người cường giả này tạo thành cái uy hiếp gì, thế nhưng mười khỏa thậm chí là một trăm khỏa đâu? Vạn nhất đến lúc cá chết lưới rách. . ."

"Bất luận tình thế như thế nào phát triển, hiện tại cũng đã không phải là chúng ta có thể khống chế ngăn cản."

Tây Hải Võ Tôn vẻ mặt chết lặng, chậm rãi lắc đầu nói:

"Chúng ta căn bản cũng không có biện pháp cải biến vị đại nhân này quyết định, duy nhất có thể làm liền là phó thác cho trời, làm tốt dự tính xấu nhất."

Vẻn vẹn cái này cường giả tuyệt đỉnh lực lượng một người liền có thể quật ngã toàn bộ võ đạo liên minh, trừ phi là Ngọc Thạch Câu Phần, bằng không hắn chỗ đưa ra mệnh lệnh cùng yêu cầu bọn hắn căn bản cũng không có cự tuyệt chỗ trống, bọn hắn đã theo kỳ thủ trực tiếp hạ thấp trở thành trên bàn cờ quân cờ.

Không có ai biết Tân Triều đến cùng có bao nhiêu viên Diệt Tuyệt Tân Tinh dự trữ, không có ai biết nếu như vị này cường giả tuyệt thế thật tiến đánh đế kinh về sau Tân Triều sẽ ứng đối ra sao, cũng không người nào biết một màn kia đến cùng sẽ là như thế nào cảnh tượng, thế nhưng bọn hắn ở đây ba người trong lòng toàn bộ đều có một loại sắp thiên băng địa liệt nguy cấp cảm giác cấp bách cảm giác.

Liền phảng phất dã thú tại núi lửa phun trào trước giác quan thứ sáu, đều cảm giác được một loại sắp tai vạ đến nơi mùi vị.

"Chư vị, suy nghĩ nhiều vô ích!"

Thần Dụ Vũ Tôn hít sâu một hơi:

"Hiện tại chúng ta tuyệt đối không thể tự loạn trận cước! Chúng ta trước chia ra chạy tới Thần La võ đô  biên cảnh chiến tuyến, di chủng đại quân chỗ, đem tin tức này mang cho hết thảy Võ Tôn! Điều binh lực tiêu trừ đi thi tai hoạ đồng thời yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Tây Hải, Đoạn Hồn hai tên Võ Tôn liếc nhau: "Cũng chỉ có như vậy."

Sau một khắc, ba người thân ảnh hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng, tại trời cao bên trong hướng về phương hướng khác nhau kích bắn đi.

. . .

Giờ này khắc này, Diệp Phàm toàn thân bị nhàn nhạt ánh sao bao vây lấy, không cần hắn suy nghĩ điều khiển, trong tay hắn cái kia đem không phải vàng không phải ngọc đao khí cụ liền tự chủ phân ra một cỗ lực lượng, bảo hộ lấy hắn lấy gấp năm lần vận tốc âm thanh trở lên tốc độ kinh khủng vạch phá bầu trời!

Mây trôi gió lớn bị không trở ngại chút nào phách trảm ra, Diệp Phàm trong mắt cảnh tượng đã đã biến thành ngũ thải ánh sáng lung linh theo trước mắt lững lờ trôi chảy qua, hết thảy đều nhìn không rõ ràng. Đây là hắn thời khắc này tốc độ thực sự quá nhanh tạo thành.

Diệp Phàm có thể cảm giác được, nếu như không phải đao bên trên truyền đến không hiểu lực lượng bảo hộ, dù cho hắn hiện tại bỗng nhiên tăng lên gấp mười lần thể phách, cũng tuyệt đối phải tại tại khủng bố như vậy tốc độ xuống sụp đổ ra!

Theo mục tiêu càng ngày càng tiếp cận, Diệp Phàm vẻ mặt lạnh buốt bên trong mang theo từng tia khẩn trương:

"Nhanh, nhanh . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.