Chương  601: Quét ngang chín vạn dặm! (2)

Chương  601: Quét ngang chín vạn dặm! (2)

Di địa biên giới, Đãng Ma quân đoàn phòng thủ trận tuyến, quân doanh lều lớn.

Hoàng Thiên Vũ Tôn ngồi nghiêm chỉnh, thân thể lạnh lùng, như vạn năm hàn băng đúc thành tượng băng.

Ở trước mặt của hắn, mấy tên tướng lĩnh trên trán nổi lên gân xanh, đang ở khẳng khái phân trần:

"Đại nhân, bọn này ăn người súc sinh từng lớp từng lớp quấy rối tập kích, ngắn ngủi thời gian nửa tháng tối thiểu có vượt qua một vạn các tướng sĩ bị chết, người bị thương càng là vô số kể, chữa bệnh và chăm sóc đội nhân thủ đã là giật gấu vá vai! Thậm chí có chút binh sĩ không chiếm được hữu hiệu cứu chữa!"

"Bọn này súc sinh nhiều lần tập kích, các tướng sĩ tổn thất nặng nề lại chỉ có thể phòng thủ không thể xuất kích, từ trên xuống dưới đã là tiếng oán than dậy đất, quân tâm lưu động!"

"Đại nhân! Xuất kích đi! Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, khiến cho bọn này súc sinh trả giá giá cao thảm trọng!"

"Đại nhân, ta huyết sát đoàn toàn thể tướng sĩ thỉnh cầu xuất kích!"

"Thỉnh cầu xuất kích!"

Quân trướng bên trong, từng cái tướng lĩnh khắp khuôn mặt là cuồng nộ, nửa quỳ dưới đất thỉnh nguyện lấy, mà Hoàng Thiên Vũ Tôn cùng một bên Hàn Côn Võ Tôn thì là trong mắt sát cơ kịch liệt cuồn cuộn, còn mơ hồ mang theo từng tia bất đắc dĩ.

Ngay tại Hoàng Thiên Vũ Tôn đang muốn mở miệng thời điểm:

"Không thể!"

Một tiếng sét đùng đoàng hét lớn đột nhiên tại quân trướng ở trong nổ vang, sau đó lấy Vô Câu Võ Tôn cầm đầu, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, chung bốn vị Võ Tôn cất bước đi đến.

"Chư vị tướng sĩ, tạm thời nhẫn nại!"

Thần Dụ Vũ Tôn trầm giọng nói:

"Vừa mới Thần Dụ Vũ Tôn tin tức đã truyền tới ở đây, ngay tại mấy canh giờ trước Bắc Hoang cảnh nội vượt qua nhiều hơn phân nửa đi thi kẹt bắt đầu đại quy mô hội tụ, tuôn hướng Âm Chúc uyên, đi thi họa thủ phạm thật phía sau màn đã hiện thân! Thần Dụ Vũ Tôn đám người giờ phút này đã chạy tới Âm Chúc uyên xử lý, không được bao lâu liền sẽ có kết quả. Mà Thần Dụ Vũ Tôn tiêu diệt phía sau màn hắc thủ liền sẽ đến đây cùng chúng ta tụ hợp, đến lúc kia liền là phát động tổng tiến công, cùng bọn này súc sinh thanh toán nợ máu thời điểm!"

"Tìm được?"

"Tốt, tốt, tốt!"

Hoàng Thiên, Hàn Côn hai tên Võ Tôn bỗng nhiên ngạc nhiên đứng thẳng đứng dậy, vỗ tay cười to:

"Bọn này súc sinh, ta nhẫn chúng nó đã rất lâu rồi, ta muốn ăn hắn thịt, uống hắn máu, lấy tiêu mối hận trong lòng!"

Không riêng gì hai người bọn họ, hồi báo quân tình thỉnh nguyện mấy tên tướng sĩ cũng đều dồn dập vui vô cùng.

Thời gian nửa tháng, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là đối với Đãng Ma quân đoàn tướng sĩ tới nói lại là trước nay chưa có biệt khuất cùng phẫn nộ, loại này bó tay bó chân, chỉ có thể bị động phòng thủ  mặc cho bọn này súc sinh bừa bãi tàn phá nhắm người mà phệ cảm giác mấy có lẽ đã để bọn hắn nhẫn nại đến cực hạn, nếu như không phải quân lệnh ước thúc, bọn hắn tình nguyện cùng bọn này súc sinh liều mạng một trận chiến cũng tốt hơn như thế co đầu rút cổ không ra.

Bất quá bây giờ, bọn hắn chờ đợi ánh rạng đông rốt cục nghênh đón.

Ô —— ô ——

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ nặng trĩu, hùng vĩ tiếng nổ vang rền tựa hồ từ phương xa tầng tầng truyền lại, đi vào trong đại trướng, khiến cho Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn này lục đại Võ Tôn sắc mặt hơi đổi một chút!

Sau một khắc, một tên binh lính xông vào lều lớn, dồn dập lớn tiếng nói:

"Chư vị đại nhân! Di chủng đại quân trên phương hướng có người tới! Tựa hồ liền là Linh Hoàng cùng mặt khác năm cái hoá hình đại yêu!"

"Bọn này súc sinh muốn làm gì?"

Vô Câu Võ Tôn vẻ mặt lạnh như băng sương, khiến cho trong trướng không khí nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống mấy phần, hắn quay đầu quét về phía còn lại Võ Tôn: "Chư vị, chúng ta đi!"

. . .

Chiến trận tiền tuyến, nỏ máy pháo, máy ném đá, người bắn nỏ nghiêm chỉnh mà đối đãi, trên mặt đất đen nghịt Đãng Ma quân tướng sĩ sắc mặt cương nghị, dồn dập ngẩng đầu ngước nhìn trong tầng trời thấp lục đạo tản ra tà dị, tàn nhẫn hơi thở mạnh mẽ thân ảnh, vượt qua 30 tên bị dấu hiệu Khí Đạo tông sư giờ phút này như lâm đại địch, vẻ mặt lạnh tụ, cùng Linh Hoàng kịp thủ hạ năm tên hoá hình đại yêu trong lúc giằng co, không nói một lời.

Giằng co bên trong, một cỗ cờ xí như rừng, binh giáp trăm vạn, thiên quân vạn mã xông pha chiến đấu lạnh thấu xương thảm liệt khí thế, phô thiên cái địa bao phủ tại chiến trận tiền tuyến, một thời ánh đao bóng kiếm đầy trời tung hoành, kim qua thiết mã xơ xác tiêu điều chi ý khuấy động Vân Tiêu!

Mấy chục vạn Đãng Ma quân đoàn huyết tính, vũ dũng, sát phạt chi khí cực đoan ngưng tụ phía dưới, xung quanh mười dặm nguyên khí hỗn loạn khuấy động, làm cho người ta cảm thấy một loại sắp cải thiên hoán địa kinh người tư thế!

Linh Hoàng lười biếng tựa ở đồng thiếc vương tọa phía trên, tựa hồ bởi vì trên mặt đất một màn này đưa tới hứng thú của nàng, môi đỏ khẽ động nói:

"Nhân loại cá thể mặc dù đều hết sức nhỏ bé, hoàn toàn không so được con dân của ta, thế nhưng tụ tập cùng một chỗ cũng là có chút làm người kinh ngạc đây. . ."

Tại Linh Hoàng bên cạnh đứng hầu lấy một tên cô gái xinh đẹp cười duyên nói: "Hoàng, nhân loại loại này tàn khốc xảo trá, thích nhất tự giết lẫn nhau giống loài làm sao so sánh được ngài con dân? Phải biết cho dù là cấp thấp nhất một cái con dân, huyết mạch của nó nơi phát ra đều gấp mười lần cao quý tại nhân loại loại này mạng sống thấp hèn."

Linh Hoàng mỉm cười: "U Đồng, không nên xem thường nhân loại, liền ngay cả chúng ta tiên tổ cũng đều cho rằng cơ thể người mới là có lợi nhất tu luyện, phát huy lực lượng hình dáng một trong, nếu như không phải. . ."

Ầm ầm!

Đột nhiên ở giữa, một đạo chấn động chân trời hư không sấm chớp nổ vang cuồn cuộn mà đến, cũng đem Linh Hoàng lời nói cắt ngang.

Trong chốc lát, gió nổi mây phun, rồng ngâm hổ gầm, biển động lao nhanh. . . Trên đường chân trời đủ loại to lớn thần dị cảnh tượng đột nhiên buông xuống tại Linh Hoàng đám người phía trước, sau đó trong cùng một lúc có sáu bóng người tại phong lôi kích đãng bên trong một bước đi ra!

Hô

Mây chảy vỡ vụn, Vô Câu Võ Tôn thân ảnh hiển hiện, tiến lên trước một bước, ánh mắt lạnh buốt khóa chặt hoặc lười biếng, hoặc cười lạnh, hoặc tàn nhẫn Linh Hoàng một nhóm sáu người, nghiêm nghị nói:

"Các ngươi xâm phạm, ý muốn như thế nào?"

Theo Vô Câu Võ Tôn quát hỏi, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không năm vị Võ Tôn cũng không che giấu chút nào đều thả ra dữ dằn quả quyết sát cơ sát khí, như là phong ba lượng lớn đánh ra hướng về phía Linh Hoàng đám người phương hướng.

Thần Dụ Vũ Tôn đám người xử lý bên ngoài đi thi chi độc phía sau màn hắc thủ về sau sắp cùng bọn hắn tụ hợp, thế nhưng trước đó lực lượng của bọn hắn cùng Linh Hoàng một phương so sánh hiển nhiên rơi vào hạ phong, dù như thế nào đều muốn ổn định, bức lui đối phương!

Ừm

Đúng đúng mặt sôi trào như biển hung hoành khí thế lơ đễnh, Linh Hoàng ánh mắt xuất hiện từng tia ngoài ý muốn, nàng cười tủm tỉm đánh giá Vô Câu Võ Tôn:

"Làm sao thay đổi một người? Lần trước tới trong đám người không có ngươi, người kia đâu? So với hắn tới, ngươi tựa hồ là phải kém không ít đây. . ."

Linh Hoàng mặc dù là đang cười, nhưng là như vậy ý cười cùng ánh mắt, không chỉ có không thể cho người mang đến bất luận cái gì quang minh cùng ấm áp, ngược lại cho người ta một loại sâu vô cùng sợ hãi.

Vô Câu Võ Tôn nhìn thẳng Linh Hoàng như là vực sâu vạn trượng đôi mắt, mơ hồ cảm giác được từng tia tim đập nhanh, vẫn là cười lạnh một tiếng nói:

"Tại cùng không đang cùng các hạ có liên can gì? Không cần lãng phí thời gian vừa đi vừa về lôi kéo, thời hạn một tháng còn chưa tới, các hạ liền đã đã đợi không kịp sao?"

Ồ

Linh Hoàng trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt cực kỳ nguy hiểm vẻ mặt, lại cười nhẹ nhàng mà nói:

"Nói như vậy, hắn cũng không ở nơi này?"

Cùng lúc đó, nàng bên cạnh năm tên hoá hình đại yêu cũng cùng nhau lộ ra một bộ không có hảo ý hung tàn vẻ mặt.

Ừm

Đúng đúng mặt sôi trào như biển hung hoành khí thế lơ đễnh, Linh Hoàng ánh mắt xuất hiện từng tia ngoài ý muốn, nàng cười tủm tỉm đánh giá Vô Câu Võ Tôn:

"Làm sao thay đổi một người? Lần trước tới trong đám người không có ngươi, người kia đâu? So với hắn tới, ngươi tựa hồ là phải kém không ít đây. . ."

Linh Hoàng mặc dù là đang cười, nhưng là như vậy ý cười cùng ánh mắt, không chỉ có không thể cho người mang đến bất luận cái gì quang minh cùng ấm áp, ngược lại cho người ta một loại sâu vô cùng sợ hãi. Linh Hoàng mặc dù là đang cười, nhưng là như vậy ý cười cùng ánh mắt, không chỉ có không thể cho người mang đến bất luận cái gì quang minh cùng ấm áp, ngược lại cho người ta một loại sâu vô cùng sợ hãi.

Vô Câu Võ Tôn nhìn thẳng Linh Hoàng như là vực sâu vạn trượng đôi mắt, mơ hồ cảm giác được từng tia tim đập nhanh, vẫn là cười lạnh một tiếng nói:

"Tại cùng không đang cùng các hạ có liên can gì? Không cần lãng phí thời gian vừa đi vừa về lôi kéo, thời hạn một tháng còn chưa tới, các hạ liền đã đã đợi không kịp sao?"

Vô Câu Võ Tôn nhìn thẳng Linh Hoàng như là vực sâu vạn trượng đôi mắt, mơ hồ cảm giác được từng tia tim đập nhanh, vẫn là cười lạnh một tiếng nói:

"Tại cùng không đang cùng các hạ có liên can gì? Không cần lãng phí thời gian vừa đi vừa về lôi kéo, thời hạn một tháng còn chưa tới, các hạ liền đã đã đợi không kịp sao?"

Ồ

Linh Hoàng trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt cực kỳ nguy hiểm vẻ mặt, lại cười nhẹ nhàng mà nói:

"Nói như vậy, hắn cũng không ở nơi này?"

Cùng lúc đó, nàng bên cạnh năm tên hoá hình đại yêu cũng cùng nhau lộ ra một bộ không có hảo ý hung tàn vẻ mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.