Chương  602: Quét ngang chín vạn dặm! (3)

Chương  602: Quét ngang chín vạn dặm! (3)

Tại Linh Hoàng hời hợt hỏi thăm cùng với năm tên hoá hình đại yêu không che giấu chút nào hiển lộ ra cực đoan ác ý thời khắc, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn các loại lục đại Võ Tôn vẻ mặt cùng nhau khẽ biến, trong lòng cảnh báo cuồng làm!

Ngay sau đó, trong mắt bọn hắn, Linh Hoàng vẫn như cũ là treo hoàn mỹ không một tì vết, không có thể bắt bẻ lười biếng nụ cười, nói khẽ:

"Ta hiện tại cảm thấy, cho thời gian của các ngươi nhiều lắm."

"Có thể giết chết hai ta tên thuộc hạ nhân loại võ giả không phải là hạng người vô danh, thời gian nửa tháng đi qua không có khả năng tìm không thấy."

"Xem ra các ngươi cũng không có đem ta coi là chuyện đáng kể, để cho ta cho rằng có cần phải trước cho các ngươi những này không nhìn rõ hình thức kẻ yếu một chút khắc sâu giáo huấn."

Đồng thiếc vương tọa phía trên, Linh Hoàng chậm rãi đứng dậy.

Đất trời có như vậy trong nháy mắt tối tối sầm lại.

Linh Hoàng từ đồng thiếc vương tọa phía trên đứng dậy thời khắc! Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh, U Đồng năm tên hoá hình đại yêu vẻ mặt cuồng nhiệt mà kính sợ, cấp tốc rút lui; mà liên minh Võ Tôn một phương sáu vị Luyện Thần cự phách da đầu liền sắp vỡ, cầm đầu Vô Câu Võ Tôn càng là vẻ mặt câu lệ, phát ra một tiếng thiên kinh địa động rống to:

"Toàn quân lui lại!"

Gần như ngay tại Vô Câu Võ Tôn phát ra cảnh cáo đồng thời, một mảnh phô thiên cái địa bóng mờ đột nhiên liền đem mảnh này trống trải trước khi chiến đấu trận địa bao phủ, trên mặt đất hết thảy như lâm đại địch Đãng Ma quân tướng sĩ mắt tối sầm lại! Vốn nên nhìn một cái không sót gì trên mặt đất lại kỳ quái xuất hiện một cái xung quanh hơn mười dặm to lớn bóng mờ, giống như một cái lớn bát khấu trừ ở trên mặt đất!

Đoàn bóng ma này cũng không phải là mây đen cái bóng, mà là tại này một chỗ mang ánh nắng bị một loại nào đó lực lượng vô hình chỗ toàn bộ hút tụ nuốt chửng kết quả. Trong đó tràn ngập nổi lên mãng hoang, hung tàn, hung tàn, dơ bẩn hơi thở kinh khủng gió lốc!

"Chư vị cẩn thận!"

Đãng Ma quân phòng tuyến bắt đầu nhanh chóng lùi lại, trong bóng tối hơi thở cũng càng ngày càng ngưng tụ khổng lồ, tản ra mãnh liệt bá đạo nặng như sơn nhạc khí thế, cảm giác áp bách mạnh, đừng bảo là là trên mặt đất điên cuồng lùi lại tướng sĩ, liền là lấy Vô Câu các loại Luyện Thần cự phách đều đến sợ hãi mà kinh hãi tình trạng! Loáng thoáng có từng đôi từng đôi hào quang màu đỏ thắm, tại trong gió lốc vừa đi vừa về xoay quanh, ấp ủ làm người sợ hãi hung tàn sát ý.

Rống

Theo một tiếng xé rách linh hồn kinh khủng rống to âm thanh, ở giữa khổng lồ trong bóng tối loáng thoáng hiện ra một vị chín đầu ma quái giận đầu hướng lên trời, ngửa mặt lên trời gào thét thét dài, tiếng gào vang vọng đất trời, khuấy động đến mây tầng quay cuồng, đất đai đất đá vỡ toang, đất rung núi chuyển!

"Đây là. . . . . Cửu Đầu Tương Liễu?"

Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn sáu người như lâm đại địch, mí mắt kinh hoàng:

"Đây là Linh Hoàng bản tôn!"

Tướng liễu một mạch, cửu đầu xà thân, chỗ đến tận thành trạch quốc, là thái cổ di chủng chí tôn đến quý viễn cổ huyết mạch tồn tại, cũng là tuyệt đối thượng cổ hung thần, chỉ tồn tại ở điển tịch trong truyền thuyết! Xem Linh Hoàng giờ phút này chỗ hiển lộ ra vị này chân thân thanh thế, rõ ràng là đã huyết mạch đi tìm nguồn gốc, hết sức tiếp cận với thượng cổ hung thần nguyên tổ trạng thái!

Đồng dạng Vô Câu đám người tuyệt đối không ngờ rằng một tháng kỳ hạn mới đi qua không đến một nửa, Linh Hoàng cũng dám bốc lên thiên hạ hợp nhau tấn công lớn bộc trực, đem lấy bọn hắn hết thảy Võ Tôn cùng tướng sĩ mặt ngang nhiên làm loạn, sao mà càn rỡ bá đạo, không ai bì nổi!

Chẳng lẽ tên súc sinh này đã biết Bắc Hoang cảnh nội phát sinh lộn xộn mới như thế không kiêng nể gì cả?

Cự yêu đỉnh đầu, Linh Hoàng xinh đẹp thân ảnh hiển lộ ra, lấy một loại đối đãi dê đợi làm thịt ánh mắt, vô tình quét mắt bảo vệ tụ tập tại một chỗ lục đại liên minh Võ Tôn:

"Đây là ta từng thân thể, các ngươi sáu người theo nàng chơi đùa đi."

"Nếu như các ngươi thua, như vậy các ngươi sau lưng những này đáng thương con kiến nhỏ liền sẽ bị nó ăn một miếng đi."

"Cho nên, ngàn vạn phải kiên trì lên a. . ."

Làm người không thở nổi kinh khủng tê minh thanh hư không truyền lại, chỉ thấy Linh Hoàng lột xác biến thành tướng liễu chín cái miệng lớn kéo ra, đều phụt lên ra hoặc đen, hoặc tím, hoặc hạt, hoặc thanh các loại dòng lũ, phảng phất mãnh liệt nhất biển động xen lẫn đến cùng một chỗ, tại phảng phất thiên hồn khóc lóc đau khổ thê gào bên trong, hình thành trăm ngàn cái vòng xoáy cao tốc xoay tròn, hắc viêm bốc hơi, nhưng lại phảng phất gió bão khốc tuyết khiến nhiệt độ không khí kịch rơi xuống, không khí thậm chí xuất hiện quỷ dị hỗn độn hóa, như thế hung uy hiển hách, dáng vẻ bệ vệ ngập trời!

Mặc kệ là ở đây người mạnh nhất Vô Câu Võ Tôn vẫn là mặt khác năm tên không tôn trái tim đều tại kịch liệt kinh hoàng, vị này tướng liễu lột xác tương đương với Linh Hoàng thân ngoại hóa thân tồn tại, thế nhưng hắn trên người tán phát kinh khủng hung uy ác ý, thật sự là bọn hắn cuộc đời ít thấy, khiến cho trong lòng bọn họ trước nay chưa có xuất hiện một cỗ mơ hồ không thể ngăn cản hồi hộp cảm giác!

Đây là Linh Hoàng bản tôn cùng với còn lại năm tên hoá hình đại yêu còn không có ra tay dưới tình huống.

Vô Câu Võ Tôn vẻ mặt hung ác: "Chư vị! Vì ta lược trận!"

Sau một khắc, Vô Câu Võ Tôn trong lúc đó thân hóa mặt trời gắt, bốn phía không gian ẩn dương khí liệt viêm nhất thời thuận tiện tượng trời long đất nở sục sôi bừa bãi tàn phá, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, không thể tưởng tượng đem vài dặm bên trong bầu trời mây trắng đốt cháy thành một mảnh màu máu địa hỏa biển. Trong biển lửa, như là mặt trời rơi xuống, rơi về phía hung uy ngập trời tướng liễu lột xác!

Xuyên thấu qua không có gì sánh kịp lóa mắt quang nhiệt, rơi khoảng trống mặt trời gắt bên trong vậy mà mơ hồ có mạnh hơn vầng sáng ngưng tụ mà thành cự nhân, đơn giản liền là thiên thần hàng thế hình ảnh. Thế không thể làm Liệt Nhật mũi nhọn chỗ đến, đang là trên mặt đất Cửu Đầu Tương Liễu khổng lồ vô cùng thân ảnh. Mỗi một cái thấy được này vòng mặt trời người đều chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh chói mắt màu vàng kim quang minh, quanh thân một mảnh nấu biển phần thiên khốc nhiệt, tựa hồ thân ở biển lửa vô biên, ngoại trừ ánh sáng và nhiệt độ bên ngoài, đất trời mọi vật không còn, đồ vật chẳng phân biệt được, trên dưới khó phân biệt!

Biết không cách nào lành, cũng nguyên nhân Linh Hoàng tùy tiện cùng không ai bì nổi chỗ chọc giận Vô Câu Võ Tôn, đã toàn lực ra tay.

"Súc sinh nhận lấy cái chết!"

Cùng lúc đó, Vô Câu Võ Tôn ra tay nháy mắt, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn ngũ đại Luyện Thần Võ Tôn cùng nhau chợt quát một tiếng, thân hình mãnh liệt bắn, đồng thời ra tay!

Sóng cả cuồn cuộn, thao thiên cự lãng đất bằng dựng lên, đập mà xuống; đầy trời bắn ra sáng chói tiêu xài trong lửa, một đạo tràn ngập bá đạo hủy diệt sấm chớp chi Long rít gào mà ra; trùng trùng điệp điệp, đâm rách hư không ánh kiếm như là thác nước cuốn ngược, long xà bay lên không, bay lả tả. . .

Chỉ một thoáng, một vòng mặt trời đứng mũi chịu sào, phía sau là đem đất trời xé rách rời ra phá tô hủy diệt dòng lũ, mạnh mẽ xé rách Cửu Đầu Tương Liễu lột xác lan tràn khuếch tán ra bóng tối!

Ầm ầm!

Một đoàn ngút trời ánh lửa kèm theo điên cuồng chập chờn nóng rực diễm hỏa, thoáng chốc đem Cửu Đầu Tương Liễu khổng lồ thân hình nuốt hết. Sóng xung kích cùng chấn động điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng cực tốc khuếch tán lên, dung nham sóng lửa quay cuồng, vô số Tinh Hỏa luồng nhiệt theo Liệt Nhật ngã xuống chỗ hướng về phía bốn phương tám hướng phun ra mà đi, như núi lửa phun trào, chói lóa mắt.

"Rống!" "Rống!"

Tại vang tận mây xanh, ẩn chứa vô cùng phẫn nộ chi ý tê minh thanh bên trong, tướng liễu lột xác thân thể cao lớn lăng không bay lên, bị lực lượng cường đại trùng kích ném đi gần khoảng cách mười dặm, sau đó trên mặt đất một đường quay cuồng, đập đất đai ầm ầm rung động!

===========

Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn này sáu tên Luyện Thần cự phách liên kết một kích, lại là đem vị này núi thịt hung thần oanh kích đi ra 10 dặm xa, rời xa Đãng Ma quân trận địa, nện vào trăm vạn di chủng đại quân chỗ chiếm cứ địa phương, kinh sợ khắp nơi!

Trăm vạn di chủng quân đoàn chiếm cứ khu vực biên giới, ác thú triều dâng đột nhiên khuấy động mà lên, vô số to to nhỏ nhỏ thái cổ di chủng hoảng sợ bốn trốn, sợ bị tướng liễu lột xác quay cuồng giãy dụa nghiền thành thịt băm

Nhưng mà liên kết một kích toàn lực tướng tướng liễu cự yêu đánh bay, cách xa bản quân trận địa Vô Câu các loại lục đại Võ Tôn, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vẻ nhẹ nhàng, lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ, trong hư không từng bước một tới gần.

Bọn hắn có thể cảm giác được, vừa rồi cái kia một chút mặc dù thanh thế to lớn, thế nhưng tướng liễu cự yêu cũng không nhận được đả kích trí mạng, thậm chí ngay cả bị thương nặng đều chưa nói tới!

Rầm rập!

Tướng liễu hoàn toàn hóa vì một con bị thương phẫn nộ cự thú quay cuồng giãy dụa, tùy ý phát tiết nổi thống khổ của mình cùng nổi giận. Rơi đập hố to dưới đáy thông suốt đã hoàn toàn hóa thành dung nham hình, tướng liễu mỗi một cái bốc lên, đều sẽ khiến đất đai phát cuồng chấn động kịch liệt, mang theo dung nham như sóng, nóng rực ngập trời diễm hỏa điên cuồng chập chờn, lại có hàng trăm hàng ngàn tới không kịp trốn tránh di chủng bị đập đứt gân gãy xương!

Sáu tên liên minh Võ Tôn vẻ mặt nghiêm trọng, từng bước ép sát, dừng lại tại vài dặm bên ngoài hư không tùy thời phòng bị khóa chặt Linh Hoàng bản tôn cùng còn lại năm tên hoá hình đại yêu, Vô Câu Võ Tôn thì là âm thanh lạnh lùng nói:

"Này liền là của ngươi thân ngoại hóa thân? Chỉ có mạnh mẽ thể phách cùng lực lượng, nhưng lại trong thối rữa! Ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Đã thối lui đến trăm vạn di chủng trên đại quân khoảng trống trấn an bình định hoảng sợ di chủng triều dâng, Linh Hoàng khẽ thở dài một hơi:

"Nhưng là các ngươi chẳng lẽ còn chưa phát hiện, các ngươi đã thua rồi hả?"

Cái gì?

Vô Câu Võ Tôn trong lòng giật mình, sau đó ——

A

Tại bên cạnh hắn, Hoàng Thiên, Cự Lực, Lăng Không, Hàn Côn, Vân Tiêu ngũ đại Võ Tôn thân hình thoắt một cái, vẻ mặt bỗng nhiên vô số đen kịt sương mù leo lên trên đó, lộ ra cực độ dữ tợn, đang phát ra một tiếng ngắn ngủi mà không thể tin tiếng rống giận dữ sau cả người chỉ một thoáng giống như là cứng ngắc con rối không nhúc nhích!

Chuyện gì xảy ra!

Vô Câu Võ Tôn sợ hãi mà kinh, mà ở hắn còn không kịp phản ứng thời khắc, gần như trong cùng một lúc, ở trong cơ thể hắn một cỗ vô cùng rét lạnh, âm độc, tĩnh mịch lực lượng bỗng nhiên từ không biết tên nơi hẻo lánh bùng nổ, lấy không thể ngăn cản trạng thái cấp tốc xâm nhập toàn thân của hắn!

Thân thể, ngũ tạng lục phủ, toàn thân, từng cái mệnh khiếu thậm chí là đại não, một cỗ chí âm, chí độc, đến oán, chí tà, đến uế, chí hung, đến tuyệt quỷ độc lực lượng lấy để cho người ta căn bản là không có cách phản ứng tốc độ lan tràn toàn thân, khiến cho bao quát Vô Câu Võ Tôn ở bên trong sáu người máu thịt, gân cốt, nội tạng toàn bộ biến thành mục nát gỗ mục, tản mát ra một cỗ cứng ngắc rách nát mục nát mùi vị!

Vô Câu Võ Tôn các loại sáu người toàn thân trong nháy mắt mảnh lớn mảnh nhỏ Mộc Hoá, để bọn hắn như là bị đọng lại tại hổ phách bên trong con muỗi trong hư không cương nhưng mà lập, liền động một cái ngón tay đều là khó khăn như vậy!

Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn các loại năm người đã nói không ra lời, nồng đậm đen kịt sương mù tại toàn thân leo lên chập chờn, vẻ mặt còn giống như là ác quỷ, toàn lực chống cự lấy trong thân thể quỷ độc ăn mòn đại não. Mà Vô Câu Võ Tôn trên trán gân xanh nổi lên, chật vật ngẩng đầu:

"Vâng, cái gì, thời điểm. . ."

Thanh âm của hắn khàn khàn mà suy yếu, phiêu phiêu đãng đãng. Phương xa, Cửu Đầu Tương Liễu tiếng gào thét thời gian dần trôi qua dừng lại, chín đối đục ngầu đáng sợ dựng thẳng đồng tử toàn bộ khóa chặt trong hư không không nhúc nhích Vô Câu các loại sáu người, tê tê thổ lộ lấy lưỡi rắn, tản ra sâm nhiên ác ý, tùy thời đều muốn nhắm người mà phệ.

Linh Hoàng không có trả lời, chỉ là lấy một loại ánh mắt thương hại nhìn Vô Câu đám người, mà nàng bên cạnh U Đồng các loại hoá hình đại yêu thì là cùng nhau cười gằn nói:

"Lúc nào? Linh Hoàng lớn người thủ đoạn há là các ngươi có thể phỏng đoán? Tại các ngươi to gan lớn mật dám phát ngôn bừa bãi, ra tay phản kháng thời điểm, kết cục liền đã đã định trước!"

"Ngô Hoàng tiền thân, là thượng cổ hung thần, vạn độc chi vương, vạn độc đứng đầu! Các ngươi một khi ra tay công kích, bản nguyên cổ độc ngay lập tức sẽ trở lại bản đi tìm nguồn gốc nhiễm phải tại thân, không người có thể tránh!"

"Nhân loại ngu xuẩn a, các ngươi căn bản liền không biết mình đối mặt là dạng gì tồn tại, nếu như các ngươi thành thành thật thật thần phục với Linh Hoàng đại nhân, làm sao đến mức rơi xuống dạng này một cái thê thảm kết cục?"

"Hiện tại, lập tức quỳ xuống! Hướng về phía Linh Hoàng sám hối, Ngô Hoàng còn có thể khoan dung các ngươi ngu xuẩn cùng sai lầm!"

Năm đạo cực đoan khinh miệt tàn khốc thanh âm trong hư không chấn động truyền lại, mà hết thảy này phát sinh là tại quá nhanh, trên mặt đất như trước đang hỗn loạn lui lại muôn vàn Đãng Ma quân tướng sĩ thậm chí còn không biết mình thần hộ mệnh giờ phút này đã đến cùng đồ mạt lộ.

"Bọn hắn năm cái nói không sai."

Linh Hoàng lúc này ngồi trở lại đến đồng thiếc vương tọa phía trên, nhiều hứng thú mỉm cười mở miệng:

"Như vậy đi, chỉ muốn các ngươi sáu người hiện tại dập đầu bồi tội, ta liền nguyên nghĩ rằng các ngươi mạo phạm, đồng thời cho các ngươi giải độc, như thế nào?"

Thoáng chốc! Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn các loại năm người mặc dù thân không thể động, miệng không thể nói, lại trong khoảnh khắc trợn mắt tròn xoe, hốc mắt nổ tung! Trong ánh mắt vô cùng mãnh liệt sỉ nhục nổi giận cơ hồ khiến không khí cũng bắt đầu bùng cháy!

Bọn hắn thân là Luyện Thần cự phách, liên minh Võ Tôn, cho tới bây giờ đều là như là thần linh đứng sừng sững đám mây, chi phối lấy Bắc Hoang đất đai ngàn tỉ chúng sinh vận mệnh, ra sao hắn ngồi tít trên cao? Mà giờ này khắc này Linh Hoàng để bọn hắn quỳ xuống dập đầu dạng này vô tình nhục nhã, lập tức để bọn hắn cuồng nộ nổ tung!

"Chậc chậc chậc. . . Là bởi vì không có chút ý nghĩa nào tôn nghiêm?"

Phát giác được Vô Câu Võ Tôn đám người bộ này chính muốn ngọc đá cùng vỡ cuồng nộ sát ý, U Đồng cười khinh bỉ, xoay người lại cung kính nói:

"Ngô Hoàng, mấy cái này nhân loại ngu xuẩn minh ngoan bất linh, chúng ta đem bọn hắn mang đến, quỳ gối trước mặt của ngài cho ngài dập đầu bồi tội, không quản bọn họ có phải hay không tình nguyện, Ngô Hoàng uy nghiêm đều không cho mạo phạm."

Núi thịt tướng liễu lột xác chấn động đất đai, hí lên lấy bò đến Linh Hoàng dưới chân, Linh Hoàng tựa ở đồng thiếc vương tọa phía trên, xa xa nhìn một cái như trước đang liều mạng ngăn cản quỷ độc ăn mòn Vô Câu Võ Tôn sáu người, mỉm cười, nhẹ nhàng nói:

"Đi thôi. Nó đói bụng."

U Đồng, Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh thông suốt đứng dậy, quay người cười gằn hướng về phía Vô Câu đám người cất bước mà đi!

Mà giờ này khắc này, mắt thấy đến bên ngoài một dặm năm tên hoá hình đại yêu cất bước đến đây, đem Linh Hoàng đám người nói chuyện với nhau nghe hết Vô Câu Võ Tôn đám người hai mắt trong nháy mắt đỏ tươi, trên trán hết thảy gân xanh, mạch máu nổi lên, ở trong lòng phát ra cuồng bạo cấp bách rít gào:

A

"Động! Cho ta động a!"

"Chết chết chết chết chết chết a! !"

So với bị những súc sinh này bắt sống ở, đang bị ép buộc cho Linh Hoàng dập đầu tạ tội, bọn hắn tình nguyện từ bỏ hết thảy, lấy thân thể, linh hồn, tôn nghiêm, vinh dự bùng cháy, Ngọc Thạch Câu Phần, liều mình đánh cược một lần!

Nhưng mà bao quát Vô Câu Võ Tôn ở bên trong, bọn hắn hao hết tất cả tâm trạng cùng lực lượng mà chỉ có thể miễn cưỡng làm đến đại não trung tâm không nhận quỷ độc ăn mòn, bùng cháy sinh mệnh phát động ngọc đá cùng vỡ một kích đã thành triệt triệt để để hy vọng xa vời!

Đối diện với của bọn hắn, năm tên hoá hình đại yêu bộ pháp không vội không chậm, mặc dù trên mặt đều treo tàn nhẫn khinh miệt ý cười, ánh mắt lại cùng với trịnh trọng, tùy thời đều tại phòng bị sáu tên nhân loại Võ Tôn quay giáo một kích.

Mặc dù bọn hắn đối Linh Hoàng thủ đoạn có lòng tin tuyệt đối, thế nhưng vẫn như cũ xuất ra mười phần cẩn thận tư thế, không khỏi lật thuyền trong mương, liền tại bọn hắn nhắm mắt theo đuôi càng ngày càng tới gần thời khắc ——

Ầm ầm!

Còn như lôi đình nổ vang không khí tiếng phá hủy từ xa mà đến gần, truyền tới từ xa xa.

Hả

Không chỉ là đột nhiên hồ nghi dừng bước năm tên hoá hình đại yêu, Linh Hoàng, cùng với nàng dưới trướng Cửu Đầu Tương Liễu cũng đột nhiên ở giữa đứng thẳng lên năm viên đầu, sâm nhiên nhìn phía Vô Câu Võ Tôn đám người sau lưng bầu trời.

Phương xa chân trời, một viên sao băng tốc độ nhanh đến cực điểm, chớp mắt liền vạch phá tầng tầng không gian, cực tốc buông xuống mà tới, xuất hiện ở đã cùng đồ mạt lộ Vô Câu Võ Tôn đám người vùng trời!

Đây là Diệp Phàm mang theo Nhạc Bình Sinh quán chú lực lượng một cây đao khí cụ, vượt qua vạn dặm, rốt cục đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.