Chương  603: Quét ngang chín vạn dặm! (4)

Chương  603: Quét ngang chín vạn dặm! (4)

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ khắc này, hơn ngoài mười dặm Đãng Ma quân như trước đang co vào trận tuyến, rất nhiều Khí Đạo tông sư tạo thành hàng ngũ trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn mơ hồ phát giác được phương xa chân trời lên Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Lăng Không, Hàn Côn này lục đại Võ Tôn tựa hồ tình huống không đúng, nhưng cũng không dám vọng động.

Ầm ầm!

Từng tiếng kịch liệt âm bạo từ phía sau chấn động hư không truyền đến, khiến cho rất nhiều cảm giác bén nhạy Khí Đạo tông sư trong lòng đột nhiên giật mình, vừa mới quay đầu lại liền phát hiện một viên sao băng xé rách hư không, trong nháy mắt liền vượt vượt qua chiếm diện tích khổng lồ Đãng Ma quân quân đoàn theo đỉnh đầu của bọn hắn chớp nhoáng mà qua, lại hướng lấy Linh Hoàng trăm vạn di chủng đại quân phương hướng lao đi!

Thời khắc này, U Đồng các loại năm tên hoá hình đại yêu dừng bước, quay đầu lấy một loại xin chỉ thị ánh mắt nhìn phía Linh Hoàng, mà ngồi ngay ngắn ở đồng thiếc vương tọa phía trên tuyệt mỹ nữ tử lại lấy một loại thú vị ánh mắt đánh giá chạy tới sao băng:

"Nhìn, tới một cái người thú vị đây. . ."

Theo Linh Hoàng thì thào khẽ nói, Cửu Đầu Tương Liễu như núi cao thân thể cao lớn lay động phập phồng, hoang mãng tà độc hơi thở bốn phía bao phủ khuếch tán, chín đối to lớn dựng thẳng đồng tử gắt gao nhìn về phía chân trời, phát ra tàn nhẫn mà hưng phấn hí lên; trăm vạn di chủng triều dâng cũng trong khoảnh khắc xao động, mảnh này chiếm diện tích phạm vi mấy chục dặm, thuần túy từ đủ loại dữ tợn ác thú tạo thành địa ngục chi hải mãnh liệt khuấy động, ngàn vạn cỗ kinh khủng gầm rú hội tụ, liên tiếp, để cho người ta chân chính như là đặt mình vào địa ngục, sợ vỡ mật!

Liều mạng ngăn cản quỷ độc, để cầu bộc phát ra liều mạng một kích Vô Câu Võ Tôn các loại sáu tên Võ Tôn giờ khắc này đều đã nhận ra chân trời chạy tới viên này sao băng:

"Là Thần Dụ! Nhất định là Thần Dụ giải quyết Hoang triều dư nghiệt đến nơi này!"

Chỉ một thoáng, hai mắt đỏ tươi, đang chuẩn bị liều lĩnh cũng phải cùng địch nhân trước mắt cá chết lưới rách Vô Câu Võ Tôn sáu người, trong lòng đột nhiên dâng lên như tuyệt cảnh phùng sinh hi vọng.

Hô

Rung trời khí lưu tiếng phá hủy dừng lại, sao băng dừng lại trôi nổi tại bọn hắn phía trước vùng trời, điểm điểm tinh huy giảm đi, hiển lộ ra một bộ lạ lẫm thanh niên nam tử khuôn mặt.

Gian khổ trong lúc kháng cự Vô Câu các loại sáu người nhất thời ngây ngẩn cả người.

"Chuyện này. . ."

Giờ này khắc này, Diệp Phàm sắc mặt tái nhợt đứng thẳng ở hư không, trong tay gấp siết chặt trường đao, ánh mắt rung động nhìn lên trước mặt mảnh này kéo dài bát ngát, đem tầm mắt của hắn toàn bộ tràn ngập nhồi vào hung thú hải dương, cùng với đầu kia còn như sơn nhạc chi cự rắn khổng lồ chín đầu, thậm chí ngay cả Linh Hoàng đoàn người đều xem nhẹ.

Đất trời rung động, hí lên thú rống từng cái chấn động chân trời, làm người tuyệt vọng, một cỗ phô thiên cái địa điên cuồng hung lệ hơi thở, giương nanh múa vuốt, bốn phương tám hướng cuốn tới, đem hắn từ đầu đến chân triệt để bao phủ!

Ngàn vạn đạo tham lam, hào vô nhân tính hung tàn ánh mắt bắn ra mà đến, Diệp Phàm trái tim bịch bịch nhảy lên kịch liệt, dù như thế nào cũng không nghĩ tới xuất hiện tại hắn trước mắt lại là như thế một bộ đủ để đem người bình thường dọa bị điên kinh khủng cảnh tượng!

Dù sao hắn trong một ngày bất quá là một cái chú thể cơ cảnh giới nhỏ tiểu võ giả, trước mặt hắn này tấm cảnh tượng liền là Luyện Thần Tôn Giả tại đều phải vì thế mà vô cùng lo sợ, hắn tại không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống trong lúc nhất thời tâm trạng chịu sở đoạt cũng hào không lạ kỳ.

"Không phải Thần Dụ!"

Ngay tại Diệp Phàm tựa như là nhận lấy kinh hãi ngây người vào hư không thời khắc, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không sáu người cũng bỗng nhiên giống như là theo đám mây rơi vào vực sâu, trong lòng đột nhiên chìm xuống.

"Tốc độ mặc dù rất nhanh, thế nhưng rất yếu. . . . . Không phải cái kia gọi là Thần Dụ nhân loại võ giả."

Không chỉ là Vô Câu Võ Tôn sáu người, dù bận vẫn ung dung chờ đợi Linh Hoàng tại Diệp Phàm thân ảnh dừng lại hiển lộ về sau cũng lộ ra mười phần ngoài ý muốn, sau đó ý hưng lan san khẽ thở dài một hơi, phảng phất không có chơi đến mình thích đồ chơi như thế, phát giác Diệp Phàm nhưng mà Khí Đạo tông sư cũng không bằng thực lực tu vi, nàng nói nhiều một câu hứng thú cũng không có.

Linh Hoàng than nhẹ tiếng phảng phất là một loại nào đó ra hiệu, dừng bước lại Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh, U Đồng năm tên hoá hình đại yêu dữ tợn cười một tiếng, lại lần nữa mở ra bộ pháp:

"Yếu cực kì nhỏ trùng, ngươi không biết sống chết lỗ mãng hành vi ảnh hưởng đến Ngô Hoàng tâm tình, dùng huyết nhục của ngươi linh hồn tới hoàn lại đi!"

Theo năm tên hoá hình đại yêu mang theo tàn nhẫn sát ý lại lần nữa đi tới, Vô Câu Võ Tôn đám người trán nổi gân xanh lên, đồng thời sâm nhiên nhe răng cười cũng đem trong hư không Diệp Phàm theo sợ hãi ác mộng bên trong kéo về thực tế

Năm tên hoá hình đại yêu, rắn khổng lồ chín đầu, vô số đạo chính muốn nhắm người mà phệ ánh mắt ẩn chứa trong đó tinh thần áp bách đủ để khiến bất kỳ một cái nào Khí Đạo tông sư tay chân như nhũn ra, không kềm chế được, mà Diệp Phàm trường đao trong tay lại tản mát ra một cỗ lực lượng vô hình, gạt ra chỗ có khiến người sợ vỡ mật đáng sợ áp bách, vuốt lên trong lòng của hắn hồi hộp.

Hả

Chốc lát ở giữa, đồng thiếc vương tọa phía trên Linh Hoàng giống như là cảm ứng được cái gì, lộ ra một bộ hết sức cảm thấy hứng thú vẻ mặt, môi đỏ khẽ động, mở miệng nói:

"Trong tay hắn cây đao kia, mang cho ta tới!"

Năm tên hoá hình đại yêu dừng một chút: "Cẩn tuân Ngô Hoàng chi lệnh!"

Mặt quay về phía mình tuyệt đối không cách nào ngăn cản tồn tại hướng về chính mình áp sát tới, vô số cái suy nghĩ theo trong lòng chợt lóe lên.

"Nghĩ xem ta đao sao? Vậy liền cho ngươi xem đi."

Sau một khắc! Diệp Phàm hít một hơi thật sâu, đột nhiên ở giữa tiến lên trước một bước, trầm thấp quát chói tai:

"Ta! Tinh Thần Liệt Túc Tông Diệp Phàm!"

"Chịu bản tông tông chủ Nhạc Bình Sinh nhờ vả, hướng về phía chư vị vấn an!"

Thoáng chốc, Linh Hoàng một phương không rõ ràng cho lắm, Vô Câu Võ Tôn một phương tâm trạng chấn động mãnh liệt!

Sau một khắc, Diệp Phàm một tiếng gầm điên cuồng, đột nhiên rút đao!

Bang lang ——!

Đao tiếng vang lên giờ khắc này, xung quanh gần trăm dặm, sôi trào như biển, tàn nhẫn ngang ngược đủ loại gào thét tiếng gầm gừ đột nhiên biến mất.

Đối diện hai mươi dặm, trận địa sẵn sàng đón quân địch trên dưới một trăm vạn Đãng Ma quân toàn thể tướng sĩ giống như là bị thi triển Định Thân Thuật, không nhúc nhích, nguyên bản khuấy động kim qua thiết mã sát phạt chi khí tiêu diệt vô tung.

Hư không bên trên, nổi gân xanh, sắc mặt nhăn nhó liều mạng chống cự lại trong cơ thể quỷ độc Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không lục đại Võ Tôn, thân thể tóc da trên thân thể mỗi một chỗ phản ứng cùng với kịch liệt tâm lý chuyển động toàn bộ dừng lại.

Trong hư không hướng về Diệp Phàm áp sát tới năm tên hoá hình đại yêu từ đầu đến chân ngưng kết, trên mặt còn mang theo khinh miệt lại cười tàn nhẫn ý, đối thế gian hết thảy biến hóa không phát giác gì.

Linh Hoàng gương mặt phía trên, vẫn như cũ treo tựa hồ phát hiện cái gì những thứ mới lạ thú vị ánh mắt, duy trì ra lệnh tư thái không nhúc nhích, tựa hồ cùng đồng thiếc vương tọa hòa làm một thể.

Linh Hoàng dưới trướng Cửu Đầu Tương Liễu cùng với bắt đầu khởi động, bay nhảy địa ngục triều dâng cũng đều toàn bộ cương nhưng bất động, không có mảy may hung lệ hơi thở.

Không có một tia thanh âm, tất cả thanh âm đều bị tiêu diệt tại quanh quẩn đao trong tiếng, vạn thú gào thét, tiếng gió thổi xơ xác tiêu điều, kim qua thiết mã, đều đã biến thành kịch câm phụ đề, triệt để yên lặng.

Tất cả những thứ này hết thảy, tựa như là thời gian lưu động đột ngột, không giảng đạo lý đình chỉ lại.

Mà thế gian này dừng lại ngưng kết thời khắc, vô biên bầu trời sao che đậy hết thảy hào quang.

Bầu trời sao càng ngày càng sâu thúy, Tinh Hà treo ngược, điểm điểm tinh quang tô điểm tại không biết xa xôi bao nhiêu màn trời phía trên, lộng lẫy.

Diệp Phàm thân hình đồng dạng ngưng kết lấy, duy trì rút đao mà ra tư thế, mà giờ này khắc này hắn rút ra trên trường đao lại lộ ra một cỗ trong suốt hào quang, loáng thoáng hiện ra một đạo vĩ ngạn có một không hai, lời nói căn bản là không cách nào hình dung thân ảnh, cùng bốn phía càng ngày càng trở nên ảm đạm hoàn cảnh hình thành so sánh rõ ràng, quỷ dị không hiểu!

Mà này duy nhất quang minh thân ảnh, lại cũng không mang đến chút nào hi vọng cùng ấm áp, mà là vô tình cắt đứt thế gian hết thảy cơ hội sống, khiến cho xung quanh ròng rã trăm dặm, đều bao phủ tại một cỗ tuyệt vọng lệ sát kinh khủng trong không khí.

Nhạc Bình Sinh từ bắn ra trong ánh đao một bước đi ra, ánh mắt như vận chuyển thiên đạo lạnh buốt vô tình, không có một câu thêm lời thừa thãi, không có một cái nào dư thừa động tác, cứ như vậy đối mặt với Linh Hoàng, đối mặt với năm tên hoá hình đại yêu, đối mặt với hung thần tướng liễu cùng kéo dài vô tận trăm vạn di chủng đại quân, cũng chỉ thành đao, một đao chém xuống!

Răng rắc!

Một cái rõ ràng vô âm, lại giống như thiên băng địa liệt không gian vỡ vụn thanh âm không có đi qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tại một trăm dặm xung quanh tất cả sinh linh trong lòng vang lên, Nhạc Bình Sinh cổ tay chặt chỗ trảm hư không, bỗng nhiên đã nứt ra một cái vô cùng hẹp dài, tĩnh mịch lỗ hổng, đem tới gần hạt bụi nhỏ, tia sáng, vạn sự mọi vật toàn hút đi vào, một chút liền tối, triệt để tối thành một mảnh không có giới hạn không đáy bóng tối!

Không chỉ có như thế, vô số hắc sắc điện mang hư không vết rách còn lấy cái này vết rách làm hạch tâm hướng về phía bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn, phảng phất một vòng vô cùng tối trăng khuyết, hướng về phía bốn phương tám hướng phóng xạ lấy ức vạn đạo đủ để cắt đứt thế gian mọi vật lăng lệ, một đường vỡ nát, cắt đứt lấy không gian, như vết đao vết nứt không gian đầu tiên là chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, tại mili giây bên trong cực tốc kéo dài tới thành một trượng, mười trượng, trăm trượng, còn đang điên cuồng mở rộng!

Nhạc Bình Sinh một đao kia trảm kích, thật giống như sáng lạn thâm thúy bầu trời sao đột nhiên bị xé mở một đạo cự đại vết nứt, lại giống như đem trên trời trăng khuyết bị lấy xuống, lại nhuộm thành đen kịt, trở thành không có thể ngăn cản sát sinh chi đao!

Đao thuật sát pháp: 【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】! Nhạc Bình Sinh tại giao cho Diệp Phàm trong đao quán chú vượt qua ba thành bản thể lực lượng, cùng trước đó lượng tử thân thần 365 phần có dốc hết sức lượng trò đùa trẻ con có cách biệt một trời!

Vô số đủ để cắt chém hết thảy, sắc bén vô luân vết nứt không gian lướt qua, hết thảy vật chất đều tại vô thanh vô tức ở giữa bị cắt chém tách rời, tại không gian phương diện lực lượng trước mặt, hết thảy vật chất kết cấu kiên cố đều có thể nói không có chút ý nghĩa nào, Nhạc Bình Sinh trước mặt không khí, tia sáng, hết thảy hữu hình vô hình tồn tại, đều bị cắt chém vỡ nát, sụp đổ.

Xuy xuy xuy!

Không có âm thanh, thế nhưng thị giác lên cảm giác lại rõ ràng làm cho người ta cảm thấy một loại máu thịt bị trảm kích cắt chém thông thấu cảm giác, đứng mũi chịu sào Quỷ Giác, Ngục Linh, Cự Tượng, Huyền Linh, U Đồng này năm tên hoá hình đại yêu trên đầu, trên mặt, trên người tất cả vị trí, tại hư không nứt tháng lướt qua về sau đột nhiên xuất hiện ngàn vạn đạo nhỏ bé không thể nhận ra huyết tuyến, cả người nhìn qua như triệt để vỡ nát sau lại bị dính hợp lại đồ sứ!

Này năm tên hoá hình đại yêu chết rồi, tại tư duy ý thức bị đọng lại, thả chậm gấp trăm ngàn lần ở trong đã chết đi.

Nhưng mà mặc dù thân thể đã chia năm xẻ bảy, thế nhưng quỷ dị chính là này năm tên hoá hình đại yêu trên mặt vẫn như cũ duy trì khinh miệt tàn khốc biểu lộ, động tác của bọn hắn, ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ duy trì nguyên trạng, liền huyết dịch đều nguyên nhân là thời gian ngưng kết mà không có thể chảy ra nửa giọt. Hết thảy đều bị dừng lại trên không trung, đã biến thành một bức ngạt thở, quỷ dị, sợ hãi im ắng bức tranh.

【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 tại mili giây bên trong lướt qua năm tên hoá hình đại yêu, tiếp tục hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, xung quanh một trăm dặm toàn bộ sinh linh mất đi tự chủ, máu thịt chi thân trở thành tư duy cảm giác lồng giam, bao gồm đồng thiếc vương tọa phía trên Linh Hoàng!

Ta

"Tại, chỗ nào. . ."

"Vâng, cái gì. . . Là cái gì. . ."

Đối mặt này kinh thiên địa, khiếp quỷ thần một đao chém giết mà đến, Linh Hoàng vẫn như cũ duy trì nguyên bản lười biếng tư thái, trong ánh mắt lại là một mảnh hỗn độn mê mang, nàng giác quan thứ sáu phát ra mơ hồ cảnh cáo, đã nhận ra giờ phút này suy nghĩ của nàng tựa hồ cũng bị thả chậm gấp trăm lần nghìn lần, mà bên ngoài nhưng lại có không có gì sánh kịp hung hiểm đang ở đến!

Linh Hoàng làm huyết mạch phản tổ, tiếp cận nhất thượng cổ hung thần tướng liễu huyết mạch, một thân thực lực tu vi đã sớm vượt ra khỏi cảnh giới hạn chế, sánh vai Luyện Hư võ thánh, nếu không linh hồn của nàng quỷ độc cũng sẽ không bá đạo đến trong nháy mắt liền để Vô Câu Võ Tôn các loại sáu tên Luyện Thần cường giả cùng đồ mạt lộ, vô lực phòng kháng tình trạng. Cho nên tại những người khác đã hoàn toàn bị thời gian đình chỉ ở thời khắc, tinh thần của nàng ở trong lại có thể miễn cưỡng giãy dụa!

Từ nơi sâu xa, Linh Hoàng phảng phất có khả năng thấy một đạo như đao đen kịt chi nguyệt, hoành thông trời đất, chặt đứt không gian lá chắn, chặt đứt thời gian trôi qua, đem hết thảy đều triệt để dừng lại ngưng kết.

Nàng phảng phất có khả năng thấy, này vòng diệt sinh chi nguyệt sau lưng, một đạo thần linh bóng người đang đánh giá lấy nàng vị trí, trong ánh mắt có chỉ là hờ hững. Một loại ở trên cao nhìn xuống, xem vạn vật vi sô cẩu hờ hững, lãnh khốc, vô tình!

Nàng trong cõi u minh cảm giác được ánh mắt, thật sâu đâm nhói nàng.

"Ngươi, làm sao dám. . ."

"Ta là, yêu linh chi hoàng. . ."

"Thiên hạ, không có người  có thể như thế, đối đãi ta!"

Ta

Sau một khắc, Linh Hoàng kịch liệt, sợ hãi, không cam lòng, rục rịch tư duy chuyển động toàn bộ dừng lại.

Đen kịt diệt sinh chi nguyệt lướt qua, nàng xinh đẹp, tràn đầy vô hạn mỹ hảo thân thể cứ như vậy duy trì lười biếng ngồi dựa vào tư thế không nhúc nhích, vô số đạo lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình huyết văn giăng đầy, trong mắt thần quang mất hết.

Khuếch tán, khuếch tán, hư không nứt tháng tình thế vẫn không có bất kỳ dừng lại, tại lướt qua Linh Hoàng chi sau tiếp tục hướng về phía sau nàng khổng lồ Cửu Đầu Tương Liễu, phô thiên cái địa trăm vạn di chủng đại quân lao đi, theo trăm trượng, ngàn trượng dài ngắn lan tràn tới mười dặm, trăm dặm chi cự, chân chính muốn đem cái này thiên đều cho triệt để chém thành bột mịn!

Vô số đủ để cắt chém hết thảy, sắc bén vô luân vết nứt không gian, triệt để đem Nhạc Bình Sinh trước mặt gần trăm dặm không gian che mất. . .

Ông

Tiếng gió thổi chầm chậm, mây chảy bắt đầu khởi động, thời gian trở về như người bình thường, chặt đứt thời gian trôi qua một đao kia tựa hồ chưa bao giờ phát sinh.

Chuyện gì xảy ra!

Chỉ một thoáng tư duy theo bị gần như băng phong đông kết trong trạng thái khôi phục lại, mặc kệ là Nhạc Bình Sinh phía sau Diệp Phàm, vẫn là như trước đang đau khổ ngăn cản linh hồn quỷ độc ăn mòn Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không lục đại Võ Tôn đều tựa hồ cảm giác được tại vừa rồi trong một chớp mắt xảy ra chuyện gì trời đất sụp đổ việc lớn, sợ hãi mà kinh.

Tại bọn hắn đem ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Linh Hoàng đám người vị trí lúc ——

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy xùy!

Theo một tiếng phảng phất vô âm, vừa giống như hư không vỡ vụn lệ vang, tại bọn hắn giữa tầm mắt, năm tên cách bọn họ gần nhất hoá hình đại yêu tại tia máu bùng lên bên trong bỗng nhiên giải thể, hóa thành không cách nào đếm rõ máu thịt khối vụn giữa trời chiếu xuống! Tại năm tên hoá hình đại yêu sau lưng! Ngồi ngay ngắn ở đồng thiếc vương tọa phía trên Linh Hoàng trên người, thành ngàn trên trăm đạo tia máu, mũi tên máu, sương máu, tại cuồng phún, tại tuôn ra! Nàng hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, thân thể, sợi tóc đồng dạng giống như là dán lại tốt như đồ sứ lại lần nữa vỡ vụn, một người xinh đẹp mỹ nhân tuyệt thế trong một chớp mắt liền vỡ vụn thành trăm ngàn khối thi khối, trải tán tại đồng thiếc vương tọa phía trên, rơi đầy đất!

Không chỉ có như thế! Nhạc Bình Sinh trước mặt phạm vi trăm dặm, bao quát Cửu Đầu Tương Liễu ở bên trong hết thảy di chủng đại quân chỗ, trước đó thời gian ngưng kết, không gian chi đao cắt nứt kết quả giờ phút này khôi phục như người bình thường, to lớn như là biển tàn khốc tia máu trong khoảnh khắc cùng nhau bùng nổ, bao trùm xung quanh trăm dặm bầu trời, đất đai! Khổng lồ như núi thịt Cửu Đầu Tương Liễu hóa thành hơn vạn khối cắt chém chỉnh tề máu thịt đột nhiên sụp đổ, gió tanh mưa máu gào thét, một thời như là trời xanh khấp huyết! Bất luận là hình thể như núi vẫn là nhỏ bé như con muỗi, trên người của bọn nó hết thảy đều hỗn hợp có như nước thủy triều mãnh liệt máu tươi, khắp nơi bắn ra! Khắp nơi phun tung toé!

Thời gian trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trước mặt không gian phảng phất đã hóa thành thảm không nỡ nhìn a tì địa ngục. Trăm dặm đất đai cấp tốc nổ tung, giăng đầy vô số thâm bất khả trắc vết đao, lại trong nháy mắt bị đậm đặc huyết tương chỗ đổ đầy, trên trời dưới đất, khắp nơi huyết nhục văng tung tóe, gió tanh gào thét, mưa máu mưa lớn!

Nhạc Bình Sinh 【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 kinh khủng sát thương hiệu quả, đến giờ khắc này mới rốt cục đạt được thể hiện cực kỳ rõ nét.

Mà này như a tì địa ngục một màn dẫn vào mí mắt, như muôn vàn cây cương đao lưỡi dao đâm vào trái tim, không gì so sánh nổi đại khủng bố trong khoảnh khắc đem Diệp Phàm, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không linh hồn triệt để đông kết!

Nhìn trăm dặm đất đai máu chảy thành sông đáng sợ cảnh tượng, Nhạc Bình Sinh nhíu nhíu mày, xoay đầu lại nhìn về phía khôn cùng lạnh lẻo bao phủ Vô Câu Võ Tôn đám người:

"Các ngươi, đi điều một chút Tông Sư, tới rửa sạch."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.