Chương  604: Quét ngang chín vạn dặm! (5)

Chương  604: Quét ngang chín vạn dặm! (5)

Làm người buồn nôn buồn nôn mùi máu tanh xông thẳng lên trời, nhìn thấy mà giật mình nồng đậm sương máu bao trùm phạm vi mấy chục dặm, diện tích gần một vạn bình phương bên trong đất đai đều đã hóa thành ô uế, tanh hôi, kinh khủng máu thịt vũng bùn.

Hai mươi dặm bên ngoài, rất nhiều Đãng Ma quân bên trong tướng lãnh cao cấp đứng ở phòng ngự trên đài dòm ngó kính dò xét lấy phương xa sôi trào như biển ngút trời tia máu, da mặt run lẩy bẩy.

Máu thịt vũng bùn bên trong, thỉnh thoảng có khả năng thấy linh linh tinh tinh hoặc lớn hoặc nhỏ thái cổ di chủng cực kỳ may mắn trốn khỏi chia năm xẻ bảy kết cục, đang đang sợ hãi gào thét giãy dụa, nghĩ phải thoát đi mảnh này chết khu vực.

Ngoại trừ những này cực kì cá biệt may mắn bên ngoài, vượt qua chín mươi chín phần trăm thái cổ di chủng trực tiếp đã biến thành một chỗ thi khối, đúng là số lượng này gần một triệu di chủng đại quân mới có thể thuần túy lấy tự thân máu thịt lát thành ra như thế một mảnh máu thịt vũng bùn tới.

Ngay tại mảnh này thường nhân khó có thể tưởng tượng, đủ để đem người bình thường dọa bị điên địa ngục vũng bùn vùng trời, gần trăm tên liên minh Đãng Ma quân chiêu mộ mà đến Khí Đạo tông sư phân tán ra đến, bận rộn.

Bọn hắn từng cái toàn bộ đều trắng bệch nghiêm mặt, kinh hồn táng đảm, thận trọng ngưng tụ nguyên khí tại máu thịt vũng bùn bên trong đào xới hố cùng cống rãnh, mong muốn đem mảnh này vùi lấp xử lý. Đối với những này Khí Đạo tông sư tới nói, bọn hắn vị trí này tấm như địa ngục ác mộng cảnh tượng cũng là bình sinh ít thấy, bất luận thực lực cao thấp, tu luyện bao lâu, hết thảy đều một bộ nơm nớp lo sợ bộ dáng bị bị hù không nhẹ.

Hư không bên trên, Nhạc Bình Sinh bên cạnh thân, Diệp Phàm kính như thần linh cung kính hầu hạ ở bên, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực, Vân Tiêu, Hàn Côn, Lăng Không sáu vị Võ Tôn đồng dạng là cực độ kính sợ, thận trọng tới gần, khom mình hành lễ nói:

"Nhạc Tông chủ, tất cả Tông Sư đã bắt đầu giải quyết tốt hậu quả, không biết tiếp xuống... ?"

Dựa theo Nhạc Bình Sinh phân phó, lập tức đem Đãng Ma quân chiêu mộ Khí Đạo tông sư triệu tập tới rửa sạch, giờ này khắc này này sáu tên Luyện Thần cự phách trên mặt ngoại trừ cực độ kính sợ bên ngoài còn tràn đầy một loại khó nói lên lời mộng ảo mùi vị.

Linh Hoàng thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, đó là bọn họ buộc chung một chỗ đều khó mà chiến thắng cường giả khủng bố, lại thêm năm tên hoá hình đại yêu cùng kéo dài vô tận trăm vạn di chủng đại quân, tại vừa rồi một lần để bọn hắn rơi vào tuyệt vọng vực sâu.

Nhưng mà nhưng mà thời gian trong nháy mắt, tình thế nghịch chuyển, kinh khủng như vậy Linh Hoàng như thế buồn cười buồn cười chết tại chính mình vương tọa phía trên, bao trùm đất đai di chủng triều dâng trong khoảnh khắc thành đầy đất máu thịt vũng bùn, đủ để cho toàn bộ liên minh sụp đổ tan rã mối nguy cứ như vậy tan thành mây khói.

Mà hết thảy này, đều bái cái này tự xưng là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh một kích ban tặng.

Cái kia là hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, phá toái hư không đáng sợ một kích; là gấp mười lần, gấp trăm lần vượt qua bọn hắn tập hợp tất cả lực lượng, giống như thần phạt một kích!

Thẳng cho tới bây giờ, trong đầu của bọn hắn còn thỉnh thoảng hiện lên hư không vỡ vụn, trăng tròn rơi xuống thế gian một màn, thật lâu không cách nào tiêu tán.

"Rất tốt. Tiếp xuống ta đem lấy người danh nghĩa hướng về phía Tân Triều tuyên chiến."

Nhạc Bình Sinh hài lòng gật đầu, mới mở miệng liền là một cái tạc đạn nặng ký, đem Diệp Phàm. Vô Câu Võ Tôn chờ ở trận tất cả mọi người chấn đầu váng mắt hoa:

"Nhưng là như thế này ta phân thân pháp thuật, trước sau đều khó khăn. Cho nên muốn các ngươi chia tách quân đội, một bộ phận đi tới Bắc Hoang các nơi trấn áp đáy bằng đi thi chi mắc, một bộ phận thì là đi biên cảnh chiến tuyến, rất nhanh liền có rất nhiều chuyện cần muốn các ngươi tới làm."

Vô Câu Võ Tôn đám người vẫn còn khó mà tiêu hóa rung động bên trong, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía Diệp Phàm:

"Diệp Phàm, đi thi tai hoạ đầu nguồn đã giải quyết, phụ thân ngươi cùng lão bộc thù đã đến báo."

Trong lúc nói chuyện, Nhạc Bình Sinh đưa tay một chút, tinh thần của hắn ý chí trực tiếp kết nối truyền thâu đến Diệp Phàm bao quát mặt khác sáu tên Võ Tôn trên người, sau đó tại bọn hắn trong óc, trong con mắt gợn sóng đột khởi, vực sâu lòng đất, trăm vạn đi thi huyết tế, Huyết Nhục chi thành, Thái Tử, Viêm Hoang đế đám người từ không ai bì nổi lại đến biến thành tro bụi từng màn cảnh tượng không hề có điềm báo trước tại bọn hắn trong óc cưỡi ngựa xem hoa chớp nhoáng mà qua, phảng phất là tự mình trải qua!

Đồng dạng tiếp thu được Nhạc Bình Sinh truyền lại tin tức, Vô Câu Võ Tôn các loại sáu tên Luyện Thần tôn chủ lại vẻ mặt liên tiếp biến ảo, không khỏi kinh hô:

"Viêm Hoang đế! Thế mà..."

Thời gian mấy hơi thở liền đem Nhạc Bình Sinh truyền lại mà gửi thư tức thu nạp hoàn tất, biết được Hoang triều dư nghiệt toàn bộ tại Nhạc Bình Sinh chơi đùa trêu đùa ra tay bên dưới triệt để tiêu diệt, bọn hắn tâm trạng đã chết lặng, ngẩng đầu lên đối mặt Nhạc Bình Sinh thời điểm ngoại trừ triệt triệt để để kính phục, kính sợ bên ngoài, lại không còn mảy may ý niệm khác trong đầu.

Tại Vô Câu Võ Tôn đám người xem ra, vị này từng nhúng tay Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương một trận sinh tử cường giả bí ẩn đến cùng là lai lịch gì, lại vì sao tự xưng là Tinh Thần Liệt Túc Tông tông chủ Nhạc Bình Sinh, nguyên do trong đó đã căn bản không trọng yếu, trọng yếu là tên này cường giả tuyệt thế có được toàn bộ võ đạo giới buộc chung một chỗ đều không thể sánh vai vô địch lực lượng, chỉ có hắn có thể lấy một tay che trời tư thái bình định bấp bênh võ đạo liên minh giờ phút này đối mặt hết thảy mối nguy!

"Cái này. . ."

Trong con mắt vô số cảnh tượng cực tốc biến huyễn, Diệp Phàm đứng thẳng bất động tại tại chỗ, ánh mắt trống rỗng, hốc mắt lại không tự chủ được đỏ lên:

"Phụ thân, Phúc bá, các ngươi thấy được sao, tông chủ cho các ngươi báo thù..."

Nhạc Bình Sinh vỗ vỗ Diệp Phàm bả vai: "Lúc trước sư phụ của ngươi, Chung Thành Chung trưởng lão, còn có hơn ngàn sư huynh đệ, đều chết tại Tân Triều châm đối ta mưu tính dưới, cũng là thời điểm để bọn hắn hoàn lại, theo ta đi chứng kiến một màn này đi."

Hắn nhìn về phía Vô Câu Võ Tôn đám người: "Đi qua cái này  có thể lấy tâm trạng hướng về phía ta truyền lại tin tức, bất luận bao xa ta đều có thể tiếp thu được. Lời nói của ta, mau sớm đi làm."

Ông

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, lưu lại sáu cái để mà truyền lại tin tức chiếc nhẫn, Nhạc Bình Sinh trên thân bốc lên sáng chói ánh sao, mang theo Diệp Phàm hóa thành một viên sao băng, còn như lôi đình bắn ra lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô Gian đám người duy nhất có thể thấy liền là một cái ngôi sao ở chân trời hơi hơi lóe lên, sau đó hướng về Tân Triều biên cảnh chiến tuyến phương hướng cực tốc vạch tới.

Nhạc Bình Sinh cái hóa thân này cũng không phải là bản thể lượng tử thân thể, lại thêm mang theo một người duyên cớ chỉ có thể lấy thông thường thủ đoạn đi đường mà không cách nào vận dụng Hư Không Xuyên Giới Thuật.

Nhạc Bình Sinh cùng Diệp Phàm hóa thành sao băng biến mất về sau, Vô Câu Võ Tôn mấy người cũng theo rung động ở trong khôi phục tâm trạng.

"Thiên hạ hôm nay, thế mà vẫn tồn tại như thế võ đạo cường giả!"

"Luyện Hư võ thánh ở thời đại trung cổ đã gần như mất tích, hắn vì sao còn tại giới này lưu lại?"

"Đáng sợ, đáng sợ, vẻn vẹn theo một kích này đến xem, so với Luyện Hư võ thánh phá toái hư không thanh thế còn kinh người hơn! Vị này đến cùng là cảnh giới gì?"

Vô Câu Võ Tôn làm đã tu luyện tới thân ngoại hóa thân cảnh giới thượng vị Luyện Thần Võ Tôn, tự nhiên đối Luyện Hư cảnh giới này có tỉ mỉ nghiên cứu cùng nhận biết, nhưng là từ Nhạc Bình Sinh thi triển thủ đoạn nhìn lại lại cùng điển tịch miêu tả Luyện Hư Thánh giả có không nhỏ khác nhau, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào phán đoán Nhạc Bình Sinh đến cùng ở vào một cái dạng gì cảnh giới võ đạo.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, đem vô số phức tạp suy nghĩ, quên sạch sành sanh, Vô Câu Võ Tôn trầm giọng nói:

"Chư vị, kinh thiên chi biến sắp phát sinh, liên minh nghịch chuyển xu hướng suy tàn cơ hội đến đến rồi!"

...

Cùng lúc đó  biên cảnh chiến tuyến.

Theo chiến tranh khai hỏa bắt đầu đến nay đã ước chừng qua thời gian nửa tháng, Tân Triều cường thế hỏa lực đã đem chiến tuyến đẩy vào vượt qua hai trăm dặm, tiến nhập Biên Hoang phạm vi, trước mắt khoảng cách đầu tòa thành trì nhưng mà khoảng cách mấy chục dặm.

Tại nửa tháng này bên trong, theo thời gian tiến lên, Tân Triều phương diện thăm dò càng lúc càng lớn mật, hỏa lực càng ngày càng mãnh liệt, tham dự chiến tranh các loại phạm vi lớn đả kích tính siêu huyền hỏa khí cụ chủng loại cũng hiện lên thẳng tắp lên cao, giản lược đơn thô bạo đủ loại lơ lửng tàu cao tốc, pháo đài di động đẩy ngang, đến đủ loại Thần Ma võ giả cùng đủ loại có thể tiềm hành, ẩn nấp, đánh lén chiến đấu vũ trang kết hợp, phát huy ra 1+ 1 lớn hơn 2 đáng sợ sức chiến đấu, lấy không có gì sánh kịp cơ động năng lực kết bè kết đội đối Bắc Hoang quân liên minh phòng tuyến khai triển điên cuồng công kích, đất đai bị san bằng, liền liền bình thường Khí Đạo tông sư ra tay cũng không phải những này diễn võ máy móc chiến đấu thành viên đối thủ, vì thế phe liên minh gió đêm, Huyền Minh hai người thậm chí bốc lên cực lớn nguy hiểm thịnh nộ ra tay, lật về một chút xu hướng suy tàn.

Song phương chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, cái gọi là khắc chế đã từng điểm từng điểm tại tan rã, hai bên cầm ra tay đoạn càng ngày càng cường đại, chiến cuộc dần dần hướng về không cách nào biết trước phương hướng phát triển.

Quân doanh trong lều lớn, gió đêm, Huyền Minh hai đại Luyện Thần Võ Tôn ngồi ngay ngắn, trấn xa đại nguyên soái cùng còn lại hơn mười tên tướng lĩnh tề tụ.

"Hai vị đại nhân! Không thể lại lui!"

Trấn xa đại nguyên soái đủ đằng Long sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí:

"Không đến khoảng cách năm mươi dặm, liền là hắc ngọc thành chỗ, Tân Triều làm thành hỏa lực rõ như ban ngày, dựng thẳng một cái bia ngắm để bọn hắn đánh là tự hủy Trường Thành, dựa vào hắc ngọc thành tiến hành công phòng chiến dự định căn bản là không làm được!"

"Thế nhưng nếu như chúng ta vẫn như cũ là dựa theo trước đó tác chiến phương châm tới chấp hành, mất đi tòa thành trì này, Tân Triều phương diện bên trong liền sẽ lấy hắc ngọc thành làm căn cơ thận trọng từng bước, toàn diện phóng xạ khuếch tán, thế cục nguy rồi!"

"Dù như thế nào, hắc ngọc thành tuyệt không thể ném!"

Bao quát hắn ở bên trong, mỗi một người tướng lãnh hốc mắt đều đỏ bừng, tràn ngập khó nói lên lời xơ xác tiêu điều cùng áp lực. Bọn hắn biết Tân Triều phương diện siêu huyền kỹ thuật phát triển vô cùng cấp tốc, lại không nghĩ tới tại chính thức thể hiện ra lực lượng thời khắc, lại là như thế này hiện ra tính tuyệt đối nghiền ép ưu thế!

Ngoại trừ giống Luyện Thần Võ Tôn dạng này không thể tuỳ tiện vận dụng cao cấp chiến lực bên ngoài, Tân Triều quân đội tại trong thời gian nửa tháng này cho thấy lực lượng gần như toàn diện áp đảo phe liên minh cấp thấp, giữa đoạn lực lượng, mặc kệ là bình thường quân sĩ vẫn là Khí Đạo tông sư cấp bậc võ đạo cao thủ, tại tập đoàn hóa không từ thủ đoạn chiến tranh bên dưới toàn diện rơi vào hạ phong, liên tiếp tan tác!

Kết hợp đủ loại siêu viễn cự ly hỏa lực bao trùm thanh tẩy, phối hợp mấy chục trên trăm trang bị đủ loại cao cấp chiến đấu vũ trang diễn võ máy móc Long bộ Tông Sư, xác định vị trí tẩy trừ mục tiêu, đủ loại chém đầu chiến thuật, Tân Triều chiến thuật chi phong phú, tinh chuẩn hoàn toàn đã đến một cái làm người nhìn thấy mà giật mình tình trạng.

Đây cơ hồ liền không cùng một đẳng cấp chiến đấu. Cho đến trước mắt, phe liên minh đã có vượt qua 30 tên Khí Đạo tông sư tại đủ loại siêu cách ám sát siêu huyền hỏa khí cụ, cùng diễn võ máy móc nhân viên chiến đấu đánh lén ám toán bên dưới bị chết, bình thường quân sĩ càng là hao tổn tỉ suất đạt đến gần như hai thành!

Đây là Bắc Hoang trấn xa quân một mực thừa hành lấy kéo dài chiến thuật, tận lực tránh cho chính diện tác chiến dưới tình huống. Hiện tại duy nhất có thể ngăn chặn tất cả những thứ này xu hướng suy tàn chỉ có gió đêm, Huyền Minh này hai đại Luyện Thần Tôn Giả, hết lần này tới lần khác theo tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, song phương chiến tranh thủ đoạn càng ngày càng khó lấy ngăn chặn, Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp như một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ tại bọn hắn bên tai gõ vang chuông tang, để bọn hắn trong lòng có e dè, không cách nào tấp nập ra tay.

Trên thực tế Diệt Tuyệt Tân Tinh đến bây giờ vẫn không có đưa vào sử dụng, đối với liên minh quân tạo thành càng thêm thảm trọng thương vong cũng là có hai người bọn họ trấn giữ duyên cớ.

Một khi Diệt Tuyệt Tân Tinh lên sàn, cũng liền mang ý nghĩa chiến tranh chính thức tiến vào không thể khống giai đoạn, hai bên biết mở chiến hết thảy thủ đoạn, bất kể một cái giá lớn, bất chấp hậu quả giành được trận chiến tranh này.

Huyền Minh ngắm nhìn bốn phía, lạnh lùng nói: "Chư vị, ta biết một trận chiến này các ngươi đánh cho hết sức gian khổ, mà chúng ta bây giờ, liền là tại cùng thời gian thi chạy! Trước đây không lâu Thần Dụ Vũ Tôn đã phát tới tin tức, đi thi cổ độc đầu nguồn cùng phía sau màn hắc thủ đã bại lộ, hắn đã tự mình đi tới xử lý, khốn cục sắp dẫn lưỡi đao mà hiểu!"

Gió đêm Võ Tôn chậm rãi thở ra một hơi, khí lưu trong khoảnh khắc ngay tại trong lều lớn kích động:

"Vì hung hăng đả kích Tân Triều tình thế từ đó tranh thủ thời gian, lần này, ta cùng Huyền Minh quyết định tự mình ra tay!"

...

Một mảnh bằng phẳng đất khô cằn phế tích phía trên, từng cái doanh trướng lít nha lít nhít, kéo dài vài dặm.

Chiếm diện tích rộng lớn nơi trú quân bên trong, từng nhóm Tân Triều binh sĩ vẻ mặt lạnh buốt, cầm trong tay súng đạn tuần tra. Trong doanh địa cách mỗi trăm bước xa liền đứng thẳng lấy một cái cao một trượng dưới, đơn sơ hình cái tháp sự vật, lặng yên không một tiếng động, ảm đạm không ánh sáng, trải rộng nơi trú quân.

Đây chính là Tân Triều phương diện để mà kiểm trắc vượt ra khỏi cường độ nhất định khí huyết, sóng tinh thần lớn lên kiểm trắc tháp, phòng ngừa có Bắc Hoang võ đạo cao thủ chạm vào nơi trú quân ám sát cao tầng tướng lĩnh. Ngoài ra, trên không còn có lơ lửng thuyền lớn, ăn mặc lấy chiến đấu vũ trang diễn võ máy móc nhân viên chiến đấu vừa đi vừa về dò xét, gần như không có góc chết đề phòng.

Đang là có như thế ba tầng trong ba tầng ngoài nghiêm mật đề phòng bao quanh từng cái bên trong cao tầng tướng lĩnh, khiến cho Tân Triều quân đội sẽ không sụp đổ.

Liền tại bên ngoài đề phòng sâm nghiêm thời khắc, một cái khách không mời mà đến lại xuất hiện ở Tân Triều quân viễn chinh Thống soái tối cao trong doanh trướng.

Một cái râu tóc xám trắng, còn như tháp sắt uy nghiêm to con nam tử trung niên đứng vững, trong ánh mắt đều là khó mà che giấu xúc động.

Tùy thân cận vệ toàn bộ đều lặng yên không tiếng động rút lui đi ra, ngụy lái vũ đứng thẳng đứng dậy mắt thấy đứng thẳng ở trước mặt mình hơn mười đạo thân ảnh, sợi râu rung động, tựa hồ khó mà ức chế nội tâm kích động, thấp giọng nói:

"Đốc chủ, bệ hạ đã quyết định sao?"

"Không sai."

Mặt mũi tràn đầy gió sương vẻ, tựa hồ trải qua không ngừng nghỉ chút nào lặn lội đường xa, Đoạn Tội đốc chủ trên mặt có thật sâu vẻ mệt mỏi, lại khó mà che giấu ánh mắt chỗ sâu một loại nào đó hào quang:

"Bệ hạ đã chính thức phê chuẩn! Đây là bệ hạ đưa cho ngươi mật lệnh!"

Nói đi, hắn vô cùng trịnh trọng theo Hư Không Khẩu trong túi lấy ra một phong màu vàng phong thư, đưa tới.

Giống như có lẽ đã chờ đợi thật lâu, đối một ngày này sớm đã không kịp chờ đợi, ngụy lái vũ tiếp nhận phong thư, ánh mắt phấn chấn, phóng khoáng chi ý phảng phất muốn dâng lên mà ra, khuấy động không khí:

"Tốt, tốt, tốt, bệ hạ anh minh thần võ, ta ngụy lái vũ liền là đem cái mạng này ném ở Bắc Hoang trên đất, cũng phải vì bệ hạ hoàn thành này thiên cổ đại nghiệp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.