Chương  605: Quét ngang chín vạn dặm! (6)

Chương  605: Quét ngang chín vạn dặm! (6)

Ngụy Khai Vũ tâm trạng khuấy động, cương nghị uy nghiêm trên khuôn mặt tận là một loại lúc không ta đợi dõng dạc.

Đem Tân Triều phương diện trước tiên nhận được Bắc Hoang cảnh nội hoắc loạn nổi lên bốn phía tin tức lúc, hắn liền ý thức được đây là một cái trăm năm khó gặp cơ hội tuyệt hảo, là theo Bắc Hoang liên minh thành lập đến nay mấy trăm năm bên trong Tân Triều có khả năng nhất lấy nhỏ nhất một cái giá lớn hoàn thành thống nhất đại nghiệp thời cơ!

Nhưng mà đế trong kinh trên triều đình cãi lộn khiến cho hắn giận hắn không tranh, hắn gần như lấy mỗi ngày một phong gấp tấu tần suất hướng về đế trong kinh cái vị kia bệ hạ đau nhức trần lợi hại.

Hiện tại, hắn chỗ chờ đợi thời cơ rốt cục đến.

Trong trướng, Đoạn Tội đốc chủ trầm giọng nói:

"Ngụy Nguyên soái, thiên thời địa lợi nhân hoà, cái này trước nay chưa có thời cơ đến, bệ hạ tiếp thu ngươi gián ngôn, thế nhưng lần này giết gà dọa khỉ, nhất định phải một lần là xong, nếu không rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại, ngược lại bức lên võ đạo liên minh cá chết lưới rách chi tâm, cho nên bệ hạ tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì hình thức lên thất bại."

"Võ đạo liên minh hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, liền là đang trì hoãn thời gian, đối diện trận tuyến bên trong giấu hai con cá lớn cũng rục rịch, chúng ta muốn tiên hạ thủ vi cường."

Ngụy Khai Vũ bình phục tâm trạng, khuôn mặt trở nên không hề bận tâm, tại chốc lát ở giữa tâm trạng xúc động về sau khôi phục trở thành vị kia danh chấn thiên hạ thiết huyết quân thần, thản nhiên nói:

"Ta nguyên bản đoán chừng này hai con cá lớn tại gần nhất liền sẽ bằng vào ta cùng chư trọng yếu bao nhiêu tướng lĩnh làm mục tiêu đánh giết bên ta nơi trú quân, đồng thời vì bọn họ chuẩn bị một chút lễ vật nho nhỏ, thế nhưng bây giờ nhìn lại không cần."

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn phía Đoạn Tội đốc chủ thân sau mười hai tên không nói một lời yên lặng mà đứng thân ảnh. Này mười hai đạo thân ảnh cao thấp, toàn thân đều bao phủ tại hắc bào thùng thình bên trong, trên người không có mảy may người sống hơi thở, như lạnh buốt Tử thần.

Ngụy Khai Vũ trong ánh mắt hiếm thấy xuất hiện từng tia chờ đợi, mừng rỡ cùng nhỏ bé không thể nhận ra hoảng sợ:

"Bọn hắn, chính là. . . ?"

"Không sai!"

Đoạn Tội đốc chủ thấp giọng cười nói:

"Mười hai đồ Tru Thần Vũ Trang, mười hai viên Diệt Tuyệt Tân Tinh  mặc cho Ngụy Nguyên soái điều động!"

Mười hai viên Diệt Tuyệt Tân Tinh!

Cho dù là Ngụy Khai Vũ như thế trải qua vô số trận to to nhỏ nhỏ nam chinh bắc chiến, theo gió tanh mưa máu, trong núi thây biển máu thành lập được chí cao công huân cùng vinh quang quân thần giờ phút này cũng cảm giác được mười phần kinh hãi.

Vẻn vẹn trước mặt hắn này mười hai đạo lạnh buốt vô tình thân ảnh, cũng đủ để đem toàn bộ kéo dài thời gian Bắc Hoang trăm vạn trấn xa quân theo thế gian xóa đi, cái gì Khí Đạo tông sư, cái gì Luyện Thần cự phách, hết thảy đều muốn hóa thành tro bụi!

Nhưng mà này mười hai viên Diệt Tuyệt Tân Tinh rõ ràng cũng không phải là vẻn vẹn chỉ vì trấn xa trong quân Luyện Thần Tôn Giả mà bắt đầu dùng.

"Rất tốt, như vậy không cần đợi thêm nữa!"

Ngụy Khai Vũ liền ầm ĩ cười to:

"Truyền ta quân lệnh, chỗ có không trung đơn vị lập tức triệu tập, hướng bắc hoang trận tuyến toàn diện xuất phát!"

. . .

Theo Thống soái tối cao ra lệnh một tiếng, toàn bộ Tân Triều trận tuyến như là một vị khổng lồ sắt thép quái thú bắt đầu chuyển động.

Gần 100 tên diễn võ máy móc Long bộ Tông Sư toàn bộ thân mang cao cấp chiến đấu vũ trang, tạo thành 10 chi chiến đấu biên đội cắt đứt bầu trời, đứng mũi chịu sào bắt đầu hướng về phía trước chiến tuyến xuất phát. Bọn hắn bản thân liền là di thực huyết mạch, thực lực sánh vai Khí Đạo tông sư cường giả, lại chứa chở được cao cấp chiến đấu vũ trang về sau thủ đoạn công kích, phòng ngự, di động, chạy trốn thủ đoạn các loại toàn bộ lại lên một bậc thang, như hổ thêm cánh!

Nhất là chiến đấu vũ trang phía trên lấy chế tác Hư Không Khẩu túi kỹ thuật như vậy chế tạo vũ khí trong khoang thuyền hàng loạt xích hỏa thần lôi, lôi hỏa phích lịch, rung trời lôi bạo . . . vân vân cao năng bạo phá tính siêu huyền hỏa khí cụ, so với bọn hắn bản thân phương thức công kích cùng thủ đoạn càng có lực phá hoại!

Phía sau là hơn hai mươi chiếc khổng lồ lơ lửng thuyền lớn một loạt lái, chậm rãi chạy nhanh động, theo dưới đáy sắt thép trong khoang thuyền, mỗi một chiếc lơ lửng thuyền lớn đều có vượt qua 100 tên thân mang cấp thấp bay lượn vũ trang đơn vị tác chiến như máy bay chiến đấu bầy bay lượn đi ra, bảo vệ tại chiến tranh phù thuyền khoảng chừng.

Đây là từ cấp thấp huyết mạch Thần Ma võ giả thậm chí là từ bình thường quân đội tổ kiến mà thành chiến hạm hộ vệ biên đội, trên người bọn họ linh hoạt bay múa bay lượn vũ trang hết sức đơn sơ, mà lại phòng hộ năng lực cũng hết sức thấp, xa kém xa cùng Long bộ các bậc tông sư ăn mặc lấy cao cấp chiến đấu vũ trang so sánh, duy nhất đáng giá xưng đạo liền là linh hoạt cùng tốc độ.

Lơ lửng thuyền lớn trên trăm hỏa lực họng pháo có thể tạo thành đả kích hoàn toàn chính xác hết sức hung mãnh, thế nhưng duy nhất yếu thế liền là mục tiêu quá lớn, mà lại di động chậm chạp, là trên không sống sờ sờ bia ngắm. Mà những này biên đội nhiệm vụ liền là sớm phát hiện mục tiêu, hộ vệ lơ lửng thuyền lớn

Trên thực tế tại nửa tháng này trong chiến đấu Tân Triều quân viễn chinh đối mặt áp lực đồng dạng không nhỏ, mặc dù hai bên tại cấp thấp binh chủng tỷ thí với hiện lên thiên về một bên xu thế, nhưng là đồng dạng có lấy số lượng rất nhiều công cụ chiến tranh, Long Hổ hai bộ Tông Sư, binh lính bình thường phá hư, hủy diệt tại đối phương võ đạo cao thủ đánh giết phía dưới.

Nhất là bị phá hủy đánh rơi lơ lửng thuyền lớn, cao cấp chiến đấu vũ trang, những tổn thất này chồng chất hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự.

Mà tại hai mươi dặm ngoài ra Bắc Hoang trận tuyến, một mực ở trên không trung vừa đi vừa về không ngừng dò xét liên minh Tông Sư lập tức liền phát hiện phương xa chân trời lít nha lít nhít đột kích không tập đơn vị, phát ra vang vọng hơn mười dặm to lớn cảnh cáo:

"Địch tập, địch tập!"

Phía trước trận tuyến quân sĩ lập tức tìm kiếm che người, trốn công sự phòng ngự tiến nhập cao độ tình trạng báo động, mà nguyên soái trong lều lớn vẫn còn đang trao đổi lấy gió đêm, Huyền Minh hai đại Võ Tôn cùng trấn xa quân nguyên soái đủ đằng Long các loại một đám tướng lãnh cao cấp cũng đồng dạng trong nháy mắt sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn về phía trong doanh trướng Thủy Nguyệt Kính.

Gió đêm Võ Tôn nhấc chỉ một chút, Thủy Nguyệt Kính ở trong cảnh tượng cấp tốc kéo dài mở rộng, khắc sâu vào phương xa trên đường chân trời cái kia một mảnh lít nha lít nhít điểm đen.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Cùng lúc đó, loáng thoáng nổ vang chấn động truyền đến, Thủy Nguyệt Kính lên hình ảnh chấn động kịch liệt lắc lư, đây là hai mươi chiếc lơ lửng lớn trên đò hết thảy hơn hai trăm tôn đả kích phạm vi đi đến hơn hai mươi dặm khoảng cách siêu cách thần rống pháo cùng nhau gầm thét, hướng về bắc vòng chiến tuyến khuynh tả chết cùng hủy diệt!

"Toàn bộ đều là trên không đơn vị tác chiến!"

"Càn rỡ!"

Còn không đợi đủ đằng Long một đám tướng lãnh cao cấp phản ứng, gió đêm cùng Huyền Minh hai tên Võ Tôn bỗng nhiên đứng dậy, sát ý tuôn ra. Bọn hắn đổ không hề nghĩ tới vừa mới hành quân lặng lẽ còn không đến bao lâu, bọn hắn còn không có chọn lựa thời cơ động thủ, đối phương ngược lại lại lần nữa quy mô xâm chiếm!

"Chư vị, đối phương lơ lửng thuyền lớn toàn thể xuất động, chúng ta đi trước một bước!"

Thoại âm rơi xuống, hai vị này Luyện Thần cự phách chỉ một thoáng biến mất tại trong đại trướng.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại Tân Triều trên không đơn vị tác chiến quy mô xâm chiếm, Bắc Hoang phía trước phòng tuyến gặp hung mãnh hỏa lực tẩy lễ thời khắc, tại kéo dài vô tận nơi trú quân phía sau hơn mười dặm chỗ, hư không một hồi như thủy triều lắc lư, một bóng người một bước vượt qua mà ra.

Đứng thẳng ở không trung, Nhạc Bình Sinh ánh mắt xuyên thấu mây nhàn nhạt chảy đánh giá loáng thoáng ánh lửa cùng nổ vang, mỉm cười:

"Tới có chút xảo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.