Chương  606: Quét ngang chín vạn dặm! (7)

Chương  606: Quét ngang chín vạn dặm! (7)

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ——!

Bầu trời đang run rẩy, đất đai tại gào thét, theo lấy lơ lửng thuyền lớn làm chủ trên không đơn vị tác chiến từng bước tiến lên, Bắc Hoang phòng tuyến tuyến đầu đào ra đạo đạo cống rãnh cùng đơn sơ công sự phòng ngự giống như là đậu hũ vỡ vụn, mặt đất cũng bị tầng tầng nhấc lên, một tấc một tấc đã biến thành đất khô cằn.

"Lui lui lui!"

"Rút lui!"

Theo từng tiếng rống to, số lớn số lớn trấn xa quân quân sĩ vứt xuống vô số chỉ còn chân cụt tay đứt thi thể bắt đầu lùi lại, mà phía sau trận địa, lần lượt từng bóng người như lôi đình bốn phương tám hướng đi mà đến, số lớn số lớn Khí Đạo tông sư bắt đầu tụ tập, dạng này thế công tại này thời gian nửa tháng bên trong phe liên minh đã tao ngộ qua không ít lần, sớm đã có ứng đối kinh nghiệm.

Lơ lửng lớn trên đò siêu cách thần rống pháo có gần hai mươi dặm đả kích khoảng cách, mục tiêu dưới đất chỉ có thể bị động bị đánh, chỉ có bọn hắn có thể lấy mạnh mẽ cơ động có thể cố tránh lái tập trung hỏa lực thi triển phản công.

"Tốt tên giặc!"

Lợi dụng dòm kính tại đầy trời tập trung hỏa lực cùng trong khói dày đặc loáng thoáng thấy được phương xa khổng lồ chiến tranh thuyền lớn tiến lên, rất nhiều thân mang chiến đấu vũ trang Diễn Võ Cơ Quan Long bộ nhân viên chiến đấu khí thế hùng hổ mà đến, cầm đầu phụ trách chỉ huy một vị tức giận tu vô vô cùng cảnh giới đỉnh phong liên minh Tông Sư phát ra từng tiếng gầm thét:

"Chư vị, theo ta toàn lực ra tay chặn đường!"

Ông

Theo ra lệnh một tiếng, tề tụ hơn trăm vị Tông Sư thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, lên thẳng không trung, thậm chí chui vào chân trời tầng mây ở trong!

Cho đến tiến lên cho Tân Triều phương diện đem bia ngắm chuyện ngu xuẩn những này đã phi thiên độn địa Khí Đạo tông sư đương nhiên sẽ không đi làm, bọn hắn những võ đạo này cao thủ đối mặt Tân Triều đủ loại mạnh mẽ chiến tranh thủ đoạn, ưu thế lớn nhất liền là xuất quỷ nhập thần, không gì so sánh nổi tính cơ động cùng đơn binh lực phá hoại!

Những này Khí Đạo tông sư trung bình tốc độ đã gần đến tiếp cận vận tốc âm thanh, tại đám mây phía trên như trên trăm đạo khó mà nắm lấy sấm chớp chạy tán loạn, trải rộng toàn bộ màn trời hướng về Tân Triều tiến lên mà đến trên không đơn vị tác chiến bao phủ tới.

"Cẩn thận! Địch quân Tông Sư ra tay rồi!"

Theo từng tiếng cảnh cáo, mà là chiếc lơ lửng thuyền lớn đột nhiên thay đổi nâng lên tiếp gần một nửa họng pháo góc độ, phụt lên ra dữ dằn ánh lửa.

Rầm rầm rầm!

Màn trời phía trên đột nhiên giống như là nổ tung trên trăm đóa to lớn pháo hoa, vô số sắt thép mảnh vỡ bốn phương tám hướng bắn ra, sóng khí gầm thét khuấy động!

"Hừ! Uổng công!"

Phân tán ra tới từng người tự chiến, trình độ lớn nhất lên phát huy cá thể thực lực cùng tính cơ động rất nhiều Tông Sư tốc độ nhanh đến cực điểm, mà lại dấu vết hoạt động tựa như tia chớp biến ảo, ngoại trừ cá biệt Tông Sư bị ảnh hưởng đến thụ chút vết thương nhẹ bên ngoài, cơ bản không tổn hao gì!

Lúc này hơn trăm vị liên minh Tông Sư, khoảng cách hai mươi chiếc xếp thành một hàng chiến tranh thuyền lớn đã không đến khoảng cách mười dặm!

"Diễn Võ Cơ Quan! Long bộ xuất kích!"

Theo gầm lên giận dữ, chiến tuyến phía trước nhất gần trăm tên Diễn Võ Cơ Quan Long bộ Tông Sư rít lên một tiếng, dồn dập như là như lôi đình mãnh liệt bắn mà ra, nghênh hướng màn trời phía trên bốn phương tám hướng đánh giết mà đến rất nhiều liên minh Tông Sư!

"Số một phương vị, không có phát hiện mục tiêu."

"Số hai phương vị, không có phát hiện mục tiêu."

"Số ba phương vị, không có phát hiện mục tiêu. . ."

"Tiếp tục quan sát, một khi xác nhận Song Ngư xuất hiện, từ số một, số hai, số ba, số bốn áp dụng diệt sạch đả kích!"

Theo một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng truyền lại, mỗi một chiếc lơ lửng thuyền lớn boong thuyền bóng mờ trong góc, từng đôi u ám, tĩnh mịch, không có chút nào nhân khí ánh mắt tại màn trời phía trên thu góp, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Ầm ầm! Sau một khắc, màn trời phía trên như chết tinh va chạm Địa Cầu phát sinh kinh thiên va chạm, trên trăm đạo dữ dằn khí mang hư không bắn ra, đụng nhau, khiến cho hư không tựa như là xuất hiện vặn vẹo cùng vỡ tan, vô số gian trá rét lạnh hàn băng, nóng rực bốc lên bệnh trùng tơ, vặn vẹo bắn nổ sấm chớp, cùng nhau lấp lánh hư không!

Trăm dặm bầu trời mây chảy trong khoảnh khắc nát vụn, nguyên khí nổ vang, gầm thét thét dài chấn động hư không, sơn hà rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Theo song phương cao cấp vũ lực đánh giáp lá cà, chiến đấu cơ hồ là lập tức liền tiến vào mức độ kịch liệt. Mặc dù phe liên minh Tông Sư số người chiếm ưu, thế nhưng Diễn Võ Cơ Quan Long bộ thành viên bản thân liền có Khí Tông thực lực, lại thêm cao cấp chiến đấu vũ trang phụ trợ, dù cho thực lực không bằng đối phương mạnh mẽ đối tay cũng có thể đánh cho có tới có hồi trở lại thậm chí chuyển bại thành thắng!

Cuồng mãnh năng lượng trùng kích vào, hai mươi chiếc lơ lửng thuyền lớn chậm rãi bắt đầu lui lại, bên ngoài mấy dặm, tại nơi nào đó bị oanh kích đất đá lật lên một mảnh sườn đất bóng mờ bên trong, gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn đứng chắp tay, nhìn thẳng phía trước màn trời phía trên kinh thiên va chạm.

"Như thế hùng hổ dọa người!"

Mắt thấy đến phe mình Tông Sư cùng đối phương giằng co không xong, dần dần xuất hiện tổn thất, gió đêm Võ Tôn vẻ mặt lạnh lùng:

"Thật làm chúng ta không dám ra tay?"

"Cẩn thận." Huyền Minh Võ Tôn nhíu mày: "Không có bộ đội trên đất liền, toàn bộ đều là mạnh nhất trên không đơn vị tác chiến, đây là tại dẫn dụ chúng ta ra tay? To lớn như thế một cái giá lớn, chẳng lẽ. . ."

"Xem ra bọn hắn rốt cục nhịn không được, nhưng là mặc kệ bọn hắn là kế dụ địch vẫn là chân chính phát động thế công, cũng không đáng kể."

Đồng dạng nghĩ đến nào đó loại khả năng, gió đêm Võ Tôn sắc mặt lại bất động không dao động, lãnh khốc nói:

"Chúng ta đi! Chém đầu bọn hắn Thống soái tối cao, ta cũng muốn xem thử xem, bọn hắn có dám hay không tại chính mình trong quân doanh phát động Diệt Tuyệt Tân Tinh!"

Vù

Gió đêm Võ Tôn tiếng nói còn chưa rơi xuống, hai vị này Luyện Thần Tôn Giả còn đến không kịp khởi hành đi thi triển chính mình chém đầu chiến thuật, đỉnh đầu của bọn hắn phía trên liền có một bóng người chắp hai tay sau lưng, như là hư không dạo bước, súc địa thành thốn, đi bộ nhàn nhã đi hướng về phía phía trước va chạm kịch liệt nhất địa phương!

Người nào?

Phát giác được viên này bóng lưng phát ra một cỗ không hiểu làm người cực đoan đè nén  khiến cho người cảm giác không thở nổi, gió đêm cùng Huyền Minh hai người ánh mắt cùng nhau ngưng tụ. Đạo này bóng lưng hết sức lạ lẫm, cùng bọn hắn đã biết bất luận cái gì một tên liên minh Võ Tôn đều không khớp hào, còn không chờ bọn họ ngăn cản phản ứng liền đã chớp mắt rời xa, tiếp cận kịch liệt chiến cuộc.

Hả

Sau một khắc, không chỉ có là gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn, giấu ở lơ lửng thuyền lớn boong thuyền chi trên chờ đợi, tìm kiếm lấy mục tiêu sáu vị tru thần giả cũng thông suốt đem toàn bộ lực chú ý tập trung đến cực tốc đánh tới khách không mời mà đến trên người. Mà tung khắp màn trời phía trên kịch đấu chém giết vượt qua 200 tên tông sư cấp bậc cường giả lại đối với cái này không phát giác gì, không người phát giác được điểm này.

"Tới là ai?"

"Không là Dạ Phong, cũng không phải Huyền Minh."

"Cũng không phải đã biết bất luận cái gì một tên liên minh Võ Tôn."

"Chờ một chút! Người này, giống như. . ."

Sáu tên tru thần giả trao đổi lấy ý niệm đồng thời, thẳng cắm thẳng vào chiến cuộc rìa Nhạc Bình Sinh lúc này cũng dừng bước.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, một cỗ sóng xung kích tại cả phiến hư không khuấy động, ngẫu nhiên có từng đạo nhỏ vụn khí mang trùng kích hướng về phía Nhạc Bình Sinh vị trí, lại tại nửa đường lên tựa như là khói mù bay hơi tại trong không khí, lại gần như không có người phát giác được điểm này.

Nhạc Bình Sinh đem cảm thấy hứng thú ánh mắt bắn ra hướng về phía chiến cuộc về sau chậm rãi lui lại, có hơn ngàn bay lượn biên đội hộ vệ lấy lơ lửng thuyền lớn, phát giác được thuyền lớn mặt ngoài tựa hồ có một loại lực lượng vô hình gạt bỏ phản kháng lấy tâm thần mình ý niệm quét hình. Qua loại này phản kháng phòng hộ lực lượng đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói so với một tờ giấy mỏng tới không mạnh hơn bao nhiêu.

"Thì ra là thế, là một loại nào đó hấp thu phản chiếu tâm trạng sóng ngắn vòng bảo hộ, đổ là có thể miễn cưỡng ngăn cản bình thường luyện ý chí của Thần phương diện đả kích, bất quá vẫn là không đáng chú ý."

"Ừm, có mấy cái người rất có ý tứ."

"Này là. . . là. . . Vật kia sao?"

"Rất tốt, như vậy lần này quy tắc trò chơi liền theo loại phương thức này chế định đi."

Ngay tại Nhạc Bình Sinh không bị người chú ý đứng tại chiến cuộc rìa lấy tâm trạng quét nhìn xa xa lơ lửng thuyền lớn lúc.

Chết

Một cái giết đỏ cả mắt Diễn Võ Cơ Quan Long bộ Tông Sư trên người sát khí toả hơi nóng, hai mắt ẩn hiện tàn nhẫn tia máu, nhấc giữa ngón tay liền là một cây trắng bệch u mịch tức giận mâu, hung mãnh ám sát hướng về phía Nhạc Bình Sinh vị trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.