Chương  607: Quét ngang chín vạn dặm! (8)

Chương  607: Quét ngang chín vạn dặm! (8)

Tân Triều trận tuyến phía trên, từng chiếc từng chiếc lơ lửng mà lên cỡ nhỏ phù trên đò, Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ hai người đi qua dòm kính xa xa quan sát đến tại phía xa ở bên ngoài hơn hai mươi dặm chiến cuộc.

"Chuẩn bị sẵn sàng! Gió đêm cùng Huyền Minh này hai con cá lớn cáo già, cho tới bây giờ đều không có ra tay, chỉ sợ tại đánh thực hành chém đầu chiến thuật chủ ý!"

"Hết thảy đã bố trí tốt, liền chờ cá cắn câu!"

Hết thảy mười hai tên tru thần giả, mười hai viên Diệt Tuyệt Tân Tinh, Ngụy Khai Vũ làm hai tay chuẩn bị, chia làm hai cỗ, một cỗ theo không chiến đơn vị đi tới tiến lên trận tuyến, dụ địch ra tay thực hành diệt sạch đả kích; một cỗ thì là lấy phòng ngừa vạn nhất lấy thế thân bố trí xuống mồi nhử chờ đợi gió đêm cùng Huyền Minh hai người tự chui đầu vào lưới.

Có được Diệt Tuyệt Tân Tinh dạng này đại sát khí, thấy thế nào đều đã là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thẳng đến lúc này giờ phút này mới thôi, bởi vì hơn hai trăm vị tông sư cấp bậc cường giả tại màn trời phía trên từng đôi chém giết, chiến cuộc thực sự quá rộng lớn, bọn hắn thẳng cho tới bây giờ vẫn không có phát giác chiếm cứ khu vực biên giới xuất hiện, không chút nào thu hút Nhạc Bình Sinh.

Cùng lúc đó, thân mang chiến đấu vũ trang, cầm trong tay dài một trượng ngắn u mịch tức giận mâu, hướng về Nhạc Bình Sinh ám sát mà đến Diễn Võ Cơ Quan Long bộ Tông Sư buông xuống ở giữa không trung, mặt mũi tràn đầy hung lệ sát ý biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trước nay chưa có vẻ hoảng sợ.

Ngay tại vừa rồi, hắn đủ để xuyên vàng liệt thạch, đâm xuyên bầu trời hung mãnh ám sát, tại nửa đường lên liền không hề có điềm báo trước, không giảng đạo lý đọng lại.

Nhạc Bình Sinh nhìn cũng không nhìn giống như là hổ phách bên trong con muỗi Tông Sư, có chút hăng hái đánh giá một hàng kia từ vượt qua 2000 tên bay lượn đơn vị hộ vệ lấy lơ lửng thuyền lớn, hững hờ, tự nhủ:

"Cái này phi thuyền có chút ý tứ, lần trước ta liền muốn mở ra tới xem một chút, chỉ tiếc một mực không có cơ hội."

Nhạc Bình Sinh nhẹ giọng nói một mình giống như là khuếch tán trăm dặm xung quanh sóng điện từ tín hiệu, tại mỗi một cái hữu tình sinh linh tâm linh ở trong vang lên.

"Các ngươi tranh đấu, quá nhàm chán."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh trong ánh mắt vô tình diệt sạch, phảng phất chặt đứt hư không kinh khủng ý niệm bắn ra, xung quanh trăm dặm đất đai, bất luận thân ở phương nào, vô luận tại làm chuyện gì, vô luận thân phận cao thấp, thực lực cao thấp, tất cả sinh linh tại thời khắc này đều cảm nhận được một cỗ sợ hãi, không cách nào ngăn cản, đao thép cắt yết hầu đau đớn cùng tuyệt vọng!

"Chuyện gì xảy ra!"

Cách xa hai mươi dặm bên ngoài Tân Triều trận tuyến, từ Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ, cho tới trăm vạn tinh binh thậm chí đầu bếp tạp dịch mỗi một người bọn hắn tại thời khắc này đều toàn diện không hiểu hô hấp cứng lại, giống như là bỗng nhiên ở trong địa ngục đi một cái vừa đi vừa về như thế, quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, dù cho ẩn nấp tại vài dặm bên ngoài gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn đồng dạng sợ hãi mà kinh!

Đủ loại kinh sợ cảm thụ chẳng qua là mili giây ở giữa phát sinh sự tình, tại 【  Lượng Tử Liệt Thần Đao 】 phát động về sau, Nhạc Bình Sinh tâm thần ý niệm tại chỉ một thoáng như thiên hà trút hết mà xuống diệt thế biển động, trong khoảnh khắc đem trước mặt chiến cuộc triệt để bao phủ, điểm đã hóa thành ngàn vạn đạo vô hình sắc bén ý niệm, như ủng có sinh mệnh phi đao, lấy tốc độ không thể nào hình dung chém vào ở đây Tân Triều tất cả nhân viên chiến đấu trong óc!

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Đang đang gào thét chém giết liên minh Tông Sư trước mặt, gió đêm Huyền Minh hai đại Luyện Thần Võ Tôn trong mắt, lơ lửng thuyền lớn chung quanh, hơn hai ngàn đóa máu thịt pháo hoa trong khoảnh khắc hư không tỏa ra.

Đây là hết thảy cùng bọn hắn tranh đấu lấy hoặc là vận sức chờ phát động Tân Triều đơn binh đơn vị tác chiến, đầu giống như là như dưa hấu vỡ ra, máu thịt óc giữa trời chiếu xuống!

Bất luận là ăn mặc lấy thấp kém bay lượn vũ trang thời khắc chuẩn bị tự sát thức tập kích hộ vệ biên đội, vẫn là thân mang cao cấp chiến đấu vũ trang Long bộ Tông Sư, kết quả của bọn hắn đều không có gì khác nhau, hết thảy đều là đầu pháo bông bạo liệt, sau đó không đầu thi thể giống như là phá búp bê vải vô lực rơi xuống phía dưới.

Máu thịt óc bắn tung toé tản mát thậm chí dính trên mặt, đang ở chạy đi chém giết đối thủ đột nhiên không giảng đạo lý đã biến thành thi thể không đầu, trước mặt trong tầm mắt đều là rơi xuống phía dưới kẻ địch, như thế còn như mộng huyễn quỷ dị mà đáng sợ một màn liền khiến cho hết thảy lên một giây còn đang chém giết lẫn nhau gầm thét liên minh Tông Sư ngây ra như phỗng.

Không chỉ là bọn hắn, tại phía xa vài dặm bên ngoài gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn cũng ánh mắt rung mạnh, tâm trạng không ổn định, bởi vì liền là chính bọn hắn, thậm chí võ đạo liên minh người mạnh nhất Thần Dụ Vũ Tôn ở đây mong muốn làm đến như thế vô cùng kì diệu sự tình cũng tuyệt đối không thể!

Vô thanh vô tức ở giữa không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa uy thế, liền để bao quát hơn trăm vị Khí Đạo tông sư cấp bậc cường giả ở bên trong hơn hai ngàn người biến thành thi thể không đầu, loại thực lực này thủ đoạn là bực nào quỷ bí khó lường.

Mà những người khác trong lòng nghĩ thế nào Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không đi để ý tới, giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, bắn ra hướng về phía hai mươi chiếc như núi cao lớn nhỏ lơ lửng thuyền lớn.

Theo hắn xoay chuyển ánh mắt, sau một khắc, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, mỗi một chiếc nhìn qua không thể phá vỡ thân tàu trong lúc đó phát ra rợn người thanh âm, sau đó này to lớn không gì so sánh được sắt thép thuyền lớn giống như là bị một đôi vô hình cự thủ nắm lấy, sau đó từng cái mắt thường có thể thấy, bắt đầu vặn vẹo, biến hình!

Kẹt kẹt —— làm người buồn nôn buồn nôn sắt thép vặn vẹo thanh âm truyền bá trăm dặm, mỗi một vị sắt thép thuyền lớn đều tại kịch liệt run rẩy bên trong cấp tốc vặn vẹo biến hình, trong khoang thuyền hết thảy điều khiển nhân viên phát giác được không gian thu hẹp bắt đầu mãnh liệt uốn lượn đè ép, chính muốn đem người chen thành bánh thịt kinh khủng một màn, tại sắc mặt hoàn toàn thay đổi ở trong điên cuồng hướng về boong thuyền phía trên chạy đi.

Nhưng mà vượt qua một nửa người đi tới boong thuyền trên đường đi ngay tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đè ép mà đến vặn vẹo tường đồng vách sắt cắt chém chen ép thành khối vụn.

Mà nhanh nhất leo lên nát vụn boong thuyền hô hấp đến không khí mới mẻ may mắn còn không có cảm nhận được tuyệt xử phùng sinh mừng rỡ, sợ hãi không gì so nổi liền bao phủ bọn hắn.

Ngay tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, hiện lên ba góc đội ngũ trải rộng ra hai mươi chiếc thuyền lớn mỗi một chiếc hình dạng đã vô hạn tiếp cận với một cái to lớn sắt thép bánh quai chèo, mỗi một chiếc đều giống như tại cùng một song vô hình cự thủ, tại giống nhau sức mạnh to lớn dưới, trong cùng một lúc bị người vặn thành bánh quai chèo!

Phương xa, gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn im ắng nhìn một màn này, ánh mắt rung mạnh.

Bọn hắn làm trong một tháng này cùng Tân Triều quân viễn chinh tấp nập giao thủ người, tự nhiên vô cùng rõ ràng Tân Triều chế tạo chiến trận này thành lũy đến cùng là cỡ nào khó giải quyết. Không biết Tân Triều phương diện làm dùng dạng gì kỹ thuật thủ đoạn làm đến, tại loại quy cách này lơ lửng lớn trên đò có được một tầng có thể trình độ lớn nhất lên che giấu cắt giảm tâm trạng công kích vòng phòng hộ, cùng loại với Khí Đạo tông sư từ trường phòng hộ. Đồng thời lơ lửng thuyền lớn thân tàu cũng là dùng đặc thù tài liệu đúc thành, đối nguyên khí có rất mạnh gạt bỏ cùng sức chịu đựng, ở các loại mọi việc như thế tính nhắm vào thủ đoạn dưới, lơ lửng thuyền lớn thực sự trở thành pháo đài bay, Luyện Thần Võ Tôn mong muốn tại bảo toàn tự thân không bại lộ dưới tình huống phá hủy như thế một tòa pháo đài bay đều là hết sức không dễ sự tình.

Vậy mà lúc này giờ phút này trong mắt bọn hắn, hai mươi chiếc lơ lửng thuyền lớn lại hết thảy đều tại không đến trong phiến khắc liền bị xoay thành hai mươi đầu sắt thép bánh quai chèo.

Ầm ầm!

Hai mươi cây khổng lồ sắt thép bánh quai chèo theo trong tầm mắt rơi xuống phía dưới, đất đai hung hăng run lên, tiếng vang cùng tiếng nổ vang rền giống như là cự chùy tại mỗi người ở đây mỗi vị liên minh Tông Sư màng nhĩ cùng trong lòng lên gõ vang, dù cho cách xa hơn hai mươi dặm, đi qua dòm kính quan sát được một màn này quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ trong nháy mắt kinh sợ chấn động qua đi trong mắt lại bộc phát ra một loại nào đó kinh hỉ ánh sáng rực rỡ!

"Đại thu hoạch, đại thu hoạch!"

"Không phải Thần Dụ! Đây chính là võ đạo liên minh chân chính át chủ bài? Thế mà ẩn giấu sâu như thế!"

Đoạn Tội đốc chủ vẫn còn rung động không hiểu bên trong, Ngụy Khai Vũ lại râu tóc đều dựng, quyết định thật nhanh thét dài nói

"Đáng tiếc, đáng tiếc, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới!"

"Thông tri một đến sáu hào, điều chỉnh kế hoạch! Vừa đến số bốn lựa chọn thời cơ phát động diệt sạch đả kích, năm đến sáu hào chờ lệnh, chuẩn bị bổ sung đả kích!"

Ngụy Khai Vũ trong tay dòm kính tầm mắt có hạn, mà lại hắn biết giống như là Luyện Thần cảnh giới võ đạo cường giả năng lực cảm ứng không phải người, bất luận cái gì mang theo địch ý cảm xúc ánh mắt đều có thể đưa tới đối phương phát giác. Nguyên bản mục tiêu của bọn hắn chẳng qua là gió đêm, Huyền Minh này hai tên bài danh hạ du bình thường Võ Tôn, xao sơn chấn hổ, giết gà dọa khỉ, cho đã là bấp bênh võ đạo liên minh chế tạo khủng hoảng lớn hơn nữa, hắn lại không nghĩ tới trời xui đất khiến phía dưới bọn hắn vậy mà bức ra một cái như thế cường giả tuyệt đỉnh, vừa ra trận liền tạo thành kinh người như thế chiến quả, lập tức khiến cho hắn phán đoán người này tám chín phần mười là võ đạo trong liên minh mạnh hơn Thần Dụ, ẩn giấu sâu nhất chân chính át chủ bài chỗ!

Kinh hỉ tới là đột nhiên như thế, Ngụy Khai Vũ lại chỉ một thoáng quyết định thật nhanh: Áp dụng diệt sạch đả kích, giết chết cái này không biết tên húy cường giả tuyệt đỉnh, lập tức liền có thể cho toàn bộ võ đạo liên minh mang đến tai hoạ đả kích!

Tân Triều chiến tuyến một phương phản ứng bất quá là chuyện trong chớp mắt, theo hai mươi cây sắt thép bánh quai chèo nện rơi xuống đất nổ vang cùng chấn động không dứt, thật lớn bụi mù khuấy động mà lên, trên không đã không có bất kỳ một cái nào Tân Triều chiến đấu đơn vị, chỉ có phe liên minh rất nhiều Tông Sư như là đại mộng mới tỉnh đồng loạt tụ tập cùng một chỗ, như lâm đại địch nhìn phía Nhạc Bình Sinh vị trí.

Người này trong chốc lát thi triển ra thủ đoạn quá mức kinh khủng, phe mình người nhân viên chiến đấu mặc dù là không hư hao chút nào, thế nhưng nhưng lại làm cho bọn họ cũng không có cái gì thoải mái mà vẻ mặt, mà lại bọn hắn thấy lại hướng về phía cái này cường giả tuyệt đỉnh vẻ mặt thời điểm chỉ cảm thấy mông lung, tựa hồ có chút quen thuộc nhưng lại ở giây tiếp theo không nhớ rõ diện mạo của hắn, cho người cảm giác thật sự là quỷ dị vô cùng.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra nhìn lướt qua mặt đất cuồn cuộn khuếch tán đất Hoàng Yên Trần: Sau đó sau lưng hắn, gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn thân ảnh quỷ mị từ hư không hiển hiện, hướng về phía phe liên minh Tông Sư gật đầu ra hiệu qua đi, đối Nhạc Bình Sinh bóng lưng tốc độ cao nói ra:

"Các hạ là người nào? Chúng ta hoài nghi Tân Triều phương diện có vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh dự định, thời gian dài bại lộ tự thân hết sức nguy hiểm! Còn mời lập tức theo chúng ta. . ."

"Các ngươi, không nhận ra ta sao?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, xoay người qua tới.

"Các hạ là. . . !"

Theo Nhạc Bình Sinh xoay người, một tấm từng lưu lại khắc sâu ấn tượng khuôn mặt khắc sâu vào gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn trong mắt của hai người, khiến cho con ngươi của bọn họ tầng tầng co rụt lại!

Là hắn! Là cắm vào Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương sinh tử chiến cục, đồng thời cùng Hồng Thiên Cương đồng quy vu tận cái kia huyền bí Luyện Thần cự phách!

Đồng dạng quan sát qua trận chiến kia Thủy Nguyệt Kính ghi chép, hai người bọn họ tự nhiên nhớ kỹ tên kia không biết tên cường giả dung mạo, thế nhưng một thân đã hồn phi phách tán, liền liền thân thân thể đều bị chết sát khí ăn mòn bị Thần Dụ Vũ Tôn thu lấy làm nghiên cứu, làm sao lại khởi tử hoàn sinh ra hiện ở trước mặt bọn họ?

Chỉ một thoáng, thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh dung mạo gió đêm, Huyền Minh Võ Tôn hai tâm thần người thất thủ.

"Ngay tại lúc này!"

Ông

Sau một khắc, theo một cỗ tàn khốc mà tử tịch sóng ý niệm truyền lại, một cỗ không hiểu không gian ba động theo trên mặt đất bị cuồn cuộn bụi mù che giấu trong khu vực truyền đến, gần như trong cùng một lúc, hư giữa không trung, Nhạc Bình Sinh, gió đêm, Huyền Minh ba người khoảng cách nhưng mà mấy chục trượng phương hướng bốn phương tám hướng bên trên, bốn đạo thân mang Tru Thần Vũ Trang bốn tên lạnh buốt tử thần xuyên toa hư không, trong nháy mắt hình thành vây quanh tư thế!

"Các ngươi!" Chỉ một thoáng! Gió đêm cùng Huyền Minh hai tên Võ Tôn da đầu đột nhiên sắp vỡ, đã ý thức được cái gì, sợ vỡ mật!

Rơi xuống lơ lửng lớn trên đò ẩn núp tru thần giả, vào lúc này này rốt cục nhô ra chết răng nanh!

"Ta hướng vạn tuế!"

Theo từng tiếng giống như cuồng nhiệt, giống như giải thoát hò hét, ẩn núp tại đất biểu, đột nhiên như con thoi vây quanh bốn tên tru thần giả không có có dư thừa nói nhảm, không có có dư thừa động tác, gần như tại mới vừa từ hư không hiển hiện một khắc này, trong ngực liền bạo phát đi ra mặt trời gắt hủy diệt hào quang! Như là ngàn vạn thanh đao thép lợi kiếm, mạnh mẽ đâm vào căn bản không kịp phản ứng gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn trong mắt!

Cỗ này hào quang là mãnh liệt như vậy, như thế chói mắt, phảng phất là trong vũ trụ hằng tinh đi đến cuối con đường, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc phóng xuất ra chính mình tất cả ánh sáng cùng nóng.

"Ta chờ các ngươi rất lâu."

Nhưng mà tiếp theo hơi giây, Nhạc Bình Sinh tâm niệm ở trong đất trời vang lên.

Chói mắt hủy diệt hào quang vừa vừa lộ ra một chút miêu đầu hơi giây bên trong, thời gian đột nhiên tựa hồ thả chậm gấp mười gấp trăm lần, vừa giống như là không giảng đạo lý đọng lại.

Trên trăm tên liên minh Tông Sư vẫn như cũ lấy khẩn trương mà ánh mắt kính sợ ngưng tụ tại Nhạc Bình Sinh thân ảnh phía trên, đối với võng mạc lên phía trên đột ngột thêm ra tới bốn bóng người, đại não thậm chí còn chưa từng tới kịp xử lý tin tức;

Gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn trên mặt sợ vỡ mật vẻ mặt vừa mới hiển lộ ra một tia, còn không có hoàn toàn khuếch tán, thế nhưng trong ánh mắt ngưng kết lấy cuồng giật mình cùng tuyệt vọng;

Bốn tên tru thần giả thân thể vỡ vụn, gần như giải thể, thế nhưng tại bộ ngực của bọn hắn ở giữa, lại có xuất hiện một đoàn to bằng đầu người hình tròn chết tinh, bên ngoài thân phía trên lít nha lít nhít vết nứt rải, mặt trời gắt hào quang liền là từ những thứ này vết rạn bên trong mãnh liệt bắn mà ra, phảng phất sau đó một khắc liền sẽ hóa thành rửa sạch thế gian hết thảy tuyệt đối hủy diệt.

Tại thời khắc này, tại Diệt Tuyệt Tân Tinh vừa mới bị bốn tên tru thần giả dẫn nổ, khôn cùng hủy diệt uy năng sắp bao phủ thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại là lấy thuần túy tâm trạng ý chí, cưỡng ép đem xung quanh mười dặm khắp mặt đất không gian, thời gian toàn bộ đọng lại!

"Ta một mực đang nghĩ, thời gian là cái gì?"

Đất trời yên tĩnh một mảnh, trở thành tĩnh mịch im ắng bức tranh, Nhạc Bình Sinh như đi lại trên thế gian cô độc thần linh, một cỗ cảm thán cùng tịch liêu tại đây mảnh ngưng kết trong không gian tất cả sinh linh trong lòng vang lên:

"Là tạo thành xây dựng vạn sự mọi vật hạt cơ bản vận động biến hóa kéo dài tính, trình tự tính biểu hiện?"

Đem phương hướng bốn phương tám hướng lên sắp phóng thích hủy diệt uy năng Diệt Tuyệt Tân Tinh sắp xếp ở cùng nhau quan trắc lấy, Nhạc Bình Sinh trong mắt, vi mô tầm nhìn mở ra, thế giới không còn tồn tại, hết thảy trước mặt tồn tại đã đã biến thành vô số hạt tập hợp:

"Vẫn là nói thời gian chẳng qua là hữu tình sinh linh lấy tư duy nhận biết ban cho một cái chủ quan khái niệm mà thôi?"

"Nếu hạt cơ bản vận động tuyệt đối bất động chính là thời gian đứng im, như vậy. . ."

"Hạt cơ bản vận động quỹ tích tại chỗ trở về, có hay không liền có thể thực hiện thời gian quay lại?"

Từng tiếng hời hợt, lại ẩn chứa vô cùng kinh người  khiến cho người khó có thể lý giải được tin tức tại không thể nhúc nhích gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn trong lòng vang lên. Nhưng mà hai người bọn họ thời khắc này tư duy cũng nhận không gì so sánh nổi trấn áp trì độn gấp trăm lần, căn bản là không có cách phản ứng.

"Các ngươi lý giải không được."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, phảng phất là nói một mình:

"Như vậy thử một lần đi."

Ngay sau đó, theo Nhạc Bình Sinh tâm thần ý chí tuôn trào ra đem cầm đầu một khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh vây kín mít, vi mô hạt phương diện kỹ thuật dưới, ức vạn vạn vạn đứng im bất động hạt cơ bản đột nhiên bắt đầu dựa theo nguyên bản vận động quỹ tích rút lui.

Tách ra, tụ biến đủ loại đã phát sinh hoặc là đang đang phát sinh kịch liệt phản ứng trong khoảnh khắc dập tắt, đồng thời theo Nhạc Bình Sinh tâm thần kỹ thuật, này một khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh mặt ngoài, hủy diệt hào quang đều thu lại, đồng thời trên đó từng vết nứt thế mà bắt đầu hình ảnh chiếu lại, thời gian đảo lưu khép lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.