Chương  608: Quét ngang chín vạn dặm! (9)

Chương  608: Quét ngang chín vạn dặm! (9)

Viên này sắp bộc phát ra hủy thiên diệt địa Diệt Tuyệt Tân Tinh, không những ở phóng thích hủy diệt uy năng trong nháy mắt bị cưỡng ép đứng im, đồng thời bản thân còn bắt đầu thời gian đảo lưu quỷ dị kỳ tích.

Nhưng này cái gọi là thời gian đảo lưu chỉ là tướng đúng, vẻn vẹn chỉ tác dụng tại Diệt Tuyệt Tân Tinh này một cái độc lập vật chất phía trên, mà không phải toàn bộ thế giới thời gian quay lại. Đừng bảo là là toàn bộ thế giới, cho dù là tiến hành một trăm mét phạm vi hạt vận động quỹ tích quay lại, trong đó muốn hao phí sức tính toán, tâm trạng lực lượng đều khó có thể tưởng tượng, lấy Nhạc Bình Sinh hiện tại năng lực còn không cách nào làm đến.

Đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói hắn hiện tại kỹ thuật cùng nói là thời gian quay lại, không bằng nói là xấp xỉ tại vật chất trọng tổ thủ đoạn. Chỉ bất quá so với chân chính hạt tùy ý thao túng sắp xếp tổ hợp, khiến cho không khí biến thành nham thạch, nước chảy biến thành kim loại, hư không tạo vật bỗng dưng sáng tạo đủ loại vật chất gây dựng lại thủ đoạn tới nói, Nhạc Bình Sinh tại vi mô phương diện khiến cho xây dựng thành Diệt Tuyệt Tân Tinh hạt cơ bản vận động quỹ tích trở về không thể nghi ngờ muốn đơn giản gấp trăm ngàn lần.

Thế nhưng theo lượng tử thân thể cùng vũ trụ hư không lẫn nhau, lấy hết thảy năng lượng, nhận biết, kinh nghiệm lớn mạnh tự thân, hướng về toàn trí toàn năng tình trạng phát triển, một ngày nào đó Nhạc Bình Sinh có thể thực hiện chân chính hư không tạo vật, vật chất gây dựng lại.

Theo Nhạc Bình Sinh trấn áp hư không, ngưng kết thời gian không gian bắt đầu, đã qua gần hai cái thời gian hô hấp. Mà tại phía xa ở bên ngoài hơn hai mươi dặm dòm ngó kính bao hàm lấy vẻ kích động, chuẩn bị thưởng thức đất trời hủy diệt, Bắc Hoang hết thảy cường giả cao thủ phi hôi yên diệt cảnh tượng Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ thần tình đã triệt để đọng lại.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Vì cái gì Diệt Tuyệt Tân Tinh còn không có nổ tung? !"

Nhạc Bình Sinh thời gian đình trệ phạm vi chỉ bao trùm một dặm xung quanh, tại phía xa ở bên ngoài hơn hai mươi dặm Tân Triều trận tuyến tự nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng. Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ không biết xa xa chân trời đến cùng phát sinh cái gì, bọn hắn chỉ thấy bốn đóa chói mắt phích lịch đột nhiên chợt lóe lên về sau liền tiêu diệt vô tung, mà bọn hắn chờ đợi bên trong hủy thiên diệt địa cảnh tượng cũng không có phát sinh.

Chẳng lẽ phe liên minh nắm giữ ngăn cản Diệt Tuyệt Tân Tinh phương pháp?

Một cỗ không biết kinh hoàng cùng lạnh lẻo đột nhiên xông lên trong lòng của bọn hắn.

Cùng lúc đó, đến thứ thời gian ba hơi thở, đang tiến hành hạt quỹ tích trở về thao tác Nhạc Bình Sinh nhướng mày, trước mặt hắn bốn khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh tất cả hạt bắt đầu loáng thoáng xao động, không cách nào ức chế, phảng phất sắp phun trào diệt thế lửa như núi tản mát ra không có gì sánh kịp khí tức hủy diệt!

"Đối tâm trạng tiêu hao quá lớn, mà lại quá trình bên trong xuất hiện từng chút một sai lầm."

"Quả nhiên không có dễ dàng như vậy."

"Lần thứ nhất vẫn là Thái Sinh Sơ."

Ý thức được lần này nếm thử thất bại, Nhạc Bình Sinh cũng không có bất luận cái gì khẩn trương lo lắng cảm xúc, nhanh như tia chớp nhô ra tay tới cũng chỉ hư không một trảm, răng rắc một tiếng bên trong, một đạo hẹp dài đen kịt không gian kẽ nứt trong khoảnh khắc hiển hiện, sau đó đem này bốn khỏa sắp bùng nổ Diệt Tuyệt Tân Tinh nuốt hết!

Tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại là trực tiếp chém ra hư không, đem bốn khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh mất hết hư không vô tận loạn lưu ở trong.

Đen kịt không gian kẽ nứt lóe lên một cái rồi biến mất, bốn tên tru thần giả cùng với trên người bọn họ mang theo Diệt Tuyệt Tân Tinh tiêu diệt vô tung, tiếng gió thổi lưu động, thời gian không gian cũng lại lần nữa khôi phục vận chuyển.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chốc lát ở giữa, hơn trăm tên liên minh Tông Sư hồn quy về thể, phảng phất giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) đại mộng mới tỉnh nhìn phía Nhạc Bình Sinh, mà đồng dạng tư duy khôi phục bình thường gió đêm Huyền Minh hai vị Võ Tôn thì là sợ hãi cả kinh, ánh mắt gắt gao tại bốn cái phương vị vừa đi vừa về tìm kiếm lấy trước đó đột ngột xuất hiện đánh giết người, nhưng căn bản lục soát tìm không được chút nào tung tích, giống là trước kia chỉ là ảo giác của bọn hắn, hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Ông

Một cỗ loáng thoáng đáng sợ gợn sóng theo Nhạc Bình Sinh chém ra hư không phương vị khuếch tán mà ra, theo ở đây trong lòng mọi người lướt qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là bốn khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh tập trung bùng nổ uy năng quá mức kinh khủng, dư ba thậm chí xuyên thấu qua hư không loạn lưu theo Nhạc Bình Sinh chém ra không gian phương vị sinh ra ảnh hưởng.

"Đây là có chuyện gì? Trước đó rõ ràng. . ."

Không chỉ là gió đêm cùng Huyền Minh hai đại Võ Tôn nghi ngờ không thôi, Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ cũng râu tóc đều dựng, chỉ cảm thấy dòm kính trong tầm mắt gió êm sóng lặng hết thảy hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình nhận biết cùng tưởng tượng!

"Nhanh! Thông tri số năm cùng số sáu!"

Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ tâm bên trong rét lạnh, đồng thời nghiêm nghị nói:

"Lập tức từ bỏ nhiệm vụ, để bọn hắn trở về! Toàn quân đề phòng!"

Số năm cùng số sáu làm vì để tránh cho phát sinh mục tiêu không có tử vong ngoài ý muốn, tiến hành thêm vào đả kích dự khuyết đơn vị  đồng dạng tiềm phục tại hiện trường. Mà Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ hai người hiện tại duy nhất nghĩ phải hiểu rõ, chính là cái này đột nhiên xuất hiện trên chiến tuyến tuyệt đỉnh võ đạo cự phách đến cùng là thông qua dạng gì thủ đoạn khiến cho Diệt Tuyệt Tân Tinh mất đi hiệu lực! Loại thủ đoạn này không thể nghi ngờ trực tiếp phá vỡ Tân Triều phương diện cực lớn uy hiếp cùng ưu thế, thậm chí trực tiếp quan hệ đến Tân Triều Hoàng đế, cùng với một trận chiến này trăm vạn tướng sĩ sinh tử tồn vong!

Thân là theo trong núi thây biển máu thành lập được hiển hách công lao sự nghiệp quân thần Ngụy Khai Vũ đơn giản không cách nào tưởng tượng, có thể trong khoảnh khắc trêu đùa hủy diệt hai mươi chiếc lơ lửng thuyền lớn, trên trăm thân mang chiến đấu vũ trang Long bộ Tông Sư, không sợ hãi chút nào Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp chế ước, như thế một cái gần như không có chút nào nhược điểm kinh khủng võ đạo cường giả, làm sao lại như thế đột ngột, không có mảy may dấu hiệu cứ như vậy xuất hiện ở thế gian?

Hắn bản có tự tin, lấy hiện tại Tân Triều kỹ thuật thủ đoạn, liền xem như được xưng thời đại cận cổ đệ nhất cường giả Viêm Hoang đế khởi tử hoàn sinh, không cần bất kỳ võ đạo cao thủ liền có thể để cho tại Diệt Tuyệt Tân Tinh bên dưới biến thành tro bụi, mà cái này huyền bí cường giả tuyệt đỉnh xuất hiện không thể nghi ngờ là đem hắn theo tự tin đám mây đánh rớt bụi trần.

Ngụy Khai Vũ rõ ràng ý thức được, bọn hắn sắp đứng trước một cái chưa từng có mạnh mẽ, đáng sợ đối thủ, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất tìm tới phương pháp khắc chế, bọn hắn liền sẽ đầy bàn đều thua!

Theo sắc mặt hai người xanh mét ra lệnh một tiếng, sau lưng còn lại sáu tên một thân tĩnh mịch hơi thở tru thần giả đi qua Tru Thần Vũ Trang ở giữa kết nối thông tin, lập tức gửi đi tin tức.

Theo tin tức truyền lại, tiềm phục tại rơi xuống lơ lửng thuyền lớn bóng mờ phía dưới số năm số sáu tru thần giả theo cực kỳ kinh hãi giật mình bên trong lấy lại tinh thần, Tru Thần Vũ Trang mặt ngoài sơn phủ biến ảo, như là tắc kè hoa cùng chung quanh phong cảnh hòa làm một thể, lặng yên không tiếng động chậm rãi lui về phía sau.

Mặc dù có có thể lừa gạt bình thường Luyện Thần Tôn Giả ẩn nấp thủ đoạn, thế nhưng hai cái này tru thần giả rút lui vẫn như cũ không thể gạt được tâm trạng cảm giác giống như thần linh Nhạc Bình Sinh, thế nhưng hắn lại nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt  mặc cho hai người rút lui.

Mà trong hư không kinh nghi bất định rất nhiều liên minh Tông Sư cùng gió đêm Huyền Minh hai người tại tâm thần bị chấn động lại không phát giác gì. Phía sau bọn họ Bắc Hoang quân viễn chinh trận trong doanh trại, lấy chủ soái đủ đằng Long ở bên trong rất nhiều tướng lãnh cao cấp đối Thủy Nguyệt Kính lên phát sinh từng màn bắt đầu kịch liệt thảo luận:

"Tốt tốt tốt! Nghĩ không ra trong liên minh thế mà có được như thế giải quyết dứt khoát cường giả tuyệt thế!"

"Vừa mới cái kia là cái gì? Chẳng lẽ là Diệt Tuyệt Tân Tinh?"

"Vị cường giả này vì cái gì cho tới bây giờ mới hiện thân? Nếu như sớm đi ra tay chúng ta vừa lại không cần thương vong nhiều như thế tướng sĩ?"

. . .

Tiếng gió thổi xơ xác tiêu điều, trọn vẹn hai thời gian ba hơi thở, gió đêm, Huyền Minh hai đại Võ Tôn tại vừa đi vừa về tìm kiếm lại không thu được gì bên trong cứng ngắc xoay đầu lại, hồi hộp nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Các hạ, vừa rồi. . ."

"Vừa rồi bốn người là Tân Triều tru thần giả, trên người bọn họ Tru Thần Vũ Trang có thể thực hiện phạm vi nhỏ di động trong nháy mắt, đồng thời chuyên chở Diệt Tuyệt Tân Tinh."

Nhạc Bình Sinh không để ý đến rút lui hai tên tru thần giả, nhìn phương xa Tân Triều chiến tuyến, thuận miệng nói:

"Tân Triều người, rất đáng gờm. Lớn như thế uy lực hủy diệt sát khí lại có thể tùy thân mang theo, mà lại bùng nổ phản ứng tốc độ không cao hơn một cái hô hấp liền có thể phóng xuất ra hết thảy uy năng, mà đây đều là lợi dụng đủ loại đặc thù vật chất tổ hợp sinh ra một loại nào đó phản ứng phân hạch, siêu huyền kỹ thuật  khiến cho người lau mắt mà nhìn."

Nhạc Bình Sinh mỗi một câu đều làm gió đêm cùng Huyền Minh hai người mí mắt run rẩy dữ dội lấy, trong mắt dư kinh chưa tiêu, người trước mắt vô cùng kì diệu thủ đoạn nhưng lại làm cho bọn họ không cách nào dâng lên hoài nghi suy nghĩ, hỏi:

"Vậy các hạ mới vừa rồi là như thế nào khiến cho Diệt Tuyệt Tân Tinh mất đi hiệu lực?"

"Mất đi hiệu lực?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười:

"Chúng nó cũng không có mất đi hiệu lực, kỳ thật ngươi chỉ cần so với hắn bùng nổ phản ứng tốc độ càng nhanh, sau đó lại mở ra hư không đem hắn ném vào là có thể."

Mở ra hư không? Hắn là Luyện Hư võ thánh! ?

Gió đêm cùng Huyền Minh mặt của hai người da hung hăng run nhúc nhích một chút, tất cả liên minh Tông Sư dừng lại giữa không trung vểnh tai không sót một chữ lắng nghe song phương nói chuyện, không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Nhạc Bình Sinh lại không tiếp tục nói quá nhiều, hắn vừa mới cất bước tựa hồ muốn đi trước Tân Triều chiến tuyến, lại đột nhiên dừng bước quay đầu nhìn về phía sau.

Một khỏa sáng chói sao băng lấy không gì so sánh nổi tốc độ từ chân trời vượt qua mà đến, tại hai ba cái thời gian trong nháy mắt liền vượt qua mấy chục lên khoảng cách trăm dặm, buông xuống mà tới!

Tất cả mọi người vẫn hồ nghi thời khắc, viên này sao băng cũng đã thẳng tắp xẹt qua Bắc Hoang trận doanh đầu tương đương với khoảng trống, xông vào chư hơn cao thủ tụ tập hư giữa không trung, ngừng lưu tại Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Quang mang tiêu tán, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đối với cực tốc tiến lên cảm giác được cực kỳ khó chịu Diệp Phàm, cùng Nhạc Bình Sinh giống nhau diện mạo lượng tử thân thần hiển lộ ra.

Đúng là chém giết trăm vạn di chủng đại quân, mang theo vượt qua trăm vạn số lượng lượng lớn linh năng phân thần mang theo Diệp Phàm vượt qua vạn dặm chạy tới!

"Tông chủ."

Diệp Phàm cung kính hành lễ qua đi, liền đem toàn bộ lực chú ý tập trung đến nhìn thấy mà giật mình, khắp nơi bừa bộn chiến trường cùng chung quanh trừng trừng đánh giá nhóm người mình liên minh cao thủ trên người.

Nhạc Bình Sinh nhìn xem chính mình lượng tử thân thần, cảm ứng được trong đó uông dương đại hải linh năng, mỉm cười nói:

"Tới thật đúng lúc."

Sau một khắc, dưới con mắt mọi người, lượng tử thân thần trên người nhộn nhạo thật lớn quầng sáng, hư không cất bước, trực tiếp dung nhập vào Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân ở trong! Vượt qua trăm vạn đơn vị lượng lớn linh năng trong khoảnh khắc trời long đất nở đồng dạng tại Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể bên trong bùng nổ!

Chỉ một thoáng, một loại không cách nào hình dung gợn sóng như là bát ngát đại dương mênh mông lan tràn mà qua, Diệp Phàm, gió đêm, Huyền Minh bao quát ở đây hết thảy không biết làm sao Khí Đạo tông sư đều giống như đột nhiên rơi vào đến muôn trượng biển sâu ở trong, nặng nề năng lượng ba động áp bách tất cả thân thể giác quan, sinh ra một loại gần như muốn hít thở không thông kinh sợ ảo giác.

"Hết thảy 175 vạn. . . Rất tốt."

Sau một lát, đứng thẳng giữa hư không không nhúc nhích, như đất trời vũ trụ trung tâm, Nhạc Bình Sinh thấp giọng cười nói.

Lúc trước tiến hành vi mô phương diện kỹ thuật nhìn tựa hồ hời hợt, nhưng trên thực tế tiêu hao hắn không ít lực lượng, tốn lực chi cự thậm chí vượt qua cùng mười cái Viêm Hoang đế tác chiến. Nhưng mà thân thần chém giết Linh Hoàng các loại một đám di chủng đại quân mang theo mà đến 175 vạn lượng lớn linh năng chẳng những hoàn toàn bổ sung hắn tiêu hao, sẽ còn đem hắn lượng tử thân thể lại lần nữa tiến lên đến một cái độ cao mới!

"Chư vị, đi theo ta."

Nhạc Bình Sinh hướng về phía Diệp Phàm gật đầu ra hiệu, sau đó ánh mắt quét mắt ở đây hết thảy phe liên minh võ đạo cao thủ, trong thân thể một bên cấp tốc tiêu hóa lấy lượng lớn linh năng, mỉm cười nói:

"Ta chính thức mời các ngươi, tham dự ta trò chơi."

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Bình Sinh đem trước một bước, không nhanh không chậm hướng về Tân Triều trận doanh đi đến.

Trong hư không tâm thần của mọi người khẽ run lên, bao quát gió đêm cùng Huyền Minh Võ Tôn ở bên trong, đến nay không có người làm rõ ràng này một vị thân phận cùng lai lịch, cũng không người nào dám lên tiếng hỏi thăm, nhưng lại đồng dạng dâng lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán:

Vị này chẳng lẽ là muốn. . . ?

Tất cả mọi người trao đổi một cái kinh nghi bất định ánh mắt, sau đó hít sâu một hơi, dồn dập theo sát mà lên  đồng dạng yên lặng đi hướng về phía hai mươi dặm bên ngoài Tân Triều chiến tuyến.

. . .

Giờ này khắc này, hiện lên ba góc hàng ngũ, bao trùm mấy ngàn bình phương bên trong Tân Triều chiến trận tiền tuyến, tại diệt sạch đả kích thất bại về sau không đến mười giây đồng hồ đã tiến nhập cao cấp nhất canh gác trạng thái.

Lơ lửng thuyền lớn, chiến tranh thành lũy, thần rống cự pháo. . . Đủ loại san bằng hết thảy mạnh đại chiến tranh súng đạn trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng cái ẩn nấp chỗ nấp lên vượt qua 200 danh thủ cầm thần giết súng, chuyên môn xử lí siêu viễn cự ly ám sát tay bắn tỉa đã vào chỗ, khóa chặt trong tầm mắt mười dặm đả kích phạm vi.

Trong nháy mắt công phu, Tân Triều quân viễn chinh liền theo nắm chắc thắng lợi trong tay sục sôi chuyển đã biến thành như lâm đại địch sâm nhiên xơ xác tiêu điều.

"Vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy trước mặt nửa quỳ dưới đất số năm, số sáu tru thần giả, Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ dồn dập nghiêm nghị quát hỏi:

"Bốn khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh vì cái gì không có có hiệu quả, lại đi nơi nào! ?"

Hiện tại địch quân đột ngột xuất hiện cường giả tuyệt đỉnh tin tức không rõ, khiến cho trong lòng của bọn hắn hiếm thấy xuất hiện một loại không nhận khống chế cảm giác nguy hiểm, nếu như không làm rõ ràng đồng thời vấn đề này, như vậy trước đó hết thảy thành công đều sẽ trôi theo dòng nước, phí công nhọc sức!

"Vừa rồi trong nháy mắt, chúng ta chỉ cảm thấy thời gian tính cả suy nghĩ của mình đều thả chậm rất nhiều lần, gần như đứng im bất động."

Hai tên tru thần giả nói chuyện đồng thời trong mắt vẫn như cũ tràn đầy hồi hộp rung động vẻ mặt:

"Thế nhưng đang khôi phục trước đó, ta tựa hồ mơ hồ cảm giác được lúc ấy chỉ có người kia có thể hoạt động, mà lại tựa hồ. . ."

"Đại nhân! Bắc Hoang một phương võ đạo cao thủ đang ở hướng về phía bên ta tới gần!"

Cỡ nhỏ phù trên thuyền, còi báo động chói tai đột nhiên cắt ngang tru thần giả hồi báo. Ngụy Khai Vũ ánh mắt run lên, Đoạn Tội đốc chủ cũng là vẻ mặt biến đổi lớn.

Nhưng mà còn không đợi Ngụy Khai Vũ ra lệnh, sau đó ——

Ầm ầm ầm long ——

Vang vọng đất trời trong tiếng nổ vang, toàn bộ lớn đất phảng phất phát sinh mười tám cấp động đất bắt đầu kịch liệt run rẩy, ngoại trừ trên không chiến đấu đơn vị không bị ảnh hưởng bên ngoài, hơn trăm dặm đất đai trên mặt đất đạo đạo vết rạn nứt ra, giản dị công sự phòng ngự, rải trận tuyến phía trên hơn trăm vạn binh sĩ, từng tôn cỡ lớn chiến tranh vũ khí cũng bắt đầu ngã trái ngã phải, nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch xơ xác tiêu điều trận tuyến chỉ một thoáng liền hỗn loạn tưng bừng!

"Chuyện gì xảy ra!"

"Địa chấn! Là địa chấn!"

"Tìm kiếm che người, tìm kiếm che người! Cẩn thận!"

Liên tiếp tiếng gào thét liền tại rung trời trong tiếng nổ vang vang vọng không dứt, này tràng địa chấn tới là như thế đột ngột không giảng đạo lý, lại thêm xa xa cường địch cũng đang đang áp sát, phù trên đò Ngụy Khai Vũ quét mắt mặt đất hỗn loạn cảnh tượng liền tức giận sôi sục, tức giận gầm thét lên:

"Chuyện gì xảy ra? Kẻ địch còn không có tới gần, này là từ đâu triển khai công kích?"

"Toàn viên quy vị! Toàn viên lập tức quy vị!"

"Tru thần giả, số năm đến số mười, các ngươi lập tức xuất động, phát động diệt sạch đả kích, ngăn cản Bắc Hoang võ đạo cao thủ!"

Tình huống khẩn cấp, mặc dù không biết đối phương là như thế nào tại cách xa trong vòng hơn mười dặm tại phe mình trận địa dẫn phát địa chấn, cũng không kịp kỹ càng nghiên cứu cái gì tác chiến phương châm, Ngụy Khai Vũ không thể không lại lần nữa tiêu hao tru thần giả một lần phát động diệt sạch đả kích, để cầu có thể đem đối phương bức lui.

"Chờ một chút!"

Đang lúc sáu tên tru thần giả chuẩn bị khởi hành thời điểm, quan sát đến mặt đất địa chấn cảnh tượng Đoạn Tội đốc chủ đột nhiên phát ra một tiếng không thể tin run rẩy rống to:

"Ngươi xem!"

Ngụy Khai Vũ xanh mặt, ba chân bốn cẳng vượt đến một bên khác boong thuyền rìa, nhìn phía Đoạn Tội đốc chủ chỗ phương hướng.

Sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng kết.

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ vang, mênh mông hỗn loạn đất đai cùng bọn hắn vị trí trôi nổi tại giữa không trung lơ lửng thuyền lớn, khoảng cách rút ngắn một nửa.

"Chúng ta phù thuyền cũng không có giảm xuống, vậy cái này là. . . . !"

Hắn cứng ngắc đem tầm mắt nhìn phía phương xa.

Tầm mắt cuối đất đai rìa, vậy mà chậm rãi dâng lên.

"Trực tiếp đánh ngã hoàng cung quá không thú vị. Các ngươi chơi với ta một cái trò chơi đi."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh như có như không tâm thần thanh âm tại Ngụy Khai Vũ trong lòng, tại vượt qua trăm vạn số lượng Tân Triều tướng sĩ trong lòng, tại xung quanh mấy trăm dặm hết thảy hữu tình sinh linh trong lòng trực tiếp vang lên:

"Các ngươi dưới chân mảnh đất này, diện tích lớn khái tại mười vạn bình phương bên trong khoảng chừng. Mà ta đem mang theo mảnh này vi hình lục địa đi tới Tân Triều đế kinh."

"Trong lúc này, các ngươi có thể dùng hết tất cả thủ đoạn tới ngăn cản ta, thiên quân vạn mã cũng tốt, Diệt Tuyệt Tân Tinh cũng tốt, tự sát thức tập kích cũng tốt, cái gì đều có thể."

"Thế nhưng nếu như các ngươi không ngăn cản được. . ."

"Như vậy đầu tiên Thần Kinh, bao quát hoàng đế của các ngươi, đến lúc đó đều sẽ bị mảnh này vi hình đại lục nện thành thịt vụn."

"Trò chơi từ giờ trở đi."

Theo Nhạc Bình Sinh tuyên cáo, tại Diệp Phàm, liên minh Võ Tôn, Tông Sư đám người ngốc trệ thậm chí kinh hãi trong ánh mắt, trước mắt một mảnh mênh mông, chiếm cứ hết thảy ánh mắt cho đến không nhìn thấy bờ giới, cực lớn đến tột đỉnh lục địa chậm rãi bay lên không, lượng lớn bụi mù khuấy động bên trong phóng xuống như bát ngát như đại dương mênh mông bóng mờ, làm cho người ta cảm thấy rung động lòng người kinh khủng áp bách, trên đó loáng thoáng có khả năng xem nói vô số lít nha lít nhít, nhỏ bé Tân Triều quân sĩ ở phía trên phát ra hoảng sợ gầm rú!

Bao trùm hơn trăm dặm địa chấn chỉ là biểu tượng. Chân tướng thì là Tân Triều trăm vạn đại quân chỗ, diện tích tiếp cận mười vạn bình phương bên trong đất đai, trực tiếp bị Nhạc Bình Sinh lấy khôn cùng tâm trạng sức mạnh to lớn cắt đứt, nắm cử nhi lên, đã biến thành như thế một mảnh lơ lửng mà lên đại lục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.