Chương  609: Quét ngang chín vạn dặm! (10)

Chương  609: Quét ngang chín vạn dặm! (10)

Một mảnh diện tích tiếp cận mười vạn bình phương bên trong, thể tích vượt qua hơn trăm triệu mét khối vi hình đại lục đột ngột từ mặt đất mọc lên, dừng lại tại cách đất vài trăm mét không trung, này là một bộ như thế nào cảnh tượng?

Trong tầm mắt, đều là sâu lắng bùn đất đứt gãy, kéo dài bát ngát, liếc mắt nhìn không thấy biên giới; đất trời bỗng nhiên tối tối sầm lại, theo trời đẹp Liệt Nhật trực tiếp tiến vào hoàng hôn tận thế, giữa đất trời cát bay đá chạy, hỗn loạn; sôi trào như biển đen kịt bóng mờ bắn ra mà xuống, quán chú tại mặt đất xuất hiện mênh mông lớn trong hầm, khiến cho giữa cả thiên địa nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, như quay về sông băng thời đại!

Bắc Hoang phe liên minh, bất luận là Nhạc Bình Sinh sau lưng Võ Tôn, Khí Tông, hoặc là càng xa xôi thời khắc quan sát đến chiến trường trấn xa quân một đám tướng lãnh cao cấp cùng với tất cả binh sĩ, toàn bộ đều con mắt trống ra, miệng đại trương lấy, một câu đều nói không nên lời.

Tại đây mảnh chiếm cứ hết thảy tầm mắt khổng lồ lục địa đột ngột từ mặt đất mọc lên thời khắc, bọn hắn từ thân đến tâm cảm giác được thấu xương sợ hãi, lạnh lẽo, phát sinh trước mắt hết thảy đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại sức tưởng tượng cực hạn!

"A! A!"

"Chuyện gì xảy ra! Chuyện gì xảy ra!"

"Đất đai, đất đai thăng lên!"

Phù Không đại lục phía trên, hàng mấy chục, mấy trăm vạn Tân Triều quân sĩ đã ý thức được xảy ra chuyện gì, đã lâm vào tuyệt đối hoảng sợ cùng hỗn loạn, liền liền thỉnh thoảng thượng cấp sĩ quan rống giận gào thét đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, loại tình huống này đã không ai có thể bảo trì trấn định, cả đám đều biểu lộ hoảng sợ muôn dạng phát ra kêu to.

Thậm chí có triệt để đã lâm vào sợ hãi cùng điên cuồng binh sĩ đột nhiên vứt xuống trong tay súng đạn, phát như điên hướng về đại lục rìa phương hướng lộn nhào chạy đi, tựa hồ là nghĩ phải thoát đi toà này Phù Không đại lục.

Nhưng mà một mảnh diện tích tiếp cận mười vạn bình phương bên trong đại lục là khái niệm gì, cho dù là mặt đất hai đầu rìa ngắn nhất đường kính đều gần một trăm bên trong rộng lớn, là một con tuấn mã tốc độ cao nhất lao nhanh đều muốn một hai canh giờ mới có thể đến chạy đến khoảng cách, càng không nói đến binh lính bình thường sức của đôi bàn chân!

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Từng chiếc từng chiếc khổng lồ, cỡ nhỏ lơ lửng thuyền lớn liều mạng bay lên không, tránh cho bị cực tốc bay lên đại lục đụng trúng, mà boong thuyền phía trên, trông thấy đến như thế một bộ vượt qua nhân loại tưởng tượng kinh khủng cảnh tượng, đến đây đốc chiến Đoạn Tội đốc chủ hai mắt đỏ tươi, phát ra không thể tin rít gào:

"Trong thiên hạ làm sao có thể tồn tại dạng này sự tình!"

Quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng dữ tợn, lại nghiêm nghị rống to nói: "Thông tri chỗ có không trung đơn vị, bảo trì trấn định, chuẩn bị rút lui!"

"Rút lui? Làm sao rút lui?"

Đoạn Tội đốc chủ trán nổi gân xanh lên, cắn răng nói:

"Chẳng lẽ muốn đem trên mặt đất gần đây trăm vạn tướng sĩ bỏ đi không thèm để ý? Tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt?"

Loại tình huống này có thể nói là trước đó chưa từng có, khiến cho nội tâm của nó bị kinh hãi cùng sợ hãi toàn bộ nhồi vào, đối phương lực lượng một người liền có được như thế khôn cùng sức mạnh to lớn, thậm chí để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, ngay cả khởi động diệt sạch đả kích đều trở thành hy vọng xa vời!

Coi như còn lại tám tên tru thần giả toàn bộ điều động phát động diệt sạch đả kích, lấy lý tưởng nhất hoàn mỹ nhất tình huống đoán chừng giết chết đem đất đai giơ lên Bắc Hoang cường giả, này một phiến đại lục bỗng nhiên theo cao mấy trăm thước khoảng trống rơi xuống lại sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình?

Phù Không đại lục ở bên trên Tân Triều trăm vạn quân viễn chinh, sẽ tại rơi xuống va chạm bên dưới mười không còn một.

Vẻn vẹn là đơn giản như thế, thô bạo đem đất đai nắm cử nhi lên, liền để chi này phá vỡ núi hủy ngọn núi chỉ là bình thường súng đạn đại quân trở thành dê đợi làm thịt, vô lực phản kháng.

Ngụy Khai Vũ trợn mắt tròn xoe, râu tóc đều dựng, quát lên:

"Còn chưa tới không thể vãn hồi tình trạng! Địch quân nếu có thể giơ lên phiến đại địa này như vậy giết chết trăm vạn tướng sĩ cũng là dễ như trở bàn tay! Hắn sở dĩ không có làm như thế, hoặc là tự cao vũ lực, tại đùa bỡn, nhục nhã chúng ta! Hoặc là liền là không muốn cùng chúng ta triệt triệt để để vạch mặt, mà lại chúng ta cũng không phải là không có át chủ bài! Đi! Chúng ta đi cùng hắn đàm phán! Năm đến mười hào, nếu như chúng ta chưa có trở về, các ngươi lập tức rời đi nơi này, đem tin tức mang cho bệ hạ cùng Thiên Công thần khí cục hai vị viện trưởng!"

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, phe mình ưu thế trong khoảnh khắc liền không còn sót lại chút gì, trăm vạn tướng sĩ đến sinh tử tồn vong rìa, Ngụy Khai Vũ lại quyết định thật nhanh đã đoán được trọng yếu một chút:

Người này vũ lực mặc dù mạnh mẽ vượt qua bọn hắn mức tưởng tượng, thế nhưng bọn hắn lại không phải không nắm chắc bài! Tân Triều đã sớm làm xuống ngọc đá cùng vỡ chung cực phòng bị, tại Bắc Hoang võ đạo thế giới chôn xếp đặt vượt qua một trăm khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh tùy thời chờ lệnh, một khi mệnh lệnh được đưa ra Bắc Hoang vượt qua 100 tòa chủ yếu thành trì trong khoảnh khắc liền sẽ bị Diệt Tuyệt Tân Tinh phá hủy, đây là Tân Triều hoàng thất cân nhắc đến họp có Luyện Thần cự phách liều lĩnh đánh giết đế kinh, cá chết lưới rách khả năng, làm chung cực phản kích thủ đoạn!

Mà cái này cường giả tuyệt đỉnh mặc dù nhìn qua không sợ Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích, thế nhưng Bắc Hoang cảnh nội hết thảy trong thành trì ngàn tỉ người bình thường lại không được! Hắn không tin người này sẽ không xem Bắc Hoang đất đai phía trên ngàn tỉ sinh linh tính mệnh, đây cũng chính là bọn hắn hiện tại có thể lấy ra uy hiếp chu toàn át chủ bài cùng đàm phán thẻ đánh bạc!

Cho tới bây giờ tình trạng này, Ngụy Khai Vũ không thể không thừa nhận cuộc chiến tranh này bắt đầu không đến bao lâu bọn hắn liền đã thất bại, cũng không thể không lấy sau cùng át chủ bài vì uy hiếp tiến hành kết thúc chiến tranh đàm phán.

Theo Ngụy Khai Vũ mệnh lệnh được đưa ra, tất cả mặt đất, trên không đơn vị đều tiếp thụ lấy cùng tần suất chỉ lệnh, cấp thấp, trung cấp sĩ quan bắt đầu lắng lại hỗn loạn, mà Ngụy Khai Vũ chỗ vi hình phù thuyền cứ như vậy tại hỗn loạn tưng bừng ở trong cô độc lái ra, bay về phía phía trước đại biểu cho Nhạc Bình Sinh đám người chỗ mịt mù chấm đen nhỏ.

Phù Không đại lục khu vực biên giới, Nhạc Bình Sinh lượng tử trên thân thể 365 đạo tinh quang sáng lên, tâm thần chi lực bao phủ khắp nơi, tạo thành trước mặt bao trùm hơn trăm dặm xung quanh tâm thần lực trường.

Tâm trạng lực trường phạm vi bên trong, Nhạc Bình Sinh giờ phút này đã vận dụng tiếp cận bảy thành lực lượng, trước mắt hắn trạng thái có thể lấy thuần túy lực lượng tinh thần tới một mức độ nào đó ảnh hưởng tứ đại cơ bản lực, theo lượng tử thân thể bay vọt cùng hoàn thiện, hắn thuần túy tâm trạng lực lượng đang ở từng bước hướng về không gì làm không được phương hướng tiến lên.

Sau lưng đám người vẫn như cũ là ngơ ngác nhìn lên trước mặt chống trời mà lên đại lục, đầu óc trống rỗng. Nhạc Bình Sinh lại ánh mắt khẽ động, lập tức chú ý tới tại hỗn loạn tưng bừng ở trong hướng về bên này lái tới nho nhỏ phù thuyền, một cái càng thêm nhỏ bé thân ảnh đứng ở boong thuyền chi bên trên truyền lại xuất ra thanh âm:

"Ta là quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, ta muốn cùng..."

Bạch

Lười chờ đợi chiếc này phù thuyền thận trọng lái tới, Nhạc Bình Sinh nhấc tay vồ một cái, chiếc này phù thuyền liền đứng tại vô hình lực trường tác dụng dưới đột nhiên thôi động, tại mấy cái trong nháy mắt liền bị kéo tới Nhạc Bình Sinh trước mặt.

"Các ngươi dám xuất hiện tại trước mặt của ta, chẳng lẽ không sợ chết?"

Hắn nhiều hứng thú đánh giá boong thuyền bởi vì bỗng nhiên gia tốc mà chưa tỉnh hồn Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ, cười hỏi:

"Các ngươi có lời gì muốn nói?"

Ngụy Khai Vũ hít sâu một hơi đang muốn nói chuyện, một bên Đoạn Tội đốc chủ tại ngẩng đầu khoảng cách gần thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh dung mạo về sau lại phảng phất là gặp quỷ: "Ngươi! Là ngươi! Thế nào lại là ngươi! ?"

Nửa năm trước Thần Dụ Vũ Tôn cùng Hồng Thiên Cương một trận sinh tử lúc, Đoạn Tội đốc chủ dẫn đầu xem lễ đoàn tự mình đi tới tự mình đã trải qua cái kia ầm ầm sóng dậy một trận chiến, cũng lập tức liền nhận ra trước mặt Nhạc Bình Sinh chính thức lúc ấy đột nhiên giết ra, sẽ cùng Hồng Thiên Cương đồng quy vu tận cường giả bí ẩn! Lúc ấy hắn còn từng vì này hai tên khó giải quyết nhân vật trên thế gian biến mất mà hướng về phía Tân Triều Hoàng đế mừng rỡ hồi báo, lại nghĩ không ra cái này công nhận đã tử vong nhân vật lại độ xuất hiện, còn cho thấy như thế không thể ngăn cản khó lường Thần Uy!

Ngụy Khai Vũ đã từng đọc qua qua trận chiến kia tình báo, cũng tại Đoạn Tội đốc chủ về sau nhận ra Nhạc Bình Sinh, nhưng hắn rõ ràng trấn định không ít, cưỡng ép đè xuống kinh hãi trong lòng, trầm giọng nói:

"Các hạ là vũ lực thông thiên võ đạo Thánh giả, thực lực thủ đoạn vang dội cổ kim, chúng ta tâm phục khẩu phục, nhưng mà các hạ nhân vật như vậy hướng về phía quân ta tướng sĩ ra tay chẳng phải là có mất thân phận? Còn mời các hạ dừng tay, vì thế quân ta sẽ rút khỏi Bắc Hoang ranh giới, không còn xâm chiếm!"

"Hừ! Hoang đường! Ta Bắc Hoang ranh giới há lại cho ngươi nói đến là đến, nói đi là đi?"

Lúc này gió đêm cùng Huyền Minh hai vị Võ Tôn theo rung động lòng người cảnh tượng bên trong đã hồi phục thần trí, nghe được Ngụy Khai Vũ ngôn từ không khỏi cười lạnh một tiếng:

"Rõ ràng là các ngươi nhìn ta liên minh họa loạn liên tiếp phát sinh, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngang nhiên xâm chiếm, các ngươi binh sĩ mệnh là mệnh, chúng ta tướng sĩ mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh? Nửa tháng này đến nay ta trấn xa quân bao nhiêu tướng sĩ da ngựa bọc thây, hồn về đất đai, các khoản đó há lại ngươi một câu rút quân liền có thể hoàn lại cao minh? Đường đường một nguyên soái quân đoàn, loại này làm trò hề cho thiên hạ lời nói cũng nói ra được, đồ làm cho người ta cười tai!"

Gió đêm cùng Huyền Minh hai vị Võ Tôn trong lời nói đều lạnh buốt xơ xác tiêu điều chi ý, còn có từng tia không dễ dàng phát giác thoải mái. Tại bọn hắn tọa trấn trấn xa quân trong quân nửa tháng này đến nay thiền tinh kiệt lo, tại Tân Triều thế công bên dưới liên tục bại lui, hết lần này tới lần khác bởi vì Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp không dám trắng trợn ra tay, đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa giận, hiện tại mắt thấy đến đối phương Thống soái tối cao đều bị bất đắc dĩ, từ bỏ tự thân an nguy đến đây đàm phán, tự nhiên không có tuỳ tiện buông tha đạo lý.

Trên thực tế, phe mình hiện tại nhiều hơn như thế một vị nghiền ép hết thảy lực lượng cường giả khủng bố tọa trấn, đã hoàn toàn có thể mở mày mở mặt, thậm chí nghịch chuyển tình thế, phản công Tân Triều!

"Đối với Bắc Hoang một phương tổn thất, chúng ta có khả năng tiến hành thích hợp đền bù tổn thất, nhưng mà còn muốn trước hết mời vị đại nhân này dừng tay, không biết các hạ ý như thế nào?"

Đối với gió đêm Huyền Minh lời của hai người, Ngụy Khai Vũ chẳng quan tâm, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm cầm đầu Nhạc Bình Sinh.

Ngụy Khai Vũ tự nhiên biết, hết thảy căn kết đều tại người trước mắt trên thân, không có người này, hiện tại gió đêm cùng Huyền Minh hai người đã bị chính mình thiết kế lừa giết, mà toàn bộ Bắc Hoang trấn xa quân phòng tuyến cũng lại bởi vì hai vị Luyện Thần cự phách tử vong mà toàn tuyến sụp đổ. Mà phe mình đại quân thì sẽ tiến quân thần tốc, chiếm cứ Biên Hoang tòa thành thứ nhất trì, coi đây là căn cơ thận trọng từng bước, dựng thẳng vách tường sạch dã, từng bước từng bước xâm chiếm toàn bộ Bắc Hoang đất đai.

Nhưng mà hết thảy này suy nghĩ đều đã theo Nhạc Bình Sinh xuất hiện mà tan thành mây khói.

"Nhìn, các ngươi cũng không có đem ta lời mới vừa nói coi ra gì."

Nhạc Bình Sinh khẽ cười nói:

"Ta đã rõ ràng nói cho các ngươi, hoặc là các ngươi ngăn cản ta, hoặc là tùy ý trên phiến đại lục này hạ xuống các ngươi đế kinh, đem hoàng đế của các ngươi đập chết, không có con đường thứ ba có thể đi."

Ngươi

Đoạn Tội đốc chủ giống như là nhận lấy lớn lao vũ nhục, máu nóng dâng lên, lại cố nén tức giận, mỗi chữ mỗi câu cắn răng nói:

"Vị này các hạ, như thế khư khư cố chấp đối ngươi có chỗ tốt gì? Mà lại ngươi cho rằng ngươi liền nắm chắc phần thắng sao? Ngươi cũng đã biết tại Bắc Hoang đất đai phía trên còn có bao nhiêu viên Diệt Tuyệt Tân Tinh?"

Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài, ở đây phe liên minh tất cả mọi người vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"100 miếng!"

Phát giác được ở đây sắc mặt của mọi người biến hóa, Đoạn Tội đốc chủ dựng thẳng lên một ngón tay, vẻ mặt điềm nhiên nói:

"Tại Bắc Hoang đất đai phía trên, chúng ta ẩn núp vượt qua 100 miếng Diệt Tuyệt Tân Tinh, chỉ cần thỏa mãn điều kiện đặc biệt liền sẽ bị kích phát!"

Phe liên minh tất cả mọi người ánh mắt rung mạnh, nghe được cái số này gần như tâm trạng thất thủ.

100 miếng Diệt Tuyệt Tân Tinh là khái niệm gì? Vẻn vẹn theo bọn hắn ban đầu ở thái cổ di địa ở trong thăm dò qua cái kia studio cảnh đến xem, một cái Diệt Tuyệt Tân Tinh cũng đủ để đem một tòa châu thành cấp bậc thành trì khu vực trung tâm toàn bộ xóa đi, liền xem như Thần La võ đô toà này thứ nhất hùng thành, bốn năm miếng cũng đủ để đem phá hủy!

Hiện tại Đoạn Tội đốc chủ trong miệng dạng này Diệt Tuyệt Tân Tinh có vượt qua 100 miếng đều tiềm phục tại Bắc Hoang đất đai phía trên, chẳng phải là mang ý nghĩa bao quát Thần La võ đô ở bên trong, trung vực 19 châu tất cả cơ yếu chỗ toàn bộ đều ở vào Diệt Tuyệt Tân Tinh hủy diệt bóng mờ phía dưới?

Gần như trong nháy mắt, phe liên minh ở đây tất cả mọi người, cho dù là gió đêm cùng Huyền Minh hai vị này Võ Tôn, phía sau đều trong khoảnh khắc mồ hôi lạnh ứa ra, đem quần áo ướt nhẹp.

Toàn bộ Bắc Hoang ước chừng mười vạn vạn nhân khẩu, trong đó phần lớn đều tụ tập ở vùng đất miền trung 19 châu, 19 châu châu thành toàn bộ đều là nhân khẩu vượt qua năm trăm vạn cỡ lớn thành trì, Thần La võ đô càng là nhân khẩu quá ngàn vạn. Như tình huống như vậy bên dưới nếu quả thật giống người này nói, như vậy chỉ cần Tân Triều Hoàng đế ra lệnh một tiếng, Diệt Tuyệt Tân Tinh mọc lên như nấm, toàn bộ Bắc Hoang trong khoảnh khắc liền sẽ trở thành nhân gian tử vực, hàng trăm triệu sinh linh, cái gì 19 châu, cái gì liên minh toàn bộ cũng sẽ ở trong chớp mắt không còn sót lại chút gì!

Đoạn Tội đốc chủ tựa hồ rất hài lòng liên minh phản ứng của mọi người, hắn thẳng tắp nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, trầm giọng nói ra:

"Cũng không phải là ta hướng bệ hạ không có đức hiếu sinh, cái này vốn là là vì phòng bị phe liên minh Võ Tôn cá chết lưới rách, tại đế kinh tùy ý giết chóc, mới không được đã làm ra bố trí cùng chuẩn bị. Trên thực tế phe liên minh phần lớn liên minh Võ Tôn đều lòng dạ biết rõ, chỉ bất quá không rõ ràng Diệt Tuyệt Tân Tinh cụ thể con số mà thôi. Này cũng là bọn hắn xưa nay không dám vào mắc ta hướng, tùy ý phá hư nguyên nhân căn bản. Mà cái này chung cực phản kích thủ đoạn, hắn khởi động một trong những tiêu chuẩn, liền là đế kinh đụng phải phe liên minh uy hiếp nghiêm trọng lúc liền sẽ khởi động! Các hạ hoàn toàn chính xác ủng có vô biên sức mạnh to lớn, thế nhưng đúng như các hạ theo như lời mảnh này Phù Không đại lục buông xuống đến đế kinh vùng trời, trước lúc này ta hướng liền sẽ đem nhóm là cao nhất uy hiếp, từ đó phát động chung cực phản kích!"

Phe liên minh tất cả mọi người vẻ mặt liên tiếp mấy lần, cùng nhau nhìn về phía Nhạc Bình Sinh.

"Đây không phải đang uy hiếp các hạ. Chúng ta chỉ là tại đơn thuần trình bày một sự thật."

Ngụy Khai Vũ hít sâu một hơi nói tiếp:

"Ngàn tỉ sinh linh tính mệnh có thể nói đã ký thác vào các hạ trên thân, Bắc Hoang liên minh cùng ta hướng ở giữa bình an vô sự mấy trăm năm, mâu thuẫn cũng không phải là không thể điều hòa, hết thảy đều là lấy lợi ích của song phương làm đầu, lần này chúng ta cũng nguyện ý liền Bắc Hoang một phương tổn thất cho đền bù tổn thất, đều có thể ngồi xuống tới đàm."

"Lời nói đã đến nước này, ngàn tỉ sinh linh tính mệnh nặng nhẹ, hết thảy đều xem các hạ lựa chọn."

Thoại âm rơi xuống, bầu không khí triệt để ngưng kết, phe liên minh tất cả mọi người lộ ra giận dữ biểu lộ, sau đó chán nản xuống tới.

Ngàn tỉ nhân khẩu! Này không hề chỉ là một con số, vẫn là từng cái người sống sờ sờ!

Bọn hắn hiểu rõ hai người kia theo như lời nói đều đâm trúng tử huyệt của bọn hắn. Một trăm khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh, ngàn tỉ sinh linh sinh tử tồn vong làm sau cùng uy hiếp, cho dù là có Nhạc Bình Sinh như thế giống như thần cường giả tuyệt đỉnh, bọn hắn vẫn như cũ như là như thú bị nhốt, không thể thoát khỏi bị uy hiếp, áp chế cục diện.

Chỉ có lúc nào triệt để đem Bắc Hoang cảnh nội hết thảy Diệt Tuyệt Tân Tinh nhổ, bảo đảm phía sau an ổn, bọn hắn mới có lực lượng chân chính phản công Tân Triều, nhưng mà ai cũng không biết cái kia phải tới lúc nào.

Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ sắc mặt thư giãn xuống tới, ánh mắt sáng rực, nắm đại cục trong tay thẳng tắp nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh: "Như vậy, các hạ lựa chọn như thế nào?"

"Lựa chọn? Ta lựa chọn..."

Nhạc Bình Sinh cất tiếng cười dài, tiếng cười không nói ra được tùy ý buông thả:

"Ta lựa chọn, mọi người cùng nhau tới hủy diệt thế giới!"

Ông

Kinh thiên động địa tiếng nổ kinh khủng bên trong, diện tích gần mười vạn bình phương bên trong Phù Không đại lục nhấc lên bao phủ trăm ngàn dặm to lớn gió lốc, hướng về Tân Triều đế kinh phương hướng bắt đầu di động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.