Chương  610: Quét ngang chín vạn dặm! (11)

Chương  610: Quét ngang chín vạn dặm! (11)

Che khuất bầu trời Phù Không đại lục bắt đầu di động, trong khoảnh khắc liền nhấc lên bao trùm trăm ngàn phạm vi gió lớn, bắn ra trên mặt đất sâu xa như biển bóng mờ đồng dạng bắt đầu di động.

Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ ngồi cỡ nhỏ phù thuyền tại trong gió lớn rất nhỏ run rẩy, bọn hắn cứng ngắc quay đầu, trơ mắt nhìn trước mặt chiếm cứ hết thảy tầm mắt Phù Không đại lục mặt cắt tại trong tiếng nổ vang từng chút một rời xa, thân hình đứng thẳng bất động, như ngũ lôi oanh đỉnh!

Phù Không đại lục di động nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng đây là bởi vì hắn cực lớn đến tột đỉnh diện tích, thể tích cho người ảo giác, trên thực tế tại Nhạc Bình Sinh tâm thần lực dưới trận, toà này Phù Không đại lục đang lấy vận tốc vượt qua trăm dặm tốc độ tiến hành di động!

Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám!

Giờ khắc này, liền xem như Ngụy Khai Vũ cũng căn bản ức chế không nổi nội tâm kinh hãi cuồng nộ, không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên quay đầu lại hốc mắt nổ tung điên cuồng gào thét giận dữ hét:

"Các hạ! Ngươi thật chẳng lẽ muốn khư khư cố chấp! ? Ngươi tình nguyện ngồi nhìn ngàn tỉ vô tội sinh linh bởi vì ngươi tùy ý cử động mà phi hôi yên diệt, ngươi có thể từng nghĩ tới những người này làm người con cái, làm cha làm mẹ, cả đời vất vả, cần cù chăm chỉ, đối với chúng ta ở giữa chinh phạt hoàn toàn không biết gì cả, ra sao hắn vô tội?"

"Các hạ không cần sai lầm!"

Đoạn Tội đốc chủ trợn mắt tròn xoe, hét lớn:

"Ba ngày! Ta lấy tính mệnh đảm bảo, nếu như các hạ không dừng lại, không cao hơn ba ngày, tại ngươi còn chưa tới nơi đế kinh thời điểm, chôn bố trí tại Bắc Hoang trung vực 19 châu chung cực phản kích liền sẽ bị khởi động! Đến lúc đó trên trăm tòa thành trì, hơn ức Bắc Hoang người toàn bộ đều muốn chết không có chỗ chôn!"

"Ngàn tỉ người, ngàn tỉ người a! Chẳng lẽ ngươi tự kiềm chế vũ lực Thông Thiên, là có thể đem bọn hắn coi là cỏ rác, đối với mấy cái này vô tội sinh linh tính mệnh thờ ơ?"

Hai người phích lịch hét lớn như theo trong linh hồn phát ra hò hét, khắp nơi nơi chốn có sắc mặt tái nhợt liên minh võ giả trong lòng sấm sét quanh quẩn. Bọn hắn giờ phút này cũng hoàn toàn nguyên nhân Nhạc Bình Sinh như thế hào không thỏa hiệp, vô pháp vô thiên cử động mà tâm kinh đảm hàn, quá sợ hãi.

Gió đêm, Huyền Minh hai tên Võ Tôn giờ phút này cũng cảm thấy tình huống không đúng, hai người bọn họ kiên trì tiến lên một bước, hướng về Nhạc Bình Sinh bóng lưng đi qua thi lễ về sau, gió đêm Võ Tôn trước nói:

"Đại nhân, liên minh hiện tại bên trong họa loạn chưa lắng lại, không nên sẽ cùng Tân Triều làm nhiều tranh chấp, mà lại Diệt Tuyệt Tân Tinh này chôn bố trí ở vùng đất miền trung cảnh nội tối đính không nhổ, phản công đế kinh khả năng không lớn, một cái giá lớn cũng thực sự quá lớn. Không bằng tạm thời hành quân lặng lẽ, khiến cho Tân Triều phương diện xuất ra đầy đủ khiến cho ngài hài lòng một cái giá lớn."

"Không tệ."

Huyền Minh Võ Tôn do dự một chút, nhìn lướt qua phù trên đò Ngụy Khai Vũ đám người, tốc độ cao nói ra:

"Tân Triều phản kích thủ đoạn chúng ta cũng sớm đã có phát giác, lại không cách nào phòng bị, cũng chưa từng nghĩ qua bọn hắn cư nhiên như thế phát rồ chôn xếp đặt trăm viên Diệt Tuyệt Tân Tinh, thế nhưng theo như lời đáp ứng kích phản ứng chỉ sợ không làm được giả, nếu như đại nhân thật chở những binh lính này đánh lên đế kinh, đến lúc đó chỉ sợ. . ."

"Cái kia mọi người liền cùng một chỗ xong đời tốt."

"Không, không đúng, là các ngươi cùng một chỗ xong đời tốt."

Nhạc Bình Sinh cười ha ha một tiếng, ánh mắt tại Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, thuận miệng nói:

"Ngàn tỉ tính mạng con người, đích thật là đủ nhiều, cũng đủ vô tội. Cho nên ta sẽ chặt xuống Tân Triều Hoàng đế cùng hết thảy quan viên đầu người vì bọn họ tế điện, hoặc là dứt khoát đem các ngươi tất cả Diệt Tuyệt Tân Tinh toàn bộ dẫn nổ, khiến cho toàn thế giới vì bọn họ chôn cùng, như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh tiếp theo nhẹ nhàng cảm thán nói:

"Đến lúc đó toàn thế giới tất cả mọi người cùng một chỗ xong đời, trên cái thế giới này chỉ còn lại có ta một người, một người mặt đối không có sinh mệnh tận thế đất chết, suy nghĩ một chút hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối cùng tịch mịch a, khi đó ta hẳn là sẽ rời đi nơi này, tìm kiếm một cái khác có sinh mệnh thế giới a?"

Ngươi

Nhạc Bình Sinh nhẹ giọng cảm thán như trong địa ngục yêu ma chi vương nhẹ giọng nói nhỏ, khiến cho ở đây mặc kệ là Ngụy Khai Vũ một phương vẫn là phe liên minh tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không cách nào miêu tả tàn khốc, vô tình, cũng để bọn hắn từ thân đến tâm rơi vào hầm băng, bị vô biên ý lạnh âm u bao phủ:

Người này, là bị điên.

Không có một cái nào đối Nhạc Bình Sinh lời nói sinh ra hoài nghi, không tin suy nghĩ, mà lại mãi đến giờ này khắc này Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ, gió đêm Huyền Minh hai đại Võ Tôn cùng một đám liên minh Tông Sư mới sợ hãi ý thức được, bọn hắn đối mặt chính là một cái sinh mệnh cấp độ, thực lực thủ đoạn đã vượt xa khỏi bọn hắn, mấy có lẽ đã không thể xưng là người cường đại tồn tại! Suy nghĩ của hắn, hắn nhận biết đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại cố hữu quan niệm trói buộc cùng cực hạn, không thể tính toán theo lẽ thường, cái gì trận doanh, luân lý, đạo đức, chúng sinh, hết thảy đều là thoảng qua như mây khói, không cách nào trói buộc hắn mảy may!

Bọn hắn hết thảy tính toán, hết thảy chuẩn bị, hết thảy uy hiếp tại đối mặt lên một nhân vật như vậy lúc toàn bộ đều trở thành uổng công.

Kẻ yếu mới cần lấy đại cục làm trọng, đối ở hiện tại lượng tử thân thể không ngừng hoàn thiện, có thể ngưng kết thời gian không gian, vật chất quay lại, có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn, chỉ cần có được tọa độ liền có thể lui tới xuyên toa hư không dị giới Nhạc Bình Sinh tới nói, cho dù là lấy ngàn tỉ người sống sờ sờ tính mệnh làm điều kiện áp chế, Tân Triều ngọc đá cùng vỡ chung cực phản kích thủ đoạn cũng không cách nào rung chuyển ý chí của hắn mảy may.

Giờ phút này trong hư không, người người đều vô cùng rõ ràng cảm nhận được Nhạc Bình Sinh cái kia cỗ xem vạn vật vi sô cẩu, đối xử như nhau lãnh khốc ý chí, yết hầu nhấp nhô lại một chữ đều nói không nên lời.

"Tốt, không cần lãng phí thời gian của ta."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười đánh giá vẻ mặt tái nhợt Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ hai người:

"Cùng ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, các ngươi còn không bằng trở về triệu tập tất cả mọi người thật tốt cân nhắc thương nghị một chút, như thế nào mới có thể ngăn cản ta?"

Nhạc Bình Sinh nhấc chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, chở Ngụy Khai Vũ hai người lơ lửng thuyền lớn mãnh liệt vô cùng bay ngược mà quay về, đồng thời tâm trạng truyền lại thanh âm tại hai người bên tai, tại xung quanh trăm dặm chân trời toàn bộ sinh linh trong lòng vang lên:

"Cái trò chơi này kỳ thật rất đơn giản, hiện tại, ta cho các ngươi chủ động rơi xuống thấp một chút khó khăn."

"Ta cho phép các ngươi đi qua đủ loại thủ đoạn theo Phù Không đại lục ở bên trên đem những binh lính này rút đi."

"Tại binh lính của các ngươi rút đi về sau, ta sẽ tọa trấn tại đại lục phía trên, sau đó các ngươi có khả năng đi qua đủ loại thủ đoạn tới ngăn cản, phá hư, trên phiến đại lục này nếu như tại đến Tân Triều đế kinh trước đó bị đánh chìm, liền coi như các ngươi thắng lợi. Đương nhiên, nếu như có thể giết chết ta, cũng coi là bản lãnh của các ngươi, mặc dù loại khả năng này chỉ có một phần vạn tỷ lệ."

"Toà này Phù Không đại lục sẽ lấy vận tốc vượt qua trăm dặm tốc độ đi tới đế kinh, dự tính tại bảy ngày sau đó liền sẽ đến. Cho nên. . ."

"Hoàng đế, còn có cả tòa đế trong kinh toàn bộ sinh linh tính mệnh, liền nắm giữ tại trong tay các ngươi."

Theo Nhạc Bình Sinh lạnh buốt vô tình tuyên cáo, Phù Không đại lục phía trên hỗn loạn vừa mới lắng lại, gần trăm vạn tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, lại lần nữa bạo phát kịch liệt rối loạn.

Mà đồng thời theo trong hư không cỡ nhỏ phù thuyền mãnh liệt bay ngược mà quay về, sau đó đột nhiên điều chỉnh phương hướng hướng về phe mình trận địa bay đi, Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ gắt gao bắt lấy boong thuyền rìa lan can siêu nắm lấy bình ổn, đốt ngón tay bởi vì quá mức dùng sức mà triệt để trắng bệch, ánh mắt lại tràn ngập không cách nào hình dung cuồng nộ, không cam lòng, cùng thâm hàn, như băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Mấy cái trong chớp mắt tại Nhạc Bình Sinh vứt bỏ đồ chơi cử động dưới, Ngụy Khai Vũ cưỡi lơ lửng tàu cao tốc liền đã trở thành một cái nhỏ chút, hướng về Phù Không đại lục bay đi. Mà sau lưng Nhạc Bình Sinh, liên minh một đám võ đạo cao thủ cương nhưng mà lập, sắc mặt xám xịt, im lặng im lặng, mặc kệ là Võ Tôn vẫn là Tông Sư trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Như thế nào mới có thể khuyên nhủ vị này cải biến tâm ý? Ngăn cản trận này đã định trước sẽ hủy diệt thế giới trò chơi?

Không có có người muốn chân chính cá chết lưới rách, nếu như cái này cường giả tuyệt đỉnh thật mang theo mảnh này Phù Không đại lục đem đế kinh san thành bình địa, Tân Triều Ngọc Thạch Câu Phần phía dưới một trăm khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh ở vùng đất miền trung 19 châu bùng nổ, loại hậu quả này cùng hình ảnh bọn hắn căn bản liền không dám tưởng tượng.

Diệp Phàm nhưng không có giống liên minh đám người còn lại như thế, trong óc hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đi lên trước một bước thấp giọng truyền âm nói:

"Tông chủ, nếu quả như thật đến một bước kia, Tân Triều phương diện thật chẳng lẽ sẽ liều lĩnh, đồng quy vu tận?"

Nhạc Bình Sinh hư không cất bước, cùng Phù Không đại lục đồng bộ đi tới, xoay đầu lại mỉm cười nói: "Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, nhân tính điên cuồng cùng phức tạp, không ai nói rõ được. Thế nhưng từ giờ trở đi, tỷ lệ đã vô hạn giảm xuống."

Diệp Phàm liền sững sờ, suy nghĩ Nhạc Bình Sinh lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ loáng thoáng hiểu rõ cái gì.

Nếu như Nhạc Bình Sinh trực tiếp giết chết Phù Không đại lục phía trên trăm vạn Tân Triều binh sĩ sau đó lại trực tiếp tiến đánh đế kinh, Tân Triều hoàn toàn chính xác rất có thể cá chết lưới rách. Thế nhưng hiện tại Nhạc Bình Sinh cho trăm vạn binh sĩ một chút hi vọng sống, càng quan trọng hơn là cho bọn hắn một đường nhìn qua chẳng phải xa vời cơ hội thắng, dưới loại tình huống này bọn hắn sẽ chỉ nghĩ hết tất cả biện pháp tới tuân thủ Nhạc Bình Sinh quy tắc trò chơi, tại tuân thủ quy tắc dưới tình huống bất kể bất cứ giá nào trở thành người thắng.

Mà Nhạc Bình Sinh ngôn hành cử chỉ, hành động cũng sẽ khiến Tân Triều phương diện ý thức được, ngoại trừ đi qua tham dự trận này trò chơi tới giải cứu tự thân bên ngoài, tuyệt không thứ hai con đường có thể đi!

Nhạc Bình Sinh tự nhiên không phải một cái hủy diệt hết thảy tên điên, thế nhưng ý chí của hắn cũng sẽ không bởi vì Tân Triều lấy ngàn tỉ người làm uy hiếp mà dao động mảy may, loại này uy hiếp thả đến bất luận người nào trên người đều khó có thể chịu đựng, đối mặt Nhạc Bình Sinh thời điểm lại nhất định thất bại!

. . .

Phù Không đại lục phía trên, mặc dù lấy vượt qua trăm dặm vận tốc ở trên không trung tiến lên, nhưng là bởi vì trăm dặm xung quanh diện tích thực sự quá lớn, đối với trên mặt đất muôn vàn binh sĩ tới nói ngoại trừ đỉnh đầu bầu trời đặc biệt thấp, còn có chung quanh cảnh tượng lưu động vô cùng đè nén bên ngoài, cũng không có quá lớn khác nhau.

Theo Ngụy Khai Vũ mệnh lệnh được đưa ra, nguyên vốn đã rời đi Phù Không đại lục trên không đơn vị toàn bộ hạ xuống, mắt thấy đến thượng cấp sĩ quan không có người thoát đi chiến trường, kinh hoàng lo lắng đám binh sĩ xao động cũng dồn dập bình phục xuống tới, thế nhưng mỗi người trong mắt đều có khó mà che giấu hồi hộp, tự hỏi vừa rồi cái kia còn như là Ma thần thanh âm.

"Không chiến thắng được. Chúng ta không chiến thắng được. . ."

"Chúng ta, đến cùng là tại cùng đồ vật gì tác chiến? Người kia, hắn là thần sao?"

"Không nên nói bậy nói bạ, nhiễu loạn quân tâm! Trên đời này không có cái gì cẩu thí thần, liền xem như có lão tử một pháo cũng có thể đem hắn đánh xuống!"

"Trên phiến đại lục này đang di động, thật chẳng lẽ phải bay đến đế kinh vùng trời, công kích bệ hạ? Chúng ta sẽ làm thế nào?"

"Không muốn phí lời, Ngụy Nguyên soái bọn hắn đều còn tại, ngươi sợ cái trứng?"

Mặc dù nghiêm lệnh cấm chỉ nghị luận dao động quân tâm, thế nhưng loại tình huống này căn bản cấm chỉ không được, mỗi một sĩ binh đều như là chim sợ cành cong nói nhỏ lấy, cầm thật chặt trong tay súng đạn tựa hồ tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Lại vô pháp vô thiên binh sĩ giờ phút này đứng ở mảnh này phi hành đại lục, đều chỉ cảm thấy mình là như thế vô lực, nhỏ bé.

Cùng lúc đó, chiến tuyến trung tâm trên đất trống toàn bộ bị đằng đi ra, về tới trận địa Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ cấp tốc triệu tập hết thảy sĩ quan cao cấp, bắt đầu kiểm kê hết thảy có được vận tải năng lực trên không đơn vị.

"Báo cáo đại nhân! Cao nhất quy cách cỡ lớn phù thuyền hết thảy 23 chiếc! Cự ly ngắn đầy phụ tải tái người mỗi một chiếc có khả năng trang bị ba ngàn người đến năm ngàn người! Chỉ bất quá hết thảy đạn dược, súng đạn, đồ quân nhu toàn bộ đều muốn vứt bỏ!"

"Báo cáo! Đi qua kiểm kê, vi hình phù thuyền hết thảy 66 chiếc, vứt bỏ vật nặng lời nói mỗi một chiếc có thể vận tải 500 đến 800 người!"

"Báo cáo đại nhân! Phù trên đò dù nhảy đi qua kiểm kê, hết thảy có một vạn 5800 cái!"

Nghe từng cái quan tiếp liệu hồi báo, trên đất trống một loại tướng lĩnh sắc mặt nghiêm trọng vô cùng, như là đông kết băng sơn. Không cần Ngụy Khai Vũ nhắc nhở, bọn hắn đã rõ ràng nhận thức đến hiện tại bọn hắn đối mặt là cỡ nào cường đại kẻ địch.

"Chư vị, đang ở sự tình không cần ta nhiều lời. Chúng ta đang ở tao ngộ một cái trước nay chưa có kẻ địch. Bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta có được rút lui cơ hội."

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Ngụy Khai Vũ một mặt xơ xác tiêu điều chi ý:

"Hiện tại chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, liền là chuyển di trên phiến đại lục này hết thảy tướng sĩ! Từ giờ trở đi chỗ có không trung đơn vị toàn lực vận tải hết thảy tướng sĩ, đồng thời ta đã phái người truyền tin từ phía sau triệu tập mang người phù thuyền tiến hành trợ giúp, trước đó, không có mệnh lệnh của ta bất luận kẻ nào không được nã một phát súng một pháo!"

Một tên một mặt gió sương sĩ quan trầm giọng nói: "Nguyên soái, cái kia trên phiến đại lục này, còn có cái kia tồn tại, chúng ta ứng đối ra sao?"

"Hiện tại đây cũng không phải là chúng ta có thể quyết định."

Đoạn Tội đốc chủ lạnh lùng nói:

"Thế nhưng chư vị xin mời không nên nản chí ủ rũ, ta đã thông tri bệ hạ cùng Thiên Công thần khí cục hai vị viện trưởng, người này cuồng vọng không được bao lâu!"

Đoạn Tội đốc chủ lời nói dõng dạc, khí phách, một đám sĩ quan ẩn mang sợ hãi trên mặt thư hoãn mấy phần:

"Không sai! Các loại binh lính của chúng ta rút đi liền oanh mẹ nó!"

"Ta cũng không tin, một khối lớn một chút bia ngắm mà thôi, khó nói chúng ta liền lấy hắn không có cách nào?"

"Chờ đến binh sĩ toàn bộ rút lui, bệ hạ phê chuẩn, đưa lên Diệt Tuyệt Tân Tinh, nhìn hắn còn dám hay không càn rỡ!"

Ngụy Khai Vũ sắc mặt nặng nề, trước đó an bài diệt sạch đả kích là tuyệt mật kế hoạch, những quân quan này cũng không biết trước đó diệt sạch đả kích đã mất đi hiệu lực, nhưng hắn lại sẽ không nói ra dao động quân tâm, vung tay lên nói:

"Tốt, ai vào chỗ nấy! Nói cho toàn quân tướng sĩ, tại bọn hắn không có rút lui trước đó, ta người cầm đầu này cũng sẽ không rời đi!"

Ở đây sĩ quan mặt lộ vẻ vẻ cảm kích ầm ầm đồng ý, sau đó mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉ huy lơ lửng thuyền lớn, bắt đầu khẩn trương vận tải làm việc.

Sĩ quan sau khi đi, Ngụy Khai Vũ cùng Đoạn Tội đốc chủ hai người nhìn chăm chú lên từng chiếc từng chiếc phù thuyền vận chuyển, nhìn nhau không nói gì.

"Tin tức truyền lại đến đế kinh, truyền lại đến bệ hạ cùng hai vị viện trưởng trong tay, có chỗ đáp lại nhanh nhất cũng cần gần nửa ngày."

"Mong muốn đem Phù Không đại lục ở bên trên gần trăm vạn tướng sĩ toàn bộ rút đi, liền xem như đều đơn vị không ngủ không nghỉ, tối thiểu muốn hai đến ba ngày. Trong khoảng thời gian này chính là chúng ta duy nhất có thể dùng để suy nghĩ ứng đối ra sao thời gian."

Ngụy Khai Vũ quay đầu nhìn về phía Đoạn Tội đốc chủ, tốc độ cao nói ra:

"Ngươi đối Diệt Tuyệt Tân Tinh hiểu rõ so ta rõ ràng nhiều, theo ý của ngươi nếu như 100 viên số lượng cấp Diệt Tuyệt Tân Tinh đồng thời đối khối này lơ lửng lục địa áp dụng đả kích, có thể hay không đem phá hủy?"

Đoạn Tội đốc chủ ánh mắt ngưng ngưng, tựa hồ trong đầu đang kịch liệt suy tư điều gì.

Diệt Tuyệt Tân Tinh lực sát thương căn bản không thể nghi ngờ, hắn trung tâm uy năng là tại bạo điểm đường kính một dặm phạm vi có thể đi đến lớn nhất, vượt qua cái phạm vi này về sau, uy lực bắt đầu suy giảm.

Thế nhưng mảnh này Phù Không đại lục thật sự là quá mức khổng lồ, diện tích tiếp cận mười vạn bình phương bên trong, thể tích vượt qua hơn trăm tỷ mét khối, cho dù là 100 viên Diệt Tuyệt Tân Tinh cái này kinh khủng số lượng, mong muốn phá hủy trên đó sinh mệnh dễ như trở bàn tay, nhưng là muốn phá hủy cả phiến đại lục hắn cũng không có hoàn toàn nắm bắt!

Đã theo Đoạn Tội đốc chủ chần chờ bên trong biết được đáp án, Ngụy Khai Vũ ngắm nhìn cấp tốc lưu động chân trời, lẩm bẩm nói:

"Bảy ngày, chúng ta chỉ có bảy ngày. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.