Chương  611: Quét ngang chín vạn dặm! (12)

Chương  611: Quét ngang chín vạn dặm! (12)

Trong tầm mắt, Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo khổng lồ lơ lửng lục khuất bóng đang ở từng điểm từng điểm rời xa, phe liên minh tất cả võ đạo cường giả, tay chân luống cuống lập vào hư không.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, thế gian này chỉ sợ không có có thể ngăn cản Nhạc Bình Sinh tồn tại, hắn lần này đi đế kinh, lại sẽ là bực nào thiên băng địa liệt?

Nhạc Bình Sinh áo quyết bồng bềnh, cũng không quay đầu lại:

"Diệp Phàm, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Diệp Phàm hồi phục thần trí, đại mộng mới tỉnh thân ảnh bắn nhanh ra như điện, không chút do dự lập tức theo sát mà lên. Dù cho hắn biết cái này Phù Không đại lục phía trên từ giờ trở đi sẽ càng ngày càng nguy hiểm, cũng sẽ tao ngộ đến Tân Triều mãnh liệt nhất đánh, lại không có chút nào lo âu và e ngại.

Theo Diệp Phàm động tác, bao quát gió đêm Huyền Minh Võ Tôn ở bên trong một số nhỏ người nhất thời lộ ra ý động cùng lo lắng pha tạp vẻ mặt, Nhạc Bình Sinh quay đầu cười cười: "Ai nghĩ đến có thể tới, ta có khả năng cam đoan an toàn của hắn."

Ai cũng có thể tới? Mọi người tại đây liền hai mặt nhìn nhau.

"Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, sợ cái bóng!"

Tông Sư biên đội bên trong, một cái thô hào tráng hán cười to một tiếng vượt qua đám người ra, đuổi sát mà lên.

"Như thế việc trọng đại, sao có thể bỏ lỡ? Gió đêm, làm phiền ngươi tọa trấn ở chỗ này, ta đi đấy!"

Huyền Minh Võ Tôn cười ha ha, một bước bước ra, lưu lại một mặt kinh ngạc gió đêm Võ Tôn.

"Ta tất cả cùng đồng thời, đi chứng kiến đại nhân này vang dội cổ kim tuyệt thế hành động vĩ đại!"

Bọn hắn hai người động tác về sau, lại có hơn mười cái tông sư dõng dạc, không sợ chút nào khả năng tại gặp phải nguy hiểm, vượt qua đám người ra.

Nhạc Bình Sinh mỉm cười: "Đi theo ta."

Nhạc Bình Sinh chắp tay mà đi, dẫn theo Diệp Phàm, Huyền Minh Võ Tôn đám người khoan thai leo lên Phù Không đại lục, mà tại chỗ còn lại không đến không đến trăm người, sắc mặt âm tình bất định nhìn Nhạc Bình Sinh đám người đi xa bóng lưng, sau cùng thở dài một hơi không có động tác.

Bởi vì, thật sự là chuyến này quá mức nguy hiểm, mảnh này Phù Không đại lục lập tức liền sẽ phải gánh chịu khó có thể tưởng tượng mãnh liệt đả kích, cái kia chính là Tân Triều át chủ bài toàn ra, bất kể bất cứ giá nào công kích!

Bọn hắn thực sự khó mà bảo đảm Nhạc Bình Sinh có thể làm đến cam đoan an toàn của bọn hắn.

. . .

"Nhanh, nhanh!"

Phù Không đại lục trung tâm khu vực, vô cùng hỗn loạn, cũng vô cùng bận rộn, từng chiếc từng chiếc phù thuyền toàn lực vận chuyển, vận chuyển lấy trên mặt đất binh sĩ.

"Báo cáo trưởng quan, nhiên liệu lập tức liền sắp thấy đáy!"

"Dự bị nhiên liệu, dự bị nhiên liệu cũng sử dụng hết rồi hả?"

"Thứ bảy lơ lửng biên đội vượt qua bảy thành phù thuyền nhiên liệu cũng sắp sử dụng hết!"

"Ở đây khoảng cách thiên hải cửa ải ước chừng bốn trăm dặm, hết thảy nhiên liệu dùng hết đơn vị lập tức trở về địa điểm xuất phát, ở trên trời hải quan bổ sung qua đi lại đến tiến hành chuyển vận!"

Mấy chục trên trăm chiếc to to nhỏ nhỏ phù thuyền khẩn trương bận rộn, Ngụy Khai Vũ xoay chuyển ánh mắt, lập tức liền phát hiện một đám mơ hồ có thể thấy được thân ảnh đang lấy nhiều hứng thú ánh mắt đánh giá tất cả những thứ này

Mà cầm đầu, dĩ nhiên chính là Nhạc Bình Sinh.

Ngụy Khai Vũ trong lòng lạnh lẻo dâng lên, xoay đầu lại hướng về một tên sĩ quan giận dữ hét:

"Hiện tại đã rút lui bao nhiêu người?"

Tên quan quân kia trắng nghiêm mặt nói: "Đại nhân, rút lui mới vừa vặn tiến hành không tới ba canh giờ, ước chừng, ước chừng chỉ có không đến năm vạn người. . ."

"Nắm chặt!"

Ngụy Khai Vũ cưỡng ép đè xuống trong lòng lo lắng gấp gáp chi ý, nhưng trong lòng tại im ắng thì thầm:

Nhanh, nhanh, nhanh. . .

. . . .

Nguyên bản Tân Triều, Bắc Hoang cả hai đường biên giới phía sau, từng đoạn từng đoạn sắt thép hàng rồng rắn từ đường ray xa xa lái vào thiên hải cửa ải hùng thành.

Tòa thành trì này làm khoảng cách đường biên giới gần nhất thành trì, đã sớm kinh doanh như thùng sắt, từng cái từng cái đường ray xây dựng đến nơi này, đủ loại chiến tranh quân giới đều vận tải đến nơi này, sau đó lại bổ sung đến tiền tuyến.

Vốn có Hư Không Khẩu túi dạng này không gian chứa đựng trang bị về sau, trong chiến tranh đạn dược lương thực các loại hậu viện đã sớm biến đến vô cùng biên giới, cắt đứt lương thực vây khốn các loại chiến thuật sớm liền đã trở thành lịch sử. Thế nhưng giống như là cỡ lớn chiến tranh vũ khí vận chuyển, sửa chữa các loại bởi vì thể tích nguyên nhân vẫn là muốn dùng nguyên thủy nhất biện pháp. Không chỉ là theo các nơi vận tới đồ quân nhu, tiền tuyến người bị trọng thương, hư hao phù thuyền, pháo đài di động các loại đều là bị gửi vận chuyển trở lại thiên hải cửa ải, tại trị liệu sửa chữa qua đi lại lần nữa trở lại tiền tuyến.

Thành trong ao tiếng người huyên náo, người người đều bởi vì nửa tháng này đến nay phe mình tin chiến thắng liên tục, đã đẩy vào khoảng cách mấy trăm dặm, sắp chuẩn bị tiến công Bắc Hoang tòa thành thứ nhất trì rút ra thứ nhất mà vui vẻ ra mặt.

"Này, ngươi nghe lão cẩu thả nói rồi hả? Bắc Hoang đám kia mọi rợ không biết có phải hay không là đắc tội lão thiên gia, rất nhiều nơi người đều đã biến thành đi thi, người ăn người a!"

"Nghe nói, lão cẩu thả không phải còn nói những cái kia ti tiện mọi rợ thậm chí còn dùng đi thi máu tới hạ độc sao?"

"Mẹ nó, thật là đáng chết, tử quang tốt nhất! Ta dám đánh cược, không cần thời gian nửa năm, những cái kia mọi rợ liền phải bị chúng ta phá tan!"

Trên tường thành, dò xét binh sĩ tại bảo trì cảnh giác đồng thời cười đùa tức giận mắng.

Đột nhiên, tia sáng tối tối sầm lại.

Tường thành, tháp trên lầu, hơn trăm tên lính sững sờ, dồn dập đưa mắt mà trông.

"Đó là cái gì?"

Nét mặt của bọn hắn đầu tiên là ngạc nhiên nghi ngờ, đang ánh mắt chạm đến phía chân trời xa xôi về sau, liền từ ngạc nhiên nghi ngờ đã biến thành triệt để ngốc trệ:

"Đùa, đùa cái gì!"

Phương xa, ngoài mấy trăm dặm chân trời, dãy núi cùng bầu trời chỗ giao giới, một mảnh âm trầm, cực lớn đến tột đỉnh bóng mờ chậm rãi dâng lên, che đậy hết thảy.

. . .

Một phiến đại lục đột ngột từ mặt đất mọc lên, chở gần trăm vạn Tân Triều quân viễn chinh, lấy vận tốc vượt qua trăm dặm tốc độ đang ở hướng về đế kinh tới gần tin tức tại ngắn ngủi hai cái canh giờ liền cực tốc truyền lại, đi qua đặc thù con đường truyền đến đế kinh.

Đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân dồn dập quanh quẩn, tại từng cái thân mang siêu huyền vũ trang cận vệ dẫn đầu dưới, Thiên Công thần khí cục lôi hỏa hai vị viện trưởng mặt mũi già nua lên đều là xơ xác tiêu điều vẻ, tại tiếp vào chiêu mộ sau lấy tốc độ nhanh nhất đi tới nội các.

Thời khắc này bên trong trong các bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, một cỗ vô hình uy nghiêm, tức giận, cùng sát cơ có như thực chất bao phủ, hơn mười vị nội các tham nghị, phụ tá, túi khôn đoàn thành viên túc nhiên nhi lập, mà Hoàng đế ở trên cao tại Long trên đài, vẻ mặt đông kết, không biết suy nghĩ cái gì.

"Bệ hạ!"

Vội vàng đi qua thi lễ, lôi hỏa hai bộ viện trưởng vẻ mặt gấp gáp:

"Xảy ra chuyện gì?"

Hoàng đế lành lạnh vung tay lên: "Chính mình xem đi!"

Tiếng nói còn không rơi xuống, phòng khách một bên trên vách tường một đạo rộng lớn màn sáng bỗng nhiên sáng lên, sau đó từng màn cảnh tượng bắt đầu thay nhau lấp lóe.

Hai mươi chiếc bàng lớn như núi lơ lửng thuyền lớn trong cùng một lúc trực tiếp bị vặn thành bánh quai chèo rơi xuống. . . Gần trăm thân mang chiến đấu vũ trang Long bộ Tông Sư cùng hơn ngàn hộ biên đội trực tiếp biến thành thi thể không đầu từ không trung rơi xuống. . . Sau đó liền là phô thiên cái địa bóng mờ bao phủ, liếc mắt nhìn không thấy biên giới đất đai đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số binh sĩ lâm vào hoảng sợ cùng hỗn loạn. . .

Lôi hỏa hai vị viện trưởng biểu lộ cũng tại kịch liệt biến hóa, trong ánh mắt đều là vẻ kinh hãi: "Chuyện này. . . Cái này sao có thể! Bắc Hoang tại sao có thể có loại tồn tại này?"

"Hai vị viện trưởng, bây giờ không phải là cân nhắc cái vấn đề này thời điểm. Ta là tham mưu trưởng Lục Vũ Phong, chịu bệ hạ bổ nhiệm toàn quyền xử lý nguy cơ lần này. Mối nguy đẳng cấp là đẳng cấp cao nhất. Hiện tại tin tức này là tuyệt mật giai đoạn, thế nhưng chỉ sợ không cần một lượng ngày liền sẽ truyền khắp thiên hạ."

Một cái sắc mặt tái nhợt, tràn đầy thư quyển khí tức cẩm bào nam tử đứng dậy:

"Này là vừa vặn mới từ tiền tuyến dùng khẩn cấp truyền thâu tần suất truyền về tin tức, chúng ta gặp phải một cái khó có thể tưởng tượng kẻ địch. Ngụy Nguyên soái tự mình cùng đối phương tiến hành qua tiếp xúc ngắn ngủi, đối phương lại không có bất kỳ cái gì tố tìm, chỉ là công bố hắn sẽ mang theo mảnh này vi hình đại lục tại bảy ngày sau đó buông xuống đế kinh, nếu như chúng ta không ngăn cản được hắn hắn liền sẽ hủy diệt đế kinh."

"Mà người này tự xưng này tất cả những thứ này đều chẳng qua là một trò chơi."

Đem hai phần tư liệu giao cho hai vị viện trưởng trong tay, Lục Vũ Phong nhấc vung tay lên, màn sáng lên cảnh tượng lại lần nữa biến ảo, xuất hiện hơn mười bức Phù Không đại lục chậm rãi bắt đầu tiến lên đứng im hình ảnh:

"Đi qua những hình này tiến hành so với, chúng ta đoán sơ qua mảnh này Phù Không đại lục diện tích lớn khái tại 90 ngàn đến mười vạn bình phương bên trong ở giữa, thể tích chỉ sợ vượt qua 100 tỷ lập phương, trọng lượng càng không cách nào đoán chừng. Căn cứ ở phía trên còn không có rút lui tướng lĩnh tính ra, trên phiến đại lục này đang lấy vận tốc chừng trăm dặm thời gian hướng về đế kinh phương hướng tiến lên, nếu như không người ngăn cản, đại khái tại 80 đến 9 sau mười canh giờ liền sẽ đến đế kinh."

"Không nói đem trên phiến đại lục này giơ lên người khởi xướng có đẳng cấp gì lực phá hoại, vẻn vẹn mảnh này Phù Không đại lục, hắn va chạm hoàn toàn có thể so sánh với vượt qua 100 viên Diệt Tuyệt Tân Tinh đánh cùng lúc."

Mặc kệ là lôi hỏa hai bộ viện trưởng vẫn là tại nơi chốn có túi khôn đoàn thành viên mỗi một cái đều là tài trí vượt xa người bình thường yêu nghiệt, nhưng lại đồng dạng không cách nào che đậy kín nội tâm hồi hộp, sau đó hình ảnh lại lần nữa biến ảo, xuất hiện một cái có chút mông lung, thân ảnh mơ hồ.

Cái thân ảnh này đúng là Nhạc Bình Sinh.

Lục Vũ Phong ánh mắt cùng ngữ khí vô cùng bình tĩnh, không mang theo mảy may tình cảm mở miệng nói:

"Đây là căn cứ Đoạn Tội đốc chủ xác nhận cùng miêu tả, trở lại như cũ ra người khởi xướng diện mạo. Hắn cũng là liên minh Thần Dụ cùng Hồng Thiên Cương một trận sinh tử lúc đột nhiên xuất hiện kẻ quấy rối, làm tự mình trải qua người Đoạn Tội đốc chủ đã tại truyền lại trở về trong tin tức nhấn mạnh xác nhận điểm này. Thế nhưng tư liệu quá ít, ngoại trừ những này bên ngoài người này lai lịch cụ thể vẫn là không biết."

"Theo Ngụy Nguyên soái cùng đốc chủ truyền về tư liệu đến xem, này nhân sinh mệnh cấp độ đã cùng người phàm thậm chí Luyện Thần Tôn Giả đều hoàn toàn khác biệt, mà lại vô pháp vô thiên, cực kỳ nguy hiểm, hoàn toàn xem chúng ta chôn thiết lập tại Bắc Hoang trung vực cảnh nội chung cực phản kích thủ đoạn như không, nhưng cũng không có tùy ý đồ sát ta quân tướng sĩ, đáng giá nghiền ngẫm. Thế nhưng trừ phi chúng ta giống như hắn điên, liều lĩnh khiến cho Bắc Hoang trung vực thành trì lần lượt dẫn nổ, dùng cái này bức bách, bằng không mà nói chỉ có thể dựa theo hắn quy tắc trò chơi tới. Thế nhưng kể từ đó, trận chiến tranh này chỉ sợ sẽ không có bên thắng, chúng ta càng là sẽ trở thành từ đầu đến đuôi bên thua."

Lục Vũ Phong một chuỗi giảng giải khiến cho lôi hỏa hai bộ viện trưởng kinh sợ đến chết lặng, đã triệt để yên lặng.

"Còn một người khác càng địa phương trọng yếu cho hai vị viện trưởng dự thi."

Lục Vũ Phong dừng một chút, tiếp tục nói:

"Ngụy Nguyên soái từng xuất động bốn tên tru thần giả đối nó phát động diệt sạch đả kích, nhưng lại mất hiệu lực."

"Mất đi hiệu lực?"

Lôi bộ viện trưởng đột nhiên xoay đầu lại, ánh mắt giống như là giống như dã thú:

"Ngươi nói Diệt Tuyệt Tân Tinh mất đi hiệu lực? Có ý tứ gì?"

Đối khắp cả Tân Triều tới nói, Diệt Tuyệt Tân Tinh liền là ngăn chặn đối phương cao cấp vũ lực chung cực sát khí, mà lại tại lần đầu lên sàn hiển lộ qua một lần uy năng sau liền mọi việc đều thuận lợi  khiến cho liên minh Võ Tôn tâm kinh đảm hàn, thậm chí không dám công khai xuất đầu lộ diện. Thiên Công thần khí cục nhiều đời viện trưởng không khỏi là tại tận sức tại tốt hơn cải tiến cái này đòn sát thủ, đến bây giờ Diệt Tuyệt Tân Tinh bất luận là tại uy năng, đả kích phương thức, khởi động tốc độ đều đã tiếp cận cực hạn.

"Liền là chữ trên mặt ý tứ."

Lục Vũ Phong y nguyên bình tĩnh giống khối pho tượng:

"Tru Thần Vũ Trang lên liên thông trang bị lẫn nhau liên thông, ở tại dư mấy tên tru thần giả tín hiệu lên cũng rõ ràng biểu lộ Diệt Tuyệt Tân Tinh như người bình thường khởi động, thế nhưng. . . Không có cái gì phát sinh. Căn cứ hai tên thân còn sống tru thần giả miêu tả, lúc ấy bọn hắn tư duy phảng phất bị đông cứng, hoàn toàn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, phát động diệt sạch đả kích bốn tên tru thần giả liền đã biến mất không thấy gì nữa."

Lôi hỏa hai bộ viện trưởng lập tức thốt ra: "Cái kia hai cái người sống sót ở nơi đó, ta muốn gặp bọn họ!"

Lục Vũ Phong lắc đầu nói: "Hai vị viện trưởng  ấn xấu nhất tình huống đoán chừng, chúng ta chỉ còn 8 10 cái canh giờ đi ngăn cản cái tên điên này, mặc dù hai người kia đang ở đuổi trên đường trở về, thế nhưng thời gian đã không cho phép chúng ta lại kéo dài thêm, bệ hạ sở dĩ triệu tập hai vị đến đây liền là muốn biết, như thế nào mới có thể đủ phá hư trên phiến đại lục này?"

Lôi bộ viện trưởng tức giận nói: "Mong muốn đánh chìm trên phiến đại lục này không phải là không được, lấy hiện tại Diệt Tuyệt Tân Tinh dự trữ hoàn toàn có thể làm được! Thế nhưng hiện tại đầu tiên phải hiểu rõ một vấn đề liền là người này như thế nào khiến cho Diệt Tuyệt Tân Tinh mất đi hiệu lực? Là thủ đoạn đặc thù vẫn là tùy thời có khả năng vận dụng thông thường thủ đoạn? Không làm rõ ràng điểm này, lại nhiều Diệt Tuyệt Tân Tinh cũng không đủ lấp!"

Hỏa bộ viện trưởng cũng túc tiếng nói: "Còn có một chút, nếu như muốn đem trên phiến đại lục này nổ nát, vậy thì nhất định phải phải nhanh! Muốn tại trên phiến đại lục này chân chính tiến vào ta hướng tâm phúc khu vực trước đó nhất định phải có hành động! Nếu không coi như Phù Không đại lục bị tạc hủy, năng lượng to lớn đem bụi mù cùng hạt nhỏ rót vào thở mạnh, lâu dài che chắn ánh nắng, ta hướng cảnh nội lại ở không đến thời gian một tháng trực tiếp tiến vào rét căm căm rét đậm, di hoạ vô tận!"

"Thì ra là thế sao?"

Lục Vũ Phong mắt sáng lên, lập tức quay người, nhìn về phía yên lặng Hoàng đế, nói:

"Bệ hạ, ta xin mở ra cao nhất chiến tranh quyền hạn, toàn cảnh hết thảy đơn vị tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu! Mặt khác vì chu đáo lý do, đề nghị bệ hạ vẫn là tạm thời chuyển di, lấy phòng ngừa vạn nhất."

Một trận chiến này hậu quả không biết, đối mặt với như thế một cái có thể lấy người sức mạnh to lớn giơ lên một phiến đại lục kinh khủng tồn tại, bất luận cái gì nghiêm ngặt đề phòng cùng dự định đều không đủ, Lục Vũ Phong đề nghị này đã là theo xấu nhất tình huống cân nhắc.

Bầu không khí trầm ngưng, trong đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hoàng đế chậm rãi đứng dậy, uy nghiêm mà lạnh buốt thanh âm bắt đầu quanh quẩn:

"Thiên hạ này, là thiên hạ của trẫm."

"Tiên tổ Quang Vũ Trung Ương đại đế, từ bé nhỏ bên trong cầm vũ khí nổi dậy, quét ngang thiên hạ, trấn áp hoàn vũ, thành tựu này vạn thế không đổi cơ nghiệp, trẫm chăm lo quản lý, không thẹn với tiên tổ. . ."

"Từ giờ trở đi, trẫm cho phép, mở ra hết thảy chiến tranh quyền hạn."

Hoàng đế nhìn lướt qua yên lặng mà đứng đám người:

"Ở đây đặc thù thời cơ, Diệt Tuyệt Tân Tinh có khả năng xem tình huống tùy ý điều động, không chỉ như thế, diệt sạch vô cùng lớn tinh lệnh cấm cũng theo đó giải trừ!"

Diệt sạch vô cùng lớn tinh lệnh cấm giải trừ!

Mặt của mọi người màu bỗng nhiên biến đổi, Lục Vũ Phong các loại một đám tham mưu là không rõ ràng cho lắm, mà lôi hỏa hai bộ viện trưởng thì là mí mắt kinh hoàng, tựa hồ muốn nói cái gì lại đã ngừng lại.

Tên như ý nghĩa, diệt sạch vô cùng lớn tinh nguyên lý cùng chế tác phương thức trên cơ bản cùng Diệt Tuyệt Tân Tinh cơ bản giống nhau, thế nhưng hắn đơn thể thực tế uy lực lại mấy chục lần vượt qua bình thường Diệt Tuyệt Tân Tinh, là chân chính chung cực sát khí!

Hạch tâm của nó mạnh nhất uy năng bao trùm có thể đi đến mười dặm, hữu hiệu sát thương bán kính năm mươi dặm! Vẻn vẹn một khỏa diệt sạch vô cùng lớn tinh liền có thể bao trùm nửa cái Phù Không đại lục!

Dạng này chung cực sát khí một khi dẫn động, phạm vi trăm dặm hết thảy cơ hội sống diệt sạch, liền xem như ở ngoài ngàn dặm đều có thể nhìn thấy dữ dằn ánh sáng mạnh.

Nhưng là đồng dạng, mạnh mẽ như thế kinh khủng sát khí mặc dù uy lực đầy đủ, nhưng vẫn là cho đến trước mắt còn chưa không thành thục, tại tính ổn định, loại xách tay tính, tốc độ cao đả kích tính lên không cách nào cùng bình thường Diệt Tuyệt Tân Tinh so sánh. Mà lại bởi vì uy năng thực sự quá kinh khủng lại khó mà khống chế, mà bình thường Diệt Tuyệt Tân Tinh đã có thể đi đến đầy đủ uy hiếp hiệu quả, cho nên trước thay mặt hoàng đế cùng đời trước lôi hỏa hai bộ viện trưởng đem loại này chung cực sát khí tạm thời nghiên cứu gác lại.

Hai người bọn họ lại là nghĩ không ra, tại chính mình sinh thời còn có bắt đầu dùng diệt sạch vô cùng lớn tinh một ngày.

Hoàng đế chậm rãi ngồi trở lại Long Đài, mắt thấy phương xa, tựa hồ xuyên thấu tầng tầng hư không, cười lạnh nói:

"Mà trẫm, sẽ không đi! Trẫm liền ở chỗ này chờ lấy hắn tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.