Chương  612: Quét ngang chín vạn dặm! (13)

Chương  612: Quét ngang chín vạn dặm! (13)

"Muốn không công kích! Không nên công kích!"

"Hết thảy đơn vị, bảo trì trấn định, tại chỗ bất động!"

Thiên Hải Quan Hùng trong thành, mênh mông bóng mờ tới gần thời khắc, từng đạo cấp bách quân lệnh truyền khắp toàn thành, ngoại trừ có từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ phù thuyền bay lên không gia nhập rút lui chuyển vận đội ngũ bên ngoài, trên tường thành, ngàn vạn binh sĩ cứng ngắc nắm tay bên trong súng đạn, yết hầu nhấp nhô.

Tại Phù Không đại lục tiếp cận Thiên Hải Quan Hùng thành dẫn phát kinh hoảng lộn xộn trước đó, từng chiếc từng chiếc phù thuyền biên đội chở hàng trăm hàng ngàn binh lính rút lui sớm chạy tới, Đoạn Tội đốc chủ lập tức lấy ngự tiền thân vệ lớn lên thân phận hướng về phía thành vệ quân quan chỉ huy tối cao hạ lệnh cấm.

Phù Không đại lục phía trên binh sĩ mới rút lui không đến một phần năm, bất luận cái gì quá kích cử động cũng có thể chọc giận Nhạc Bình Sinh, dẫn phát khó có thể tưởng tượng hậu quả. Mà lại lại coi là thiên hải cửa ải thân là quân sự trọng trấn có vô cùng hùng hậu quân sự dự trữ, nhưng là cùng có thể giơ lên một phiến đại lục Nhạc Bình Sinh so sánh cùng lấy trứng chọi đá hào không khác biệt. Cho nên tại đế kinh phương diện truyền về tin tức trước đó, bọn hắn chỉ có thể tạm thời án binh bất động  mặc cho trên phiến đại lục này chậm rãi hướng về đế kinh tiến lên.

Theo Thiên Hải Quan Hùng thành phía trên cực lớn đến tột đỉnh bóng mờ bắn ra mà xuống, giống như thủy triều dần dần lan tràn mà qua, trong thành trì tất cả mọi người, từ sĩ quan cho tới dân chúng, đều nghĩ là làm một cái không cách nào tỉnh lại ác mộng, vẻ mặt hoảng sợ, toàn thân run rẩy, trơ mắt nhìn đỉnh đầu Phù Không đại lục chậm rãi lướt qua.

Tại Phù Không đại lục mới vừa từ đường chân trời giới hiển hiện thời khắc thiên hải cửa ải quân dân đã từng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, thế nhưng đợi đến Phù Không đại lục toàn cảnh chân chính hiển hiện thời khắc, dũng khí của bọn hắn cũng triệt để mất hết. Cho tới bây giờ càng là trong lòng sinh ra một loại không cách nào ngăn cản tuyệt vọng.

"Có được loại lực lượng này, đây là cái dạng gì tồn tại. . ."

"Bại, chúng ta bại. . ."

"Còn có ai có thể ngăn cản hắn?"

Mãi đến tại nửa giờ sau khổng lồ lục địa từ đỉnh đầu lướt qua, rét lạnh bóng mờ rút đi, ánh nắng lại lần nữa rơi xuống, tất cả mọi người mới lại lần nữa dâng lên một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác tới. Cũng để bọn hắn biết rõ, bọn hắn lấy làm tự hào, mọi việc đều thuận lợi súng đạn đại quân, triệt để chiến bại, thua ở này còn giống như thiên thần sức mạnh to lớn phía dưới.

Theo Phù Không đại lục chính thức tiến vào Tân Triều cảnh nội, đi qua Thiên Hải Quan Hùng thành hướng về đế kinh phương hướng tiếp tục xuất phát, tin tức này vì vô số người tận mắt nhìn thấy, căn bản là không cách nào che giấu, bắt đầu như bệnh dịch nhanh chóng hướng về Tân Triều cảnh nội truyền bá.

. . .

Phù Không đại lục, một đỉnh núi phía trên.

Từng chiếc từng chiếc phù thuyền hạ xuống, dâng lên, cấp bách vận tải binh sĩ rời đi trên phiến đại lục này, liên minh đi theo mà đến hơn mười tên võ đạo cao thủ tâm tình vẫn không có bình phục, nhìn sau lưng đã dần dần rời xa Thiên Hải Quan Hùng thành, lẫn nhau ở giữa như trước đang kích động thấp giọng nói nhỏ lấy. Diệp Phàm lại ở một bên hai mắt nhắm nghiền, lợi dụng trong khoảng thời gian này quen thuộc lấy Khí Quan đánh vỡ sau lực lượng, như là vô thanh vô tức pho tượng.

Khác một cái ngọn núi phía trên, Nhạc Bình Sinh ngóng nhìn mây cuốn mây bay, đối với liên minh đám người thỉnh thoảng bắn ra mà đến ánh mắt kính sợ lơ đễnh, một vừa quan sát cách đó không xa kéo dài hơn mười dặm, hỗn loạn tưng bừng Tân Triều quân doanh, một bên tâm trạng vận chuyển, phân tích lấy theo Viêm Hoang đế, Thái Tử bản nguyên linh hồn trong tin tức lấy ra mấy bộ Chí Tôn Vũ Đạo.

Này năm bộ Chí Tôn Vũ Đạo bên trong, không thể nghi ngờ theo thái tử tu luyện 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 độ hoàn thành cao nhất, còn lại bốn môn cũng khác nhau trình độ có chỗ không trọn vẹn, bao quát Viêm Hoang đế chính mình tu luyện 【  Bát Hoang Phần Thiên Lục 】 cũng là như thế. Mà lại theo lý niệm ý cảnh nhìn lại 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 cũng là số một, trong đó giảng thuật mọi vật luân hồi lý lẽ, liền là bây giờ cảnh giới Nhạc Bình Sinh cũng thỉnh thoảng sinh ra một loại kinh ngạc thán phục cảm giác.

Bộ công pháp kia, tại lập ý, lý niệm, cùng với đối với sinh mạng cấp độ tăng lên bên trên, không thể nghi ngờ là Nhạc Bình Sinh trước mắt thu tập được mấy chục bộ công pháp bên trong hoàn toàn xứng đáng đầu sỏ, đối 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 tăng lên cùng hoàn thiện có khó mà lường được tác dụng. Nhạc Bình Sinh có loại dự cảm, nếu như có thể đem lần này thu hoạch triệt để tiêu hóa hấp thu, năm bộ Chí Tôn Vũ Đạo tinh hoa lý niệm, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 sẽ lại lên một bậc thang  liên đới lấy trước mắt hắn lượng tử thân thể cũng sẽ càng tiến một bước.

"Hiện tại vi mô tầm nhìn, thời gian đình trệ, vật chất quay lại này ba loại năng lực đều ở vào một cái đối lập cơ sở giai đoạn, ý niệm của ta chỉ có thể ảnh hưởng phạm vi có hạn, không cách nào can thiệp toàn bộ thế giới."

"Đối không gian chi lực lợi dụng cũng quá cơ sở cùng mặt ngoài. Thân thần cũng còn có tiềm lực rất lớn có khả năng đào móc."

"Mặc dù bây giờ hoàn toàn có thể tại vũ trụ chân không sinh tồn, nhưng là vượt qua cường độ nhất định nhiệt độ cao, xạ tuyến vẫn là có thể uy hiếp được ta. Nhưng là chân chính đến vật chất trọng tổ giai đoạn cái nhược điểm này cũng sẽ không còn tồn tại."

Một lòng mấy dùng, trong tâm linh mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành vô cùng phức tạp huyền ảo phân tích cùng thôi diễn đồng thời, Nhạc Bình Sinh cũng đang suy tư sinh mệnh tiến hóa con đường

Đơn thuần cảnh giới tới nói Nhạc Bình Sinh trên thực tế vẫn như cũ là Luyện Thần cảnh giới, thế nhưng hắn bỏ thân thể lồng giam, lấy linh hồn thể xây dựng trở thành không phải vật chất không phải năng lượng lượng tử thân thể, đã hoàn toàn đi đến một đầu độc đạo thuộc về mình đường, không cách nào dùng lẽ thường tới suy đoán.

Mà con đường này đến cùng thông hướng phương nào, ngoại trừ chính hắn bên ngoài không có ai biết. Tại Nhạc Bình Sinh tư tưởng bên trong, hắn bây giờ sinh mệnh tiến hóa con đường đem không có điểm cuối cùng.

Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, tản mát ra một loại vô cùng linh hoạt kỳ ảo khí tức mờ ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi cái thế giới này. Mà tại cách đó không xa Huyền Minh Võ Tôn các loại một đám cao thủ lại tại hạ giọng trò chuyện với nhau.

Một tên Tông Sư thấp giọng hỏi: "Huyền Minh đại nhân, vị tiền bối này đến cùng là tu vi gì cảnh giới, có phải là hay không trong truyền thuyết Luyện Hư võ thánh?"

Huyền Minh lắc đầu, trầm giọng nói: "Luyện Hư võ thánh trong ngoài giao hội, linh nhục hợp nhất, tinh khí thần Tam Tạng quán thông, Hỗn Nguyên như một, đang toàn lực ra tay lúc lấy tâm trạng cảm giác, nên sẽ có ngọc hoa, Ngân Hoa, kim hoa tam hoa tụ đỉnh thần dị cảnh tượng, thế nhưng vị tiền bối này. . . Vị tiền bối này tựa như một cái sâu hắc động không thấy đáy, để cho người ta căn bản là không có cách cảm giác phán đoán cảnh giới."

"Mà lại. . ."

Huyền Minh Võ Tôn quét mắt một vòng:

"Có thể giơ lên như thế một phiến đại lục, đồng thời mang theo một đường bay lượn tiến lên, chỉ sợ không phải Luyện Hư võ thánh có thể làm được."

So với Luyện Hư võ thánh còn muốn cường hoành hơn? Cái kia lại là cái gì cảnh giới?

Nghe được Huyền Minh Võ Tôn, một loại Tông Sư hai mặt nhìn nhau, nhưng lại mơ hồ có có dự đoán cảm giác.

Giữa bọn hắn thanh âm rất thấp, thế nhưng nhưng không ai lấy tâm niệm truyền âm phương thức trao đổi. Lấy Nhạc Bình Sinh vô cùng kì diệu thủ đoạn đến xem, bọn hắn không cho rằng tâm niệm truyền âm có thể giấu diếm được vị này kinh khủng cường giả, thà rằng như vậy còn không bằng rất thẳng thắn để tránh đối phương có chỗ hiểu lầm.

"Đúng vậy a, vị tiền bối này thực lực liền là trong cổ tịch cũng chưa từng từng có, đích thật là được xưng tụng có một không hai xưa và nay."

Trước đó nghe được Nhạc Bình Sinh mời trước hết nhất cùng lên đến tên kia hùng tráng đại hán mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn, nói:

"Bất quá ta hết sức muốn biết Tân Triều phương diện sẽ làm sao? Đế trong kinh những đại thần kia còn có Hoàng đế cũng đã biết đi? Thật nghĩ xem bọn hắn bị dọa dẫm phát sợ bộ dáng a."

Huyền Minh Võ Tôn cảm khái nói: "Này mấy trăm năm đi qua, cũng rốt cục đến phiên chúng ta mở mày mở mặt một hồi."

Hắn sở dĩ dám leo lên toà này Phù Không đại lục, không hề chỉ là bởi vì Nhạc Bình Sinh giơ lên một phiến đại lục sức mạnh to lớn, còn tại ở hắn lại có thể hời hợt ở giữa trấn áp khiến hết thảy Luyện Thần Tôn Giả sợ như sợ cọp Diệt Tuyệt Tân Tinh, khiến cho hắn không công mà lui thần dị thủ đoạn. Có thể bỏ qua Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích uy hiếp, tại Huyền Minh Võ Tôn xem ra mới thật sự là có thể thay đổi càn khôn tuyệt cường thủ đoạn!

Duy nhất khiến cho Huyền Minh Võ Tôn có chút nghĩ không thông liền là vị này cường giả tuyệt thế lai lịch thân phận, lúc trước căn bản không có mảy may tiếng gió thổi cùng nghe đồn, tựa như là bỗng dưng xuất hiện như thế.

Mà lại vị cường giả này tâm tính thật sự là khó mà suy nghĩ, đã có đánh chết tại chỗ hết thảy Long bộ Tông Sư tàn khốc vô tình, lại có bỏ mặc địch quân đại quân bình yên rút lui nhân từ, càng có xem ngàn tỉ tính mạng người tại không để ý, nhấc lên một phiến đại lục quét ngang Tân Triều đế kinh vô pháp vô thiên, không ai bì nổi, thực sự mâu thuẫn tới cực điểm.

Huyền Minh Võ Tôn nhìn về phía cách đó không xa yên tĩnh nhắm mắt tĩnh tọa Diệp Phàm:

"Chư vị, các ngươi có ai nhận biết người này?"

Còn lại Tông Sư nghe vậy dồn dập quay đầu đi, sau đó thấp giọng nói: "Bộ này khuôn mặt hết sức lạ lẫm, không có ấn tượng gì. Người này tựa hồ là vị tiền bối kia đồ đệ?"

Huyền Minh Võ Tôn ánh mắt chợt lóe lên, cất bước tiến lên, tại khoảng cách Diệp Phàm chừng mười trượng thời điểm ngừng lại, chắp tay truyền âm nói:

"Các hạ xưng hô như thế nào? Thịnh huống như thế phía trước, các hạ sao không cùng chúng ta một lần?"

Huyền Minh Võ Tôn lần này tư thái hoàn toàn có thể được xưng là lấy lễ bên dưới giao, hoàn toàn là bởi vì Diệp Phàm nhìn qua cùng cái kia cường giả tuyệt đỉnh quan hệ tựa hồ không tầm thường, xuất phát từ cẩn thận mà thôi.

"Không tệ, chúng ta chung tụ tập ở đây, cùng nhau chứng kiến mới lịch sử, đích thật là hữu duyên."

Còn lại Tông Sư cũng đi tới, hướng về ngồi xếp bằng bất động Diệp Phàm dồn dập chắp tay chào.

Diệp Phàm mở hai mắt ra, xa xa nhìn một cái một cái khác trên đỉnh núi lăng hư mà đứng Nhạc Bình Sinh, sau đó xoay đầu lại giống như cười mà không phải cười mà nói:

"Chư vị đều là tiền bối của ta, nên ta hướng về phía chư vị hành lễ, nhưng mà các vị hẳn là rất là hiếu kỳ vị kia lai lịch a?"

Huyền Minh Võ Tôn mấy người cũng không nghĩ tới Diệp Phàm như thế gọn gàng dứt khoát đi phá điểm này, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, Diệp Phàm lại không có cái gì nhử ý tứ, gọn gàng dứt khoát nói:

"Vị kia, liền là bản tông tông chủ."

Tông chủ? !

Huyền Minh Võ Tôn đám người nhất thời nghi ngờ không thôi, trong bọn họ không ít người đều là xuất thân giới tông phái, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trong giới tông phái còn tiềm ẩn một cái mạnh như thế người?

Còn không đợi trước mặt vừa sợ vừa nghi đám người hỏi thăm, Diệp Phàm mỉm cười, mang theo một chút cô đơn, lại tràn đầy ác thú vị:

"Bản tông tông chủ tục danh, Nhạc Bình Sinh!"

Huyền Minh Võ Tôn cùng một đám Tông Sư liền ngẩn người tại chỗ.

. . .

Phù Không đại lục đột ngột từ mặt đất mọc lên chiến trường.

Thời khắc này chiến trường nguyên bản Tân Triều quân viễn chinh chỗ chiếm cứ địa phương đã không thể xưng là là hố sâu, mà đã biến thành một mảnh kéo dài bao trùm trăm dặm chi cự bình nguyên thung lũng, cùng bình thường mặt đất chừng một dặm chênh lệch khiến cho mảnh này khổng lồ bình nguyên đáy cốc như Thiên Uyên.

Thiên Uyên khu vực biên giới vùng trời, đi mà tới Thần Dụ Vũ Tôn cùng đóng giữ gió đêm Võ Tôn nhìn chân trời, im lặng im lặng.

Không có Nhạc Bình Sinh như thế xuyên toa hư không thủ đoạn, tại phân phối xong nhiệm vụ, đi qua mấy canh giờ không ngừng nghỉ chút nào đi đường, Thần Dụ Vũ Tôn rốt cục đã tới vốn nên cái kia chiến hỏa bay tán loạn biên cảnh chiến tuyến, lại không nghĩ rằng thấy được như thế một bộ cảnh tượng.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, đứng ở tầm mắt khoáng đạt chân trời, hai người bọn họ vẫn như cũ có khả năng thấy rõ ràng phương xa cái kia một khối chậm rãi di động tới dày nặng bóng mờ, trong lòng lạnh lẻo lan tràn.

Gió đêm Võ Tôn thanh âm khàn khàn: "Người này, thực sự quá đáng sợ, mặc kệ hắn muốn làm gì, thiên hạ hôm nay chỉ sợ không ai có thể ngăn cản hắn, thật sự là họa phúc khó dò."

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt trầm tĩnh, đột nhiên cất bước, hướng về bóng mờ đuổi sát mà đi, tâm trạng truyền lại nói: "Ta đi trước một bước, ngươi tọa trấn ở chỗ này."

Hắn tự nhiên biết Nhạc Bình Sinh cử động lần này trực tiếp khiến cho tình thế hướng về không thể biết trước tình trạng phát triển, nhưng là từ gió đêm Võ Tôn chỗ biết được Nhạc Bình Sinh trở tay giải trừ Diệt Tuyệt Tân Tinh uy hiếp về sau, hắn đã biết rõ, toàn bộ thế gian không ai có thể ngăn cản Nhạc Bình Sinh việc cần phải làm.

Hắn có loại dự cảm, Bắc Hoang cùng Tân Triều mấy trăm năm tranh chấp sắp vẽ bên trên một cái bỏ chỉ phù, một cái tiệm thời đại mới, đang ở chầm chậm mở màn.

Hắn muốn đi chứng kiến tất cả những thứ này.

. . .

Gần hai ngày trôi qua.

Tại đây gần hai ngày bên trong, khủng hoảng biến đổi lớn liền như là diệt thế thủy triều, lại lần nữa hướng biên cảnh khu vực hướng về toàn cảnh bao phủ lan tràn.

Trong khoảng thời gian này, Nhạc Bình Sinh lấy tâm thần chi lực kéo lên Phù Không đại lục lại lần nữa hướng biên cảnh đột nhập, đã đi tới hơn ba ngàn dặm, tại cái này đường xá phía trên trải qua vượt qua mười toà trở lên thành trì, không ngoài dự tính mang đến ngập trời sợ hãi cùng kinh hoảng.

Dù cho tin tức sớm truyền lại, Tân Triều từng cái thành trì lực lượng phòng thủ đã sớm làm xong ổn định lòng người chuẩn bị, thế nhưng ở mảnh này mênh mông kinh khủng bóng mờ buông xuống thời khắc, cả tòa thành trì vẫn là lâm vào cực lớn hoảng sợ cùng hỗn loạn, thẳng đến đỉnh đầu đại lục bóng mờ biến mất về sau mới từ từ lắng lại.

Mà tại một ngày này nửa trong thời gian, theo Ngụy Khai Vũ gần như điều tập Tân Triều hơn phân nửa trên không đơn vị vận chuyển rút lui, trước mắt Phù Không đại lục phía trên binh sĩ đã rút đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có một mảnh chờ đợi quân sĩ cùng mảnh lớn mảnh nhỏ bừa bộn, không cần nửa ngày liền có thể toàn bộ rút khỏi.

Tại nào đó một chiếc vi hình phù trên thuyền, Hoàng đế bổ nhiệm phụ trách ứng đối lần này nguy cơ Lục Vũ Phong còn có lôi hỏa hai bộ viện trưởng đám người xuyên thấu qua phù cửa sổ quét mắt toàn bộ Phù Không đại lục, vẻ mặt nghiêm trọng tới cực điểm.

Bọn hắn theo đế kinh xuất phát, tại thời gian ngắn nhất chạy tới Phù Không đại lục tiến lên quỹ tích bên trên, lại cưỡi tàu cao tốc ngụy trang thành vận chuyển biên đội trà trộn đi vào tiến hành thực địa khảo sát. Lôi hỏa hai bộ viện trưởng làm rõ ràng nhất Diệt Tuyệt Tân Tinh cùng diệt sạch vô cùng lớn tinh uy lực người cũng tự mình mạo hiểm, thấy được này khó có thể tưởng tượng Phù Không đại lục.

7 ngày đã qua gần một nửa, mặt đất trăm vạn quân sĩ rút lui làm việc cũng tiến hành đến khâu cuối cùng, bọn hắn nhất định phải tại đây còn lại hai ba canh giờ ở trong thăm dò hoàn tất, đồng thời chế định ra nghiêm cẩn mà có thể được tác chiến phương án!

Lục Vũ Phong vẫn như cũ giống như là một cái không có tình cảm pho tượng, bình tĩnh vô cùng mà hỏi: "Hai vị viện trưởng, thế nào?"

Lôi hỏa hai bộ viện trưởng xoay đầu lại, trầm giọng nói:

"Chúng ta có một cái đại khái phương án! Nếu như có thể được, liền có thể phá hủy trên phiến đại lục này, thậm chí giết chết người kia!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.