Chương  613: Quét ngang chín vạn dặm! (14)

Chương  613: Quét ngang chín vạn dặm! (14)

"Phù Không đại lục đã đi sâu ta triều cảnh nội hơn năm ngàn dặm, hết thảy quận huyện xuất hiện phạm vi lớn khủng hoảng!"

"Quân viễn chinh đâu! Bọn hắn Thống soái tối cao là làm ăn gì, thế mà tùy ý toà này phù lục tiến quân thần tốc, tiến vào ta triều cảnh nội?"

"Phù Không đại lục bên trên có gần trăm vạn binh sĩ có thể làm cái gì? Hiện tại quân viễn chinh rút lui làm việc đã tiến vào khâu cuối cùng, lập tức liền sẽ rút lui hoàn tất, đến lúc đó liền là phát động phản chế thủ đoạn thời điểm!"

"Ai có thể ngăn cản hắn, nên như thế nào ngăn cản hắn? Ta đã sớm nói, toàn diện khai chiến thời cơ cũng không thành thục, chuyện cho tới bây giờ người nào chịu trách nhiệm này! ?"

"Bây giờ nói những lời này có làm được cái gì? Không đến năm ngày, không, không thể để cho nó tiến vào chúng ta Trung Nguyên phồn hoa khu vực, vậy liền chỉ còn không đến hai ngày, nhất định phải ngăn cản hắn!"

"Không bằng thử một lần hoà đàm? Dù sao người này có năng lực cũng không có trắng trợn giết chóc, nhìn cũng không phát rồ đến không cách nào trao đổi, như vậy hoà đàm cũng có thể trả giá cái giá thấp nhất liền tiêu trừ lần này uy hiếp?"

"Hoà đàm? Nghĩ cùng đừng nghĩ! Ta hướng là nam chinh bắc chiến, vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái ném đầu vẩy máu nóng, cách những cái kia ngồi tít trên cao võ giả mệnh mới có hôm nay, tại chỗ đối mặt binh lực gấp mười lần so với chúng ta Đại Hoang thần triều chúng ta không có hoà đàm, bây giờ một cái thế đơn lực cô quân nhân lại muốn chúng ta cùng hắn hoà đàm, nằm mơ!"

Đế kinh, trên triều đình, trên trăm tên đại thần từng cái râu tóc đều dựng, khàn cả giọng cãi lộn nghị luận. Những người này hoặc sắc mặt tái nhợt, hoặc dõng dạc, hoặc tức sùi bọt mép, hoặc tâm kinh đảm hàn, cuộc sống muôn màu trong lúc nhất thời lại này tề tựu.

Tại đây đặc thù thời kì, Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ hai vị viện trưởng cũng nhận chiêu mộ, tại trong quần thần chờ đợi.

Mặc kệ là trước kia chủ chiến phái vẫn là người chống lại đều không hề nghĩ tới, phe mình nam chinh bắc chiến, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi viễn chinh đại quân thế mà lại như thế yếu ớt vô lực rơi vào tình cảnh như vậy, lẽ ra một mảnh tốt đẹp hình thức cũng trong khoảnh khắc đảo ngược lại, ngược lại khiến cho tân triều lập tức ở vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng!

Ngắn ngủi hai ngày, mảnh này Phù Không đại lục tiến quân thần tốc Tân Triều cảnh nội hơn năm ngàn dặm, trải qua trên trăm tòa quận huyện thành trì, khiến cho ngàn tỉ Tân Triều người trợn mắt hốc mồm, tâm kinh đảm hàn, phạm vi lớn khủng hoảng nhanh chóng lên men, đã là trên đời đều biết, căn bản là không có cách giấu diếm.

Mà Tân Triều từ lập triều năm trăm năm tới ở chỗ võ đạo giới trong lúc giằng co luôn luôn là ở vào tuyệt đối thượng phong, luôn luôn chỉ có từng bước ép sát, từng bước một áp súc từng bước xâm chiếm lấy Bắc Hoang, lúc nào giống như vậy không qua hai ngày liền bị người lấy bá đạo như vậy, không ai bì nổi phương thức xâm nhập lãnh thổ, hết lần này tới lần khác còn sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào ngăn cản?

Những đại thần này dồn dập đều giống như theo đám mây rơi xuống, theo tới trước tin chiến thắng liên tục tạo nên bách chiến bách thắng giả tượng bên trong không thể không thanh tỉnh lại.

"Bệ hạ giá lâm!"

Kịch liệt tranh luận cũng không có duy trì bao lâu, theo cao âm truyền lại, ở đây hết thảy đại thần quan viên mặc dù sắc mặt khó coi, vẫn như cũ toàn bộ đình chỉ tranh luận.

Một đạo chí tôn đến quý thân ảnh long hành hổ bộ, từ bình phong về sau đi ra, tại trên Long Đài ngồi xuống.

Hoàng đế uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn phía dưới đài màu nghiêm trọng đại thần, thanh âm chấn động:

"Nhìn tình huống hiện tại các ngươi đều đã rất rõ ràng. Trẫm liền không cần nhiều lời."

Hoàng đế thoại âm rơi xuống, cầm đầu thủ tướng đại thần ra khỏi hàng túc tiếng nói:

"Bệ hạ, bây giờ bản triều đang gặp phải trước nay chưa có uy hiếp, không biết tiền tuyến Ngụy Nguyên soái có hay không ứng đối phương pháp? Nếu như toà này Phù Không đại lục mục tiêu thật là đế kinh, chúng ta mong muốn tiêu trừ cái này uy hiếp nhất định phải tại Trung Nguyên phồn hoa khu vực bên ngoài động thủ, nếu không bất luận cái gì một chút bên ngoài đều sẽ tạo thành khó mà lường được tổn thất a!"

Còn lại đại thần cũng dồn dập ra khỏi hàng:

"Thủ tướng đại thần nói rất đúng, bệ hạ  dựa theo hiện có tin tức suy tính, lưu cho thời gian của chúng ta chỉ có một đến hai ngày, bỏ qua thời gian này chúng ta chỉ sợ phải bỏ ra cực kỳ to lớn một cái giá lớn a!"

"Bệ hạ, không bằng điều động ngự sử tiến đến hoà đàm, nếu như có thể thông qua cùng đàm phương thức tiêu diệt lần này mối nguy tai hoạ, đối với tất cả. . ."

"Im miệng! Quyết không có thể hoà đàm! Bệ hạ, ta cho là chúng ta trên khí thế quyết không thể rơi vào hạ phong! Người này như thế cuồng vọng, chúng ta đáp ứng nên lập tức cấp cho đáp lại, khiến cho ẩn núp tại Bắc Hoang cảnh nội phản chế thủ đoạn từng cái bắt đầu dùng, khiến cho hắn kiến thức đến chúng ta thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành ý chí! Không năng thủ mềm!"

"Không thể! Ngươi cho rằng đối phương sẽ bởi vì như thế mà lùi bước? Ngộ nhỡ triệt để khơi dậy người này hung tính huyết đồ vạn dặm, ai tới gánh chịu trách nhiệm này! ? Chẳng lẽ ở trong mắt ngươi vô số bách tính chẳng qua là từng cái con số?"

Từng cái đại thần dồn dập không kịp chờ đợi, thô cổ bắt đầu gián ngôn, mà Hoàng đế nhàn nhạt nhìn lướt qua bọn hắn:

"Không cần tranh giành. Trẫm để cho các ngươi tận mắt xem xét hiện trường tình huống."

Quần thần liền sững sờ, sau đó to lớn đại điện cửa chính ầm ầm đóng chặt, một màn ánh sáng đột nhiên ở giữa tại lớn trên cửa bay lên.

Sau một khắc, gần mười trượng vuông màn sáng đột nhiên một hồi kịch liệt run run, sau đó một bức làm người kinh hãi cảnh tượng hiển lộ ra.

Phương xa chân trời, một mảnh thiên hôn địa ám, một đạo kéo dài bát ngát, liếc mắt nhìn không thấy biên giới u ám bóng mờ như là nuốt chửng thế giới, đang ở từng điểm từng điểm thẳng bức mà đến.

"Đây là. . . !"

Quần thần sắc mặt trắng nhợt, liền xôn xao.

"Đây là Thiên Công thần khí cục nghiên cứu cảnh thật truyền bá trang bị, giới hạn trong một ít hạn chế tạm thời còn không cách nào phạm vi lớn sử dụng. Trẫm khiến cho hai vị viện trưởng đem phó dụng cụ dẫn tới tiền tuyến, các ngươi bây giờ thấy được liền là thời gian thực cảnh tượng."

Hoàng đế vẻ mặt lạnh buốt:

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người hết thảy im lặng, không có trẫm cho phép không được mở miệng nói chuyện!"

Quần thần con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn sáng lên cái kia mảnh kinh khủng bóng mờ, trong mắt toàn bộ đều toát ra thần sắc sợ hãi, câm như hến.

Cái kia mảnh bóng mờ, thật sự là quá mức khổng lồ, đã vượt ra khỏi bọn hắn sức tưởng tượng cực hạn, bất luận cái gì thấy cảnh này người đều chỉ sẽ sinh ra một loại không cách nào ngăn cản tuyệt vọng suy nghĩ, mà không có ý khác!

"Bệ hạ, bệ hạ, có thể nghe được sao?"

Yên tĩnh một mảnh triều đình trong đại điện, một thanh âm theo màn sáng lên truyền ra, sau đó hình ảnh chuyển đổi, nhắm ngay boong thuyền phía trên.

Lục Vũ Phong, Thiên Công thần khí cục lôi hỏa hai bộ viện trưởng, quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ đám người sắc mặt nghiêm trọng, tại trong tấm hình dồn dập khom mình hành lễ.

"Trẫm tại." Hoàng đế khoát tay chặn lại: "Đặc thù thời kì, không cần như thế. Tình huống hiện trường như thế nào?"

"Bẩm bệ hạ, cuối cùng hai mươi sáu canh giờ, quân ta đã toàn bộ rút lui, nhân viên phương diện cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn mất."

Cảnh thật màn sáng bên trên, Ngụy Khai Vũ tiến lên một bước tốc độ cao nói ra:

"Hiện tại quân ta đã rút lui, cố kỵ toàn bộ tiêu tán, mà lại có khả năng xác nhận là, mục tiêu chủ yếu mang theo không đến hai mươi tên liên minh võ đạo cao thủ, ngay tại Phù Không đại lục phía trên, cũng không ẩn giấu bộ dạng!"

Lục Vũ Phong vẫn như cũ là bình tĩnh đến trong giọng nói không có bất kỳ cái gì gợn sóng: "Hiện tại Phù Không đại lục đang tại trải qua quận Bình Hồ, chúng ta định ra tại sau nửa canh giờ liền đối phù lục tiến hành thăm dò tính công kích, căn cứ tình huống tuyển định phương án cùng chiến thuật."

Hoàng đế ngón tay chậm rãi đập đầu rồng lan can: "Hai vị viện trưởng, các ngươi chế định phương án là cái gì?"

Lôi hỏa hai bộ viện trưởng liếc nhau, tránh ra thân hình, phía sau bọn họ mấy tên lính kéo ra một bộ một trượng vuông to lớn bức tranh. Bức tranh phía trên miêu tả, rõ ràng liền là Nhạc Bình Sinh chỗ giơ lên Phù Không đại lục hình thể hình dạng mặt đất.

"Bệ hạ, đây chính là chúng ta đại khái đo vẽ bản đồ ra Phù Không đại lục kết cấu bức vẽ."

Lôi bộ viện trưởng đi vào hôn hôn một chút trên bản đồ đánh dấu một cái gạch đỏ:

"Toà này Phù Không đại lục trung bình độ dày vượt qua một dặm, mà ở trong đó là chúng ta tính toán ra tới đối lập yếu nhất đả kích địa điểm, chỉ cần chúng ta có thể theo mặt ngoài cùng dưới đáy ở chỗ này đồng thời phát động Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh, như vậy thì có thể thành công phá hủy nó."

"Mục tiêu chủ yếu của chúng ta hẳn là đặt ở phù đảo dưới đáy, nếu như có thể chui vào dưới đáy nổ tung lời nói, chỉ sợ không cần Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh liền có thể phá hủy phù lục!"

"Các ngươi chẳng lẽ cho rằng, chỉ cần phá hủy mảnh này phù lục liền bình an vô sự rồi hả?"

Hoàng đế uy nghiêm tôn quý trên khuôn mặt hiển lộ ra một tia sát khí lạnh lẽo:

"Trẫm cho các ngươi mở ra hết thảy chiến tranh quyền hạn, muốn là triệt triệt để để tiêu diệt người khởi xướng, tiêu diệt hết thảy uy hiếp, mà không phải bị nắm mũi dẫn đi!"

Màn sáng bên trong tất cả nhân viên lâm vào yên lặng, Hỏa bộ viện trưởng ngữ khí dừng một chút:

"Hoặc là chúng ta có khả năng thử một chút trực tiếp tiến công mục tiêu chủ yếu tự mình, thế nhưng người này từng để cho diệt đả kích mất đi hiệu lực qua một lần, chúng ta tạm thời không rõ ràng hắn sử dụng là dạng gì thủ đoạn, Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh số lượng có hạn, bảo đảm có thể vận dụng chỉ có ba khỏa mà thôi. Cử động lần này nguy hiểm không cách nào khống chế. Cho nên chúng ta sẽ trước lấy nhân viên chiến đấu tiến hành thăm dò tính công kích, căn cứ tình huống tới quyết định."

Hoàng đế hờ hững nói: "Như vậy, các ngươi bắt đầu chuẩn bị đi, sau nửa canh giờ đúng giờ phát động!"

Tùy thời Hoàng đế ra lệnh một tiếng, màn sáng bên trong hình ảnh lại lần nữa thay đổi, đối hướng về phía xa xôi chân trời bức ép mà đến Phù Không đại lục, trên triều đình cũng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, một đám quân thần yên lặng im ắng nhìn xem màn sáng  chờ đợi lấy.

. . .

Hư không bên trên, khoảng cách chậm rãi đi tới Phù Không đại lục hơn năm trăm dặm khoảng cách, gần 50 chiếc cỡ trung tiểu phù thuyền trận địa sẵn sàng đón quân địch, boong thuyền phía trên từng người từng người thân mang chiến đấu vũ trang nhân viên nghiêm túc mà đứng.

"Tính toán đâu ra đấy, chuyên chở Diệt Tuyệt Tân Tinh, có thể lấy xuyên toa hư không phương thức phát động hủy diệt thức đả kích Tru Thần Vũ Trang chỉ có 30 đồ, còn lại 70 miếng Diệt Tuyệt Tân Tinh có thể dùng nhảy dù hoặc là bình thường chiến đấu vũ trang trang bị phương thức thực hành đả kích. Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh là sau cùng đòn sát thủ, không đến thời khắc cuối cùng quyết không có thể di động dùng."

"Trước lấy phù thuyền tiến hành Diệt Tuyệt Tân Tinh đưa lên đả kích!"

"Tam phương đồng thời bắt đầu! Phù lục mặt ngoài, dưới đáy cùng với mục tiêu chủ yếu tự mình ba đường đả kích đồng thời tiến hành!"

"Chư vị, có vấn đề hay không?"

Tại màn sáng chuyển hướng, thanh âm cách ly về sau, Lục Vũ Phong tiếng âm vang lên.

Thiên Công thần khí cục lôi hỏa hai bộ viện trưởng, quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, Đoạn Tội đốc chủ đám người sắc mặt nghiêm trọng, nhẹ gật đầu.

Trên thực tế bọn hắn cũng không có quá nhiều biện pháp có thể nghĩ, toà này phù đảo duy nhất hiển lộ ra lỗ thủng cùng góc chết liền là nó dưới đáy, nhưng là thực lực của đối phương thủ đoạn là tại quá mức kinh khủng, ai cũng không biết cái nhược điểm này có hay không giống như bọn hắn suy nghĩ dễ dàng như vậy lợi dụng.

Boong thuyền, Ngụy Khai Vũ chậm rãi đứng dậy, đi tới khuếch trương tiếng khí cụ trước đó, hít sâu một hơi:

"Chư vị, ta là quân viễn chinh Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, lập tức, chiến đấu chân chính thời khắc liền muốn đến."

Theo hắn mở miệng, còn lại 49 chiếc phù trên thuyền hàng trăm hàng ngàn tinh anh nhân viên chiến đấu toàn bộ đều nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt chịu nghiêm một chút.

"Tại này hai ngày, đi qua thời gian dài chiến thuật thảo luận, các ngươi hẳn là rất rõ ràng đối mặt là một cái dạng gì kẻ địch."

"Chỉ cần là chiến tranh, liền sẽ có người thụ thương, liền sẽ có dòng người máu. Các ngươi vốn là ngàn chọn vạn tuyển ra tới tinh anh, ưu tú, chiến công hiển hách, nên tiếp nhận vinh dự, công huân, tại bệ hạ phong thưởng bên dưới vợ con hưởng đặc quyền. Thế nhưng đối mặt một kẻ địch như vậy, chỉ có chúng ta mới có năng lực ngăn cản hắn, giết chết hắn! Chỉ có chúng ta, mới có thể bảo vệ gia viên của chúng ta, bảo vệ chúng ta lý niệm, dùng máu của chúng ta cùng lửa để bọn hắn biết, đây là ai thời đại!"

Ngụy Khai Vũ thanh âm đàm thoại dõng dạc, chí lớn kịch liệt, tại mỗi một cái tinh anh nhân viên chiến đấu bên tai vang lên, cũng khiến cho ánh mắt của bọn hắn xuất hiện từng tia biến hóa.

"Ta không biết ở đây chư vị bên trong có ai có thể còn sống xuống tới, nhưng là các ngươi, liền là chân chính sống lưng, các ngươi mỗi tên của một người, đem vĩnh thế viết khắc vào công huân trên tấm bia, khiến cho kẻ đến sau chiêm ngưỡng, để bọn hắn biết, từng tiên liệt là như thế nào ném đầu vẩy máu nóng, chỉ vì chúng ta phổ phổ thông thông mọi người có được không bị chèn ép tôn nghiêm! Tự do! Ta, bệ hạ, cảnh nội hai mươi vạn vạn dân chúng, đem lấy các ngươi làm vinh!"

Đã an bài tốt kế hoạch, sắp đứng trước không biết kinh khủng tinh anh nhân viên chiến đấu trên mặt máu nóng dâng lên, hai mắt ửng đỏ:

Chiến

Chiến

Chiến

Ngụy Khai Vũ chỗ chủ trên đò, một cây chủ soái chiến kỳ phần phật phấp phới, một tiếng sét đùng đoàng hét lớn kèm theo nặng trĩu hùng vĩ trống trận tiếng va chạm kinh sợ khắp nơi:

"Toàn quân xuất kích!"

. . .

Cùng lúc đó, vẫn như cũ duy trì vận tốc trăm dặm tốc độ chậm rãi tiến lên Phù Không đại lục phía trên, Nhạc Bình Sinh trước mặt, Thần Dụ cùng Huyền Minh Võ Tôn cung kính mà đứng.

Thần Dụ Vũ Tôn khom người nói: "Đại nhân, tại ta trước khi đến đã dựa theo yêu cầu của ngươi phân tán quân lực, đi tới các nơi tiêu diệt đi thi tai hoạ. Gần đây ba ngày cảnh nội du đãng đi thi đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, trong vòng nửa tháng đi thi tai hoạ nên liền có thể triệt để mất tích."

"Làm tốt."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu:

"Nhưng mà các ngươi tìm ta hẳn không phải là chỉ vì nói chuyện này."

Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người liếc nhau, sau đó cẩn thận nói ra: "Đại nhân, không biết ngươi cử động lần này đến cùng có gì thâm ý, thật chẳng lẽ dự định giết chết Tân Triều Hoàng đế, hủy diệt đế đô sao?"

Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, mỉm cười nói: "Các ngươi sợ bọn họ phát rồ, tới một tay đồng quy vu tận?"

Thần Dụ trầm giọng nói: "Đại nhân, cũng không phải là không có khả năng này."

Theo bọn hắn nghĩ, coi như Nhạc Bình Sinh một đường đẩy Tân Triều nâng hướng chặn đường lực lượng, Tân Triều Hoàng đế cũng tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, tất nhiên sẽ ẩn giấu chuyển sang hoạt động bí mật, đồng thời phát động khó có thể tưởng tượng tàn khốc báo thù thủ đoạn. Đến lúc đó trung vực 19 châu đem sẽ trở thành phế tích, ngàn tỉ sinh linh cũng chết không có chỗ chôn, không có cái gọi là người thắng.

"Yên tâm đi, ta chỉ là hù dọa bọn hắn một chút."

Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói ra:

"Về phần ta tại sao phải làm như thế, chờ các ngươi đến đế kinh tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người nghe được Nhạc Bình Sinh nói như vậy, trong lòng liền mãnh liệt thở dài một hơi, căng cứng ánh mắt cũng nhỏ bé không thể nhận ra thư giãn xuống tới. Nhạc Bình Sinh thực lực như vậy cảnh giới không hề nghi ngờ chính là đương thời người mạnh nhất, tự nhiên không cần thiết lừa gạt bọn hắn. Nếu Nhạc Bình Sinh cũng không có hủy diệt đế kinh dự định, như vậy hết thảy cũng còn có chỗ giảng hoà. Bọn hắn mặc dù kiêng kị, thống hận Tân Triều, mong muốn quay về võ đạo thịnh thế, nhưng cũng không hy vọng đạt được cái ngọc đá cùng vỡ kết quả.

Thấy hai người còn không hề rời đi, Nhạc Bình Sinh phảng phất thấm nhuần lòng người, thản nhiên nói: "Còn có chuyện gì?"

Thần Dụ cười khổ một tiếng: "Đại nhân mắt sáng như đuốc, Thần Dụ có một chuyện hy vọng có thể đạt được đại nhân chỉ bảo chỉ giáo."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua, tự tiếu phi tiếu nói:

"Ngươi muốn hỏi, là có liên quan Luyện Hư cảnh giới?"

Một cái nói phá suy nghĩ trong lòng, Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt hơi hơi run lên, cung kính nói: "Đúng là như thế, ta tại Luyện Thần cảnh giới phí thời gian đã lâu, nhưng thủy chung không được hắn phương pháp, không cách nào vượt qua cái kia một cửa ải, mà đại nhân thực lực thủ đoạn kinh thiên địa khiếp quỷ thần, liền là Luyện Hư võ thánh cũng kém xa tít tắp, không biết Thần Dụ có hay không có vinh hạnh đạt được đại nhân chỉ bảo?"

Lẽ ra muốn thối lui Huyền Minh Võ Tôn giờ phút này cũng cứ thế mà dừng bước, lộ ra khát vọng vẻ mặt.

Đến bọn hắn cảnh giới này tiến lên trước một bước đều ngàn khó vạn hiểm, một cái thực lực tầm mắt vượt xa khỏi bọn hắn tuyệt đỉnh cao thủ chỉ bảo ra sao hắn có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Cái gọi là bí truyền võ đạo bảng, là các ngươi bày mưu đặt kế thiết lập a?"

Nhạc Bình Sinh đáp phi sở vấn nói:

"Nhờ vào đó thu thập tất cả mệnh khiếu bí mật, trên thực tế ý nghĩ của các ngươi cũng không sai."

Thần Dụ Vũ Tôn ánh mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ tràn đầy vô hạn hi vọng: "Đại nhân nói là chỉ cần cơ thể người 365 cái Chủ Mệnh Khiếu cô đọng trọn vẹn, liền có tư cách đánh vỡ hư không, thành tựu Luyện Hư?"

"365 cái Chủ Mệnh Khiếu? Ai nói cho ngươi?"

Nhạc Bình Sinh sắc mặt cổ quái cười cười;

"Cơ thể người mệnh khiếu, hết thảy có nhất nguyên chi số, cũng chính là 129600 cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.