Chương  614: Quét ngang chín vạn dặm! (15)

Chương  614: Quét ngang chín vạn dặm! (15)

Thành tựu lượng tử thân thể, nuốt chửng thánh thần còn sót lại ý chí cùng một cái khác thể hệ nhận biết kinh nghiệm, thống hợp 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 【  Bát Hoang Phần Thiên Lục 】 . . . vân vân hàng loạt đỉnh tiêm võ đạo, hiện tại Nhạc Bình Sinh tầm mắt, hiểu biết đã sớm lấy dĩ vãng không thể so sánh nổi, võ đạo liên minh những này Võ Tôn coi như buộc chung một chỗ cộng lại cũng hoàn toàn không cách nào so sánh cùng nhau.

Nhất là tại Nhạc Bình Sinh mở ra vi mô tầm nhìn, vật chất tồn tại trở về bản chất hạt cơ bản tập hợp về sau, thế gian hết thảy trong mắt hắn hầu như không tồn tại bí mật, cơ thể người huyền bí cũng triệt để ở trước mặt của hắn mở ra khăn che mặt thần bí.

Trong cơ thể con người cùng sở hữu 129600 mệnh khiếu, trong đó 1296 cái vì Chủ Mệnh Khiếu, Chủ Mệnh Khiếu mở ra sẽ có 99 vóc dáng khiếu cũng theo đó mở ra, tương đương với một khiếu thông thì trăm khiếu thông. Mà cái gọi là tam đại thần tàng thượng trung hạ ba cái đan điền trên thực tế cũng nên cùng thuộc mệnh khiếu.

Điểm này, là Nhạc Bình Sinh tại đây không đến trong thời gian ba ngày hoàn toàn tiêu hóa từ Thái Tử cùng Viêm Hoang đế đoạt được về sau, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 chỗ thôi diễn đi ra Bắc Hoang võ đạo hoàn chỉnh hệ thống tu luyện. Đồng dạng là tại đây không đến trong thời gian ba ngày 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 cũng bởi vậy lại lần nữa đạt được bay vọt thức tăng lên, từ đó làm bao quát lượng tử thân thể, tâm thần chi lực, 【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 ở bên trong hết thảy thực lực thủ đoạn nổ tung thức tăng lên.

Tất cả những thứ này đều cùng vô thanh vô tức ở giữa tại Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể bên trong hoàn thành, cùng chỗ tại lơ lửng trên đường lớn những người khác không phát giác gì.

"10, 129600. . ."

Thần Dụ cùng Huyền Minh sắc mặt hai người đờ đẫn đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, trong miệng tự lẩm bẩm, hiển nhiên là bị cái số này chấn không nhẹ.

"Một khiếu thông diễn trăm khiếu, các ngươi có khả năng cho rằng chân chính mệnh khiếu có 1296 cái, thế nhưng Luyện Hư cảnh giới cũng không cần đem tất cả mệnh khiếu câu thông mở ra, trên thực tế tại Luyện Thần cảnh giới cũng tuyệt không tồn tại loại này sự tình."

Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói:

"Luyện Hư cảnh giới chân chính yếu điểm ở chỗ tập trung suy nghĩ vào khiếu, linh nhục hợp nhất, chỉ cần lấy hiện có mở ra mệnh khiếu xây dựng một cái tận khả năng hoàn thiện tuần hoàn hệ thống, lại đem thể phách thần tàng cùng linh hồn thống nhất không phân khác biệt, là có thể bước vào Luyện Hư cảnh giới. Cụ thể như thế nào đi áp dụng vẫn là muốn xem chính các ngươi."

Hắn hiện tại mặc dù là lấy thuần túy linh hồn thân thể thành tựu lượng tử thân thể, đi lên một đầu hoàn toàn khác biệt sinh mệnh tiến hóa chi lộ, thế nhưng Luyện Thần phía trên cảnh giới trong mắt hắn cũng không có quá nhiều bí mật.

Nhạc Bình Sinh chỉ điểm hết sức ngay thẳng cùng dễ hiểu, lại phảng phất đánh trúng yếu hại, khiến cho Thần Dụ Vũ Tôn trong mắt đột nhiên bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, lặp đi lặp lại lẩm bẩm nói: "Linh nhục hợp nhất, thì ra là như vậy, thì ra là thế. . ."

Huyền Minh Võ Tôn mặc dù tạm thời không cách nào lĩnh hội Nhạc Bình Sinh theo như lời yếu điểm, lại như nhặt được chí bảo đem hắn theo như lời mỗi một câu thật sâu khắc vào trong óc  chờ đến hắn tu luyện tới Thần Dụ Vũ Tôn tình trạng này thời điểm có lẽ liền sẽ đưa đến thiên đại tác dụng.

Sau một lát, phảng phất là đại mộng mới tỉnh, Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người xúc động mà cung kính khom mình hành lễ nói:

"Đa tạ đại nhân chỉ bảo, đại ân đại đức chúng ta suốt đời khó quên!"

Nhạc Bình Sinh lơ đễnh, hắn chẳng qua là tùy ý đề điểm hai câu mà thôi, không tính là cái gì cảnh tỉnh Thiên Âm xâu tai, có thể hay không bước ra một bước kia cuối cùng vẫn là muốn xem chính bọn hắn.

Hả

Đúng lúc này, Nhạc Bình Sinh đột nhiên quay người, nhìn phía phương xa chân trời.

Tại phía xa bên ngoài hai, ba trăm dặm, một mảnh tập trung nhỏ bé bóng đen vạch phá bầu trời, đang đang nhanh chóng tiếp cận!

Theo Nhạc Bình Sinh động tác, ở đây tất cả mọi người cũng đã nhận ra phương xa chân trời dị động, vẻ mặt liền run lên, đồng thời đều ý thức được này tất nhiên là Tân Triều phương diện đem đối toà này Phù Không đại lục trút xuống ra cường hãn nhất hỏa lực đả kích!

"Tông chủ!"

"Đại nhân!"

"Tiền bối "

Diệp Phàm mấy cái bước xa nhảy lên đi qua, cách đó không xa Tông Sư cũng dồn dập chạy tới:

"Xin mời đại nhân hạ lệnh, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực vì đại nhân phân ưu!"

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh tay áo hất lên, phảng phất Tân Triều quy mô đột kích là một kiện lại bình thường nhưng mà sự tình, lãnh đạm nói:

"Không cần các ngươi động thủ, các ngươi chỉ muốn hay không tùy ý đi lại, ở lại đây liền tốt."

Diệp Phàm, Huyền Minh, Thần Dụ đám người sắc mặt biến đổi một chút, cuối cùng vẫn cúi đầu xuống, cung kính nói:

Vâng

Nhìn chăm chú mây đen áp đỉnh, như là nổi lên khó có thể tưởng tượng sấm chớp như phong bạo cuốn tới tập trung bóng đen, Nhạc Bình Sinh thấp giọng cười nói:

"Vừa vặn, khiến cho ta xem một chút, các ngươi có cái gì mới nhiều kiểu?"

. . . .

"Toàn thể lên không!"

"Phân tán!"

"Lập tức tiến vào chỉ định chiến đấu phương vị!"

Trên đường chân trời lít nha lít nhít bóng đen lấy một loại trời long đất lở khí thế cuốn tới, hết thảy chiến đấu đơn vị bọc thép trong nón an toàn đều truyền đến Ngụy Khai Vũ mệnh lệnh, sau đó mỗi một cái nhân viên chiến đấu biểu lộ đều như loại băng hàn lạnh lẽo cứng rắn, trong lúc đó tăng lên cao độ giống như là mũi tên nhọn phóng lên tận trời, đồng thời nhanh chóng phân tán ra đến, tựa hồ mong muốn lấy không trung vây quanh, nhảy dù đánh nổ phương thức phát động đả kích.

Tướng so với bọn hắn nhanh chóng như lôi đình tốc độ, 30 chiếc phù thuyền tốc độ không thể nghi ngờ là chậm rất nhiều, nhưng lại duy trì cùng ở bên ngoài hơn hai trăm dặm bức ép mà đến Phù Không đại lục song song cao độ, từng tôn xa nhất đả kích phạm vi đi đến năm mươi dặm siêu cách thần rống pháo họng pháo thay đổi, vận sức chờ phát động, chỉ cần Phù Không đại lục tiến vào đả kích phạm vi chúng nó liền sẽ trong nháy mắt trút xuống ra mạnh nhất hỏa lực!

Phù Không đại lục phương hướng đi tới trên mặt đất, hơn ba mươi đạo thân ảnh không nhúc nhích, cùng mặt đất đất vàng cỏ dại hòa làm một thể, yên lặng ẩn núp chờ đợi. Hai tên thân mang Tru Thần Vũ Trang tru thần giả bị bị bảo vệ trong đó, trong ánh mắt đều là màu đỏ tươi hào quang, như một đầu tiềm phục tại bóng mờ trong bóng tối rắn độc, tùy thời chuẩn bị phát động tuyệt mệnh một kích!

Đế kinh triều đình đại điện bên trong, quần thần đã là không dám thở mạnh, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm màn sáng phía trên hàng trăm hàng ngàn tên nhân viên chiến đấu thẳng tiến không lùi nghênh hướng cái kia mảnh căn bản kém xa khổng lồ bóng mờ, trong lòng vậy mà không hiểu sinh ra một loại cảm giác bi tráng.

"Bệ hạ, chết tinh đội cảm tử toàn quân xuất động, dự tính tại một khắc đồng hồ sau tiến nhập nhưng đánh kích phạm vi."

Lục Vũ Phong lạnh buốt dị thường thanh âm theo màn sáng bên trong truyền đến:

"Chúng ta sẽ trực tiếp lấy mười khỏa Diệt Tuyệt Tân Tinh nhảy dù dẫn nổ, tiến hành nhiễu loạn đả kích, quan sát đối phương phản chế thủ đoạn, sau đó lại hướng về phía Phù Không đại lục lên mục tiêu chủ yếu tiến hành diệt sạch đả kích! Về phần Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh đem làm cuối cùng thủ đoạn!"

Hoàng đế thanh âm quyết tuyệt, chấn động hư không: "Buông tay đi làm!"

Trên đường chân trời Hoàng đế thanh âm truyền ra, khoảng cách phía trước đơn vị tác chiến nhưng mà cách xa nhau mà hơn ba mươi dặm chỉ huy hạm bên trên, Lục Vũ Phong, Ngụy Khai Vũ, lôi hỏa hai bộ viện trưởng đám người sắc mặt lạnh lùng, chăm chú nhìn phía trước phân tán ra tới trên không đơn vị, tim đập loạn.

Đối mặt như thế một cái không phải người tồn tại, lại như thế nào nghiêm mật, chu toàn phương án cũng không cách nào để bọn hắn triệt để buông lỏng, mà lập tức liền là kiểm nghiệm bọn hắn chiến thuật kết quả thời khắc!

Ngụy Khai Vũ hiếm thấy xuất mồ hôi trán, trong ánh mắt đều là điên cuồng vẻ mặt: "Ta cũng không tin, 100 viên Diệt Tuyệt Tân Tinh, ba khỏa Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh, ngươi cũng có thể chống đỡ được!"

Cho dù là không tính Diệt Tuyệt Tân Tinh loại này hủy diệt tính sát khí, liền là hơn ngàn tên tinh anh nhân viên chiến đấu chiến đấu vũ trang bên trong dự trữ bạo phá vật chất, thay nhau oanh tạc phía dưới đều đủ để đem trăm dặm đại lục triệt để oanh thành bụi phấn!

Có thể nói một trận chiến này, đơn giản là Nhạc Bình Sinh một người, Tân Triều tất cả cao cấp, đỉnh tiêm hỏa lực cùng đả kích thủ đoạn đều không thể không hiển lộ ra.

Hai trăm dặm. . . Một trăm dặm. . . Năm mươi dặm. . .

Hư không bên trên, tất cả nhân viên chiến đấu khuếch tán ra đến, đều một loại thấy chết không sờn, thẳng tiến không lùi tới gần Phù Không đại lục năm mươi dặm phạm vi, lạ thường chính là dù vậy cả tòa khổng lồ Phù Không đại lục phía trên lại thật yên lặng, sự tình gì đều không có phát sinh.

"Quan sát nhân viên, quan sát nhân viên, xác định mục tiêu chủ yếu phương vị!"

"Đang đang tìm kiếm!"

"Số năm quan sát vị phát hiện mục tiêu! Số năm quan sát vị phát hiện mục tiêu! Mục tiêu tại số hai mươi lăm khu vực một ngọn núi phía trên!"

"Toàn viên chú ý, toàn viên chú ý! Chủ yếu đơn vị tác chiến, đả kích bao trùm số hai mươi lăm khu vực!"

Theo thời gian tiến lên, chậm rãi tiến lên Phù Không đại lục vùng trời hơn trăm trượng khoảng cách, mấy trăm đạo thân ảnh rải bốn phương, đã vô cùng tới gần phù lục khu vực biên giới, sắp chính thức tiến vào phù trên đất liền khoảng trống, trong đó trên không quan sát đơn vị cũng tại thời gian cực ngắn bên trong liền khóa chặt Nhạc Bình Sinh đám người chỗ phương vị.

Nhạc Bình Sinh đám người cũng không có che giấu bộ dạng, mà lại toàn bộ tụ tập tại so sánh khoáng đạt dễ thấy đỉnh núi tự nhiên rất nhanh liền bị phát hiện.

Đi qua đưa tin thiết bị, Ngụy Khai Vũ nghiêm nghị nói:

"Hết thảy lơ lửng đơn vị, cẩn thận canh gác! 10 cái hô hấp người chậm tiến đi hỏa lực thăm dò, 10 cái hô hấp người chậm tiến đi hỏa lực thăm dò! !"

Cái gọi là hỏa lực thăm dò cũng không phải là vận dụng Diệt Tuyệt Tân Tinh, mà là trực tiếp đưa lên oanh thiên hỏa lôi dạng này cao năng chất nổ tiến hành hỏa lực oanh tạc, nhiễu loạn tầm mắt đồng thời quan sát mục tiêu chủ yếu như thế nào ngăn cản, đồng thời cũng vì Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích làm yểm hộ!

"9!"

Ngụy Khai Vũ thanh âm lãnh khốc tại mỗi một cái tới gần Phù Không đại lục nhân viên chiến đấu bên tai vang lên.

"8!"

"7!"

. . . .

Tới gần, càng gần, theo Ngụy Khai Vũ thanh âm, trên không trung một đội chiến đấu biên đội chính thức đột nhập Phù Không đại lục vùng trời, tiến quân thần tốc, hướng về số hai mươi lăm khu vực cũng chính là Phù Không đại lục dải đất trung tâm Nhạc Bình Sinh đám người cuồng tập mà đi!

Trên triều đình đã là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Hoàng đế híp mắt lại, quần thần trái tim thì là bình thường phù phù kinh hoàng.

Ba

Hai

Lục Vũ Phong, Đoạn Tội đốc chủ, lôi hỏa hai bộ viện trưởng đám người tâm đột nhiên nhấc lên, Ngụy Khai Vũ ánh mắt sắc bén như đao, nghiêm nghị điên cuồng gào thét:

Giết

Ngay tại Ngụy Khai Vũ tiếng hét giận dữ truyền đến thời khắc, cho dù là khoảng cách tinh anh nhân viên chiến đấu nhất khoảng cách gần Nhạc Bình Sinh đám người trình độ khoảng cách còn có mà hơn ba mươi dặm, thế nhưng bọn hắn chiến đấu vũ trang phía trên vũ khí khoang thuyền lại bỗng nhiên mở ra, sau đó từng đạo bóng đen đổ xuống mà ra!

Trong lúc nhất thời, tại Ngụy Khai Vũ mệnh lệnh phía dưới, ngàn vạn viên cao năng hỏa lôi bắn ra mà xuống, đồng thời ba tên đối lập lạc hậu phù trên đò cũng đồng dạng phát ra kinh thiên nổ vang gầm thét, hàng trăm hàng ngàn viên chói mắt ánh lửa bắn ra mà tới!

Ầm ầm ầm ầm ầm ——!

Nổ tung, nổ tung! Nhạc Bình Sinh trước mặt trong tầm mắt thoáng chốc bị toàn bộ nhóm lửa, đều bùng cháy thành biển lửa vô biên!

Theo vô số kể đạn pháo, hỏa lôi rít lên lấy rơi xuống, rung trời nổ vang bên trong, từng tầng một mấy chục trượng độ cao đất sóng vừa mới bị nhấc lên liền trực tiếp bị bốc hơi hơn phân nửa! Mặt đất lớn trong hầm bởi vì kinh khủng nhiệt độ đã tan chảy thành một mảng lớn dung nham biển lửa! Đến ngàn vạn tấn tính toán sền sệt dung nham lại theo sát cuồng bạo sóng xung kích hóa thành đột ngột từ mặt đất mọc lên mãnh liệt lửa thác nước, hướng lên bầu trời dâng lên bùng nổ!

Sông núi run rẩy vỡ nát, đất đai bị thiêu đốt thành nham thạch nóng chảy lại bị tầng tầng nhấc lên, lượng lớn đen kịt mây khói bốc lên khuếch tán, đây là thăm dò đả kích trong khoảnh khắc liền để Nhạc Bình Sinh phía trước xung quanh vài dặm, hơn mười dặm không gian bị hủy diệt ánh lửa đều nuốt chửng, đồng thời còn theo trên không trăm ngàn chiến đấu đơn vị kéo dài tính oanh tạc trở thành một đầu đáng sợ quái thú, nhanh chóng hướng về Nhạc Bình Sinh đám người chỗ đỉnh núi bao phủ nuốt chửng mà đến!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh quanh thân phảng phất tạo thành một cái đặc biệt lực trường, bất luận là rung trời nổ vang vẫn là phô thiên cái địa sóng nhiệt, ánh lửa đến trước mặt hắn đều bị cắt giảm đến vừa mới thích hợp trình độ, truyền đến Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn các loại trong mắt người trong tai không có kinh tâm động phách như thế.

Dù vậy, ngoại trừ hai tên Luyện Thần Tôn Giả bên ngoài, mắt thấy đến đáng sợ như vậy thanh thế Diệp Phàm cùng một đám Tông Sư vẫn là lộ ra một bộ vô cùng lo sợ vẻ mặt. Càng làm bọn hắn hơn nóng lòng khó nhịn chính là đối mặt kinh người như thế thế công, Nhạc Bình Sinh lại dù bận vẫn ung dung, không có bất kỳ động tác gì.

"Rất tốt!"

Chỉ huy hạm bên trên, mắt thấy đến oanh tạc đả kích thành công rơi vào Phù Không đại lục phía trên tạo thành phá hư, Ngụy Khai Vũ đám người mãnh liệt thở dài một hơi, không biết mới là sợ hãi, trước đó Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích mất đi hiệu lực khiến cho trong lòng của bọn hắn bịt kín rất lớn bóng mờ, một vị cần đại lượng mạng người đi lấp, giờ phút này ý thức được đối phương cũng không phải là trong tưởng tượng như thế không gì làm không được, lập tức liền đối với kế tiếp chiến thuật rót vào cực lớn lòng tin.

Hắn hét lớn: "Chú ý! Toàn viên lên cao! Toàn viên lên cao! Đưa lên diệt sạch đả kích! Trên mặt đất diệt sạch đả kích thành công áp dụng về sau! Lại từ tru thần giả xuất động tiến hành tinh chuẩn đả kích, nếm thử giết chết mục tiêu!"

Theo Ngụy Khai Vũ ra lệnh một tiếng, khoảng cách Nhạc Bình Sinh chỗ số hai mươi lăm khu vực còn có khoảng hơn mười dặm nhân viên chiến đấu lại lần nữa thân hình cất cao, cất cao, thẳng tắp cất cao đến khoảng cách phù lục địa biểu tiếp cận khoảng cách hai dặm!

Còn lại nhân viên chiến đấu cũng toàn bộ đều giống như tị nạn như thế cấp tốc tăng lên, điên cuồng công kích như trước đang tiến hành, hỏa lực, sóng nhiệt, nham thạch nóng chảy các loại hủy diệt uy năng thẳng tắp đẩy vào Nhạc Bình Sinh đám người chỗ khu vực!

Mắt thấy trước mắt thiên băng địa liệt, sắp gây họa tới bản thân, Thần Dụ, Huyền Minh, Diệp Phàm đám người không thể kìm được, nghẹn ngào kêu lên:

"Đại nhân, chúng ta. . . !"

Thanh âm của bọn hắn bị đánh gãy.

Bởi vì hết thảy có chín khỏa mặt trời gắt đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Vô tận vô lượng chói mắt ánh sáng mạnh giữa trời giận phun, trong chốc lát chiếu khắp toàn bộ thế giới!

9 vòng to lớn đến đủ để chiếm cứ toàn bộ bầu trời khôn cùng quả cầu ánh sáng dữ dằn tỏa ra, chiếm cứ bọn hắn trước, về sau, trái, phải, còn có đỉnh đầu chỗ có không gian, đem so ánh mặt trời hung lệ hơn vạn lần quang minh thỏa thích nhìn về phía thế gian, phảng phất muốn lấy ánh sáng và nhiệt độ triệt để bùng cháy hết thảy, bốc hơi hết thảy, đem toàn bộ thế giới hóa thành hư không!

Đây là trộn lẫn điên cuồng công kích bên trong Diệt Tuyệt Tân Tinh, trực tiếp tại chưa rơi xuống đất giữa không trung liền dẫn nổ.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới đã là đất trời chẳng phân biệt được, đã biến thành hai màu trắng đen, không còn gì khác! Chỉ có quang minh, nóng bỏng cùng hủy diệt ở khắp mọi nơi! Trên không trung, cho dù là thân mang cao đẳng chiến đấu vũ trang, cách xa một dặm có thừa khoảng cách, hàng trăm hàng ngàn nhân viên chiến đấu đều giống như sóng lớn bên trong một cọng cỏ tung bay, nỗ lực chống đỡ lấy, thậm chí có như vậy một hai người thừa trọng không được đáng sợ năng lượng trùng kích trực tiếp rơi xuống phía dưới!

"Làm tốt! !"

Mắt thấy đến ánh sáng mạnh bùng nổ một màn này, đế kinh trên triều đình quần thần phảng phất là quên đi Hoàng đế lệnh cấm, đột nhiên bộc phát ra mừng như điên lớn tiếng khen hay, liền liền Hoàng đế uy nghiêm lạnh buốt trên khuôn mặt đều xuất hiện từng tia buông lỏng.

Đồng dạng đã lái vào phù đảo rìa vùng trời chỉ huy hạm bên trên, còn lại đám người cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, mà Ngụy Khai Vũ lại quyết định thật nhanh, quát to: "Người quan sát vào chỗ! Năm cái hô hấp về sau, tru thần giả phát động tinh chuẩn đả kích! Dưới đáy ẩn núp đơn vị đồng thời hành động!"

Ngụy Khai Vũ thanh âm đứt quãng tại mỗi một cái chiến đấu đơn vị vang lên bên tai, hết thảy chiến đấu đơn vị đều gấp nhìn chằm chằm về phía ánh sáng mạnh tiêu tán, lại khói dầy đặc cuồn cuộn số hai mươi lăm khu vực.

Vừa rồi diệt sạch đả kích vẫn là thăm dò, thăm dò đối phương thủ đoạn ứng đối, cho nên mới tại rơi xuống đất ở giữa giữa không trung dẫn nổ, không có người mong đợi tại như thế liền có thể giết chết mục tiêu chủ yếu, tiếp xuống quan sát mục tiêu chỗ cụ thể phương vị, tru thần giả thừa dịp loạn xuyên toa hư không phát động tinh chuẩn đả kích, mới thật sự là phải giết, tuyệt sát!

"Ta rất thất vọng, các ngươi liền không có cái gì mới nhiều kiểu sao?"

Nhưng mà sau một khắc, Nhạc Bình Sinh thanh âm quỷ dị bỏ qua không gian khoảng cách, tại toàn bộ sinh linh trong lòng đột nhiên vang lên.

Dài đến hơn ngàn mét cuồn cuộn khói dầy đặc cùng tràn ngập tuyệt vọng cùng hủy diệt uy năng khuấy động bên trong, một vệt sâu vô cùng đen kịt đột nhiên giống như là tránh thoát trói buộc, theo trong địa ngục bỏ chạy ma quái buông xuống thế gian, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trong nháy mắt liền lan tràn ra hơn trăm dặm xa! Thời gian trong nháy mắt, một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, xung quanh mấy trăm dặm bầu trời đã toàn bộ đã biến thành màu đen kịt, liếc nhìn lại liền như tầng khí quyển trực tiếp biến mất, hiển lộ ra không biết bao xa xa xôi vũ trụ chân không!

Cái này nháy mắt, hiện trường tất cả mọi người, từ chỉ huy hạm lên Ngụy Khai Vũ đám người, cho tới trong hư không hàng trăm hàng ngàn thấy chết không sờn nhân viên chiến đấu, toàn bộ đều bị một cỗ vô hình lực lượng gắt gao đính ngay tại chỗ, không thể động đậy!

"Chuyện gì xảy ra!"

Một tiếng kinh sợ hét lớn đồng thời đang chỉ huy hạm cùng đế kinh trên triều đình vang lên, Hoàng đế trước hết nhất theo màn sáng phía trên phát giác dị thường, phát ra một tiếng tức giận hét lớn, tại hiện trường hết thảy mọi người lại giống như là ngạt thở một câu đều nói không nên lời.

Tại Nhạc Bình Sinh phía sau, Thần Dụ, Huyền Minh, Diệp Phàm cùng một đám liên minh Tông Sư vẻ sợ hãi treo đầy khuôn mặt, nhưng căn bản không biết xảy ra chuyện gì, mờ mịt nhìn về phía bốn phía vô ngần bóng tối.

Chung quanh bọn họ một dặm không gian hết thảy đều không hư hao chút nào, ngoại trừ đột nhiên theo trời trong chuyển biến trở thành đêm tối bên ngoài.

Ông

Sau một khắc, đêm đen như mực khoảng trống phía trên, từng điểm từng điểm ánh sao đột nhiên sáng lên, rót thành một mảnh, như vi hình Tinh Hà, nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch đen kịt chỉ một thoáng liền đã biến thành mỹ luân mỹ hoán vũ trụ bầu trời sao. Treo móc ở bầu trời sao ở giữa trong tinh hà, hết thảy 1296 ngôi sao lớn hào quang đại phóng, sau đó từ nơi này sáng chói vô song ánh sáng vô lượng sáng chói bên trong, lần lượt từng bóng người phảng phất là thần linh trên trời rơi xuống từ trong đó một bước đi ra!

300. . . 600. . . 900. . . Cho đến 1296 đạo thân ảnh! 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 đột nhiên tăng mạnh, Nhạc Bình Sinh 【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 trong lĩnh vực lượng tử thân thần đã đạt đến cơ thể người Chủ Mệnh Khiếu số lượng!

"Trước đó hai ngày ta từng nói qua, các ngươi át chủ bài ra hết, dốc hết thủ đoạn, còn có từng tia ngăn cản ta khả năng."

Cả tòa Phù Không đại lục, 1296 tôn ánh sao thần linh vờn quanh, Nhạc Bình Sinh 1296 nặng hồng đại thanh âm tầng tầng quanh quẩn, lạnh lùng vô tình tại Ngụy Khai Vũ, Tân Triều hết thảy nhân viên chiến đấu, thậm chí tại phía xa vạn dặm xa đế kinh trong triều đình vang vọng:

"Nhưng rất là tiếc nuối, động tác của các ngươi quá chậm. Hai ngày sau đó hôm nay, các ngươi chiến thắng ta tỷ lệ chỉ còn. . ."

"Một phần một trăm ngàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.