Chương  615: Quét ngang chín vạn dặm! (16)

Chương  615: Quét ngang chín vạn dặm! (16)

Lấy Phù Không đại lục làm trung tâm, xung quanh mấy trăm dặm trên trời dưới đất chỗ có không gian toàn bộ đều bị Nhạc Bình Sinh bao la như biển lớn kinh khủng ý chí chỗ tràn ngập nhồi vào, hư không giống như là bị rót đầy sôi trào nham thạch nóng chảy, mà vô luận là phù thuyền vẫn là chạy trốn tại không trung nhân viên chiến đấu toàn bộ đều giống như bị đọng lại tại hổ phách bên trong con muỗi, muốn động đánh một chút đều vô cùng gian nan.

Hàng trăm hàng ngàn hình dạng khác nhau oanh thiên hỏa lôi, liệt địa bạo đạn, không bạo thần lôi các loại lớn uy lực chất nổ cũng bị đọng lại tại trong giữa không trung, bao quát mặt đất đất đai rung động, Hỏa xà phụt lên, đất sóng khuấy động cũng đều hoàn toàn bị một cỗ vô hình lực lượng ngưng kết, áp chế, quỷ dị tới cực điểm.

Đó cũng không phải Nhạc Bình Sinh phát động thời gian đình trệ, mà là tại 【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 lĩnh vực phạm vi bên trong, 1296 tôn thân thần đơn thuần tản ra cuồng bạo tâm trạng ý chí liền đem không gian trấn áp ngưng kết, dù cho Tân Triều tất cả cao cấp công cụ chiến tranh phía trên đều có che giấu, hấp thu, gãy ** thần lực lượng sơn phủ, trang bị đều không làm nên chuyện gì!

Nhạc Bình Sinh lực lượng bây giờ đã sớm thoát ly đường tính tăng trưởng phương thức, theo 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 dung hội đủ loại nhận biết kinh nghiệm từng bước hoàn thiện, lượng tử thân thể từng lần một lớn mạnh, ưu hóa, khiến cho hắn tâm thần lực lượng tăng trưởng bày biện ra bạo tạc tính chất chỉ số tính tăng trưởng, đang hấp thu chiếm được Thái Tử Viêm Hoang đế phụ tử 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 【  Bát Hoang Phần Thiên Lục 】 【  Thần Minh Thông U Đại Điển 】 rất nhiều chí tôn hoặc là đỉnh tiêm võ đạo về sau, hiện tại Nhạc Bình Sinh so với vừa mới trở về Bắc Hoang võ đạo thế giới lúc lực lượng đã tăng trưởng gấp mười lần!

Tất cả những thứ này đều tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian phát sinh, mà này xa hoàn toàn không phải điểm cuối cùng, theo nhận biết thể hệ lại lần nữa mở rộng, vi mô tầm nhìn, vật chất gây dựng lại, tư duy đọc đến, biết trước tương lai, khống chế thời gian đình trệ, quay lại, gia tốc. . . Những này đủ loại thần thoại năng lực theo Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể bên trong đã sơ hiện mánh khóe, theo vô tận nhận biết bổ sung, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 từng bước bao quát vô tận vũ trụ hoàn vũ hết thảy vận chuyển biến hóa, Nhạc Bình Sinh đang đang từng bước hướng về toàn trí toàn năng phương hướng tiến lên.

Nếu như nói trên chiến trường hết thảy bị Nhạc Bình Sinh cuồng bạo tâm thần chi lực trấn áp tướng sĩ là cuồng nộ, kinh hãi lời nói, xa như vậy tại vạn dặm xa đế kinh trên triều đình, trợn mắt hốc mồm nhìn xem màn sáng phía trên hết thảy sự vật đều đứng im bất động quần thần trong lòng còn thừa chỉ có kinh sợ.

"Chuyện gì xảy ra!"

Mắt thấy đến màn sáng phía trên kẻ địch thế mà biến ảo đi ra hơn ngàn cái phân thân ảo ảnh, phe mình nhân viên chiến đấu giống như là choáng váng không nhúc nhích, Hoàng đế ánh mắt tức giận, vỗ long ỷ:

"Ngụy Khai Vũ, Lục Vũ Phong, vì cái gì không hạ lệnh tiến công! Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

Yên tĩnh.

Trừ hắn chấn nộ thanh âm tại trên đại điện quanh quẩn không ngớt bên ngoài, màn sáng phía trên cảnh tượng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Chỉ huy hạm bên trên, Ngụy Khai Vũ bao quát Lục Vũ Phong, Đoạn Tội đốc chủ, lôi hỏa hai bộ viện trưởng bọn người tiếp cận ngạt thở, yết hầu chấn động phát ra âm thanh vừa mới truyền ra liền bị Nhạc Bình Sinh đâu đâu cũng có tâm thần ý chí chỗ san bằng, chiếc này dựa theo cao nhất quy cách chế tạo phù trên đò có vô cùng năng lượng cường đại cùng tinh thần song trọng phòng ngự, nhưng vào giờ phút này lại phảng phất không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, thùng rỗng kêu to.

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh thân hình bất động, hơi mở miệng cười, thanh âm cũng tại tim của mỗi người bên trong vang lên: "Các ngươi hết thảy chuẩn bị, kế hoạch, đều tại dự tính của ta bên trong, bao quát. . ."

Bạch

Theo Nhạc Bình Sinh một cái ý niệm trong đầu dâng lên, bao trùm mấy phạm vi trăm dặm vũ trụ bầu trời sao chỉ một thoáng văng lên điểm điểm gợn sóng, sau đó thiên nam địa bắc, vô luận là Phù Không đại lục vùng trời vẫn là dưới đáy, vô luận ở vào thế nào cái phương vị nhân viên chiến đấu thân ảnh đều trong nháy mắt biến mất, giống là đồng thời tiến hành không gian truyền tống xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh trước mặt mười dặm phạm vi không gian!

Bao quát tại phía xa Phù Không đại lục khu vực biên giới chỉ huy toàn cục chỉ huy hạm, cũng tại chỉ một thoáng thuấn gian truyền tống, cùng trăm ngàn tên tinh anh nhân viên chiến đấu tụ tập tại một chỗ.

Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn đám người vẫn còn ánh sao đầy trời thần linh hàng thế rung động bên trong, thấy hoa mắt, phía trước trong hư không trăm ngàn đạo to to nhỏ nhỏ bóng đen liền đột ngột khắc sâu vào giữa tầm mắt.

Đây là tại Nhạc Bình Sinh bầu trời sao Thần Quốc trong lĩnh vực, không gian đã hoàn toàn đã rơi vào Nhạc Bình Sinh khống chế, cho dù là đồng thời truyền tống Tân Triều hết thảy đơn vị, cũng bất quá cần động một cái ý niệm trong đầu mà thôi!

"Sao lại thế!"

Tại phía xa vạn dặm, màn sáng phía trên tầm mắt đột nhiên biến hóa, tuyệt thế đại địch thân ảnh đột ngột bị kéo gần lại gấp mười gấp trăm lần, triều đình trong đại điện quần thần cũng liền nghẹn ngào kêu sợ hãi!

Sau đó, màn sáng bên trong, Nhạc Bình Sinh ánh mắt loáng thoáng chuyển hướng chỉ huy hạm bên trên, mặc dù cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, ánh mắt của hắn lại có như thực chất thẳng tắp bắn ra đến đang tiến hành thực cảnh truyền bá dụng cụ phía trên!

"Ồ? Nguyên lai đang tiến hành tình hình thực tế trực tiếp sao?"

Nhạc Bình Sinh nhiều hứng thú thanh âm đột nhiên tại triều đường đại điện vang vọng, tính cả lấy một đạo huyền bí, thâm thúy, nhiếp nhân tâm phách ánh mắt tựa hồ vượt qua mấy vạn dặm xa trực tiếp đã rơi vào Tân Triều Hoàng đế cùng dưới đài quần thần trong mắt:

"Ngươi chính là Hoàng đế a? Thế mà còn có thứ này, thật sự là thú vị."

Ý thức được cái này kinh khủng tồn tại phát hiện quan sát của bọn hắn, quần thần lâm vào tĩnh mịch, Hoàng đế sắc mặt xanh mét, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi đem bọn hắn thế nào?"

"Bọn hắn tạm thời cũng còn tốt."

Nhạc Bình Sinh nhấc chỉ một chút, chỉ huy hạm lên màn ảnh liền xoay chầm chậm một vòng, mà triều đình đại điện màn ánh sáng phía trên, hư giữa không trung tất cả chiến đấu đơn vị toàn bộ đều bị quỷ dị tụ tập đến một chỗ, đồng thời không nhúc nhích cảnh tượng cũng thu hết vào mắt.

"Chuyện này. . . !"

"Làm sao có thể!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?"

Nhìn xem trên tấm hình tập trung mà quỷ dị đứng im bất động bóng người, này phá vỡ hết thảy nhận biết kinh nghiệm một màn khiến cho quần thần tràn ngập sợ hãi hỗn loạn.

"Đều cho trẫm im miệng!"

Hoàng đế giận quát một tiếng, trong nháy mắt áp đảo trên triều đình hết thảy sợ hãi thanh âm, hắn chăm chú nhìn màn sáng, gằn từng chữ:

"Ngươi rốt cuộc là ai? Lại đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ngươi muốn cùng ta đàm phán sao? Bất quá bây giờ còn không phải lúc."

Nhạc Bình Sinh cười nhẹ cảm thán nói:

"Ngươi biết, vì cái gì ta không có trực tiếp đánh lên đế kinh, mà là muốn lấy loại phương thức này cho các ngươi phản kích ngăn trở cơ hội sao?"

"Bởi vì. . . Nếu như không cho các ngươi cơ hội biểu hiện ra các ngươi tất cả thủ đoạn, các ngươi làm sao lại biết cái gì gọi là không thể ngăn cản, cái gì gọi là tuyệt vọng?"

Theo Nhạc Bình Sinh thanh âm đàm thoại tại triều đường đại điện quanh quẩn, một cỗ vô biên ác hàn chi ý đột nhiên từ quần thần thân trong nội tâm lan tràn ra, Hoàng đế càng là vẻ mặt khó xem tới cực điểm, không nói một lời.

Nhạc Bình Sinh phía sau, Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn đám người đầu rạp xuống đất nhìn tất cả những thứ này, trong ánh mắt kính sợ đã không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả. Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng thoải mái tư thái đại biểu cho cũng không có xuất ra toàn bộ thực lực, mà chẳng qua là đang chơi đùa, trêu đùa!

"Hiện tại, vì để cho các ngươi thể hội một chút chân chính vô lực cùng tuyệt vọng, ta quyết định lại cho các ngươi rơi xuống thấp một chút trò chơi độ khó."

Hô

1296 tôn thân thần bỗng nhiên ở giữa tán loạn ra, lại lần nữa hóa thành sao trời treo móc ở sâu trong tinh không, như vô tận hãn như biển tràn ngập phạm vi mấy trăm dặm, đem không gian trấn áp tâm thần ý chí như thủy triều rút đi, nguyên bản bị đọng lại bất động Ngụy Khai Vũ, Lục Vũ Phong cùng với tất cả chiến đấu đơn vị thể xác tinh thần phía trên doạ người áp bách đột nhiên buông lỏng, từng ngụm từng ngụm thở dốc. Tất cả tinh anh nhân viên chiến đấu đều ánh mắt kinh hãi, duy trì lấy thân hình, trận hình hỗn loạn tưng bừng.

"Vì cái gì ta sẽ xuất hiện ở đây!"

"Ta vừa rồi rõ ràng tại phù lục dưới đáy!"

"Bộ chỉ huy, thỉnh cầu chỉ lệnh, thỉnh cầu chỉ lệnh, có hay không phát động công kích!"

Hỗn loạn tín hiệu tin tức ồn ào tràn vào, lồng ngực cấp tốc phập phồng, Ngụy Khai Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt còn như là dã thú thẳng tắp nhìn về phía Nhạc Bình Sinh bản tôn, một cỗ tuyệt vọng cuồng nộ cảm xúc tuôn ra đi ra:

"Thế mà, thế mà. . ."

Đến giờ này khắc này, hắn rốt cuộc biết từ đầu tới đuôi bọn hắn đều không có đánh giá cao cái này tuyệt thế chi địch, ngược lại là cực lớn trình độ đánh giá thấp! Tại đối phương xuất ra thực lực chân chính sau phe mình căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, cái gì chiến thuật, cái gì Diệt Tuyệt Tân Tinh, cái gì Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh, liền thi triển đều làm không được!

Đối phương tâm trạng lực lượng quá mức kinh khủng, đơn giản không phải người có khả năng có, dù cho có chiến đấu vũ trang phòng hộ ngăn cách cũng không có đưa đến chút nào tác dụng, để bọn hắn hết thảy mưu tính đều thành hoa trong gương, trăng trong nước.

Hắn không biết đối phương vì cái gì có thể làm đến điểm này, vì cái gì đối phương có thể giống một cái chân chính thần linh đem bọn hắn lấy làm tự hào trang bị, chiến thuật tùy ý loay hoay, hắn chỉ biết là nếu như không tìm kiếm nghĩ cách phá giải đối phương trấn áp mấy trăm dặm hư không thủ đoạn, cường đại tới đâu, đả kích mãnh liệt thủ đoạn cũng không cách nào trúng mục tiêu đối phương, căn bản cũng không có mảy may cơ hội thắng!

Quét mắt trước mặt toàn bộ Tân Triều cường đại nhất lực phản kích lượng, Nhạc Bình Sinh đứng thẳng ở đỉnh núi, phảng phất toàn bộ thế giới trung tâm, làm cho không người nào có thể dời hai mắt, mỉm cười nói:

"Công kích ta."

Cái gì?

Chỉ huy hạm bên trên, Ngụy Khai Vũ đám người, hư không bên trên hết thảy nhân viên chiến đấu, cùng với đế kinh triều đình màn sáng về sau quân thần cùng nhau khẽ giật mình.

"Các ngươi không phải đối Diệt Tuyệt Tân Tinh hết sức tự tin sao? Ta lại cho các ngươi một lần, cũng là một cơ hội cuối cùng."

Nhạc Bình Sinh ầm ĩ mà cười, tiếng cười tại vũ trụ bầu trời sao ở giữa tung hoành khuấy động:

"Ta liền đứng ở chỗ này  mặc cho các ngươi công kích, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể, đồng thời sẽ không nửa đường ngăn cản. Các ngươi có khả năng thử một lần có thể không thể giết chết ta?"

Bất luận là hiện trường vẫn là tại phía xa vạn dặm xa màn ánh sáng trước đó, tất cả mọi người con ngươi liền tầng tầng co rụt lại. Sau đó một cỗ khó có thể tin sỉ nhục vẻ gần như tại mỗi một cái Tân Triều người gương mặt phía trên dâng lên.

Chỉ huy hạm bên trên, Lục Vũ Phong vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, ánh mắt kịch liệt lấp lóe, đủ loại suy nghĩ, tác chiến phương án lập tức dần hiện ra đến, mà lôi hỏa hai bộ viện trưởng thì giống như là nhận lấy nhục nhã quá lớn, râu tóc đều dựng tức giận gầm thét lên:

"Cuồng vọng! Cuồng vọng! Siêu Cự Tinh! Nhất định phải xuất động Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh, khiến cho hắn chết không có chỗ chôn a!"

Diệt Tuyệt Tân Tinh luôn luôn là Tân Triều lớn nhất lực uy hiếp đòn sát thủ, tại mấy trăm năm nay bên trong khiến bao nhiêu Luyện Thần cự phách kiêng kị vô cùng, thậm chí không dám công nhiên lộ diện, cũng là Thiên Công thần khí cục cấp cao nhất siêu huyền kỹ thuật kết tinh, lúc nào bị người như thế trêu đùa, bỏ qua?

Ngụy Khai Vũ đồng dạng là tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt cuồng nộ qua đi lại ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cực tốc tự hỏi áp dụng diệt sạch đả kích tỷ lệ thành công.

"Không cần còn muốn!"

Sau một khắc, chỉ huy hạm bên trên, Hoàng đế kinh sợ thanh âm truyền ra, tràn đầy chém đinh chặt sắt ý vị:

"Các ngươi, buông tay đi làm!"

"Cẩn tuân bệ hạ lệnh!"

Trong chớp mắt, phao khước trong óc rất nhiều suy nghĩ, Ngụy Khai Vũ tựa như đánh cược lần cuối bỗng nhiên quay người, giận dữ hét:

"Siêu sao số một, số hai! Ra khỏi hàng! Tân Tinh vừa đến số hai mươi, ra khỏi hàng! Còn lại hết thảy đơn vị, rút lui năm mươi dặm!"

Cái gọi là siêu sao một ít hào, chỉ liền là chuyên chở Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh hai tên tru thần giả, cũng là nguyên bản kế hoạch không phải vạn bất đắc dĩ không sẽ vận dụng át chủ bài. Có thể nói nếu như Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh không cách nào xóa đi Nhạc Bình Sinh tồn ở đây, như vậy toàn bộ thế giới, không người có thể ngăn!

Theo Ngụy Khai Vũ mệnh lệnh, trên không nhân viên chiến đấu rối loạn dừng lại, ngoại trừ trong mệnh lệnh hai mươi hai người bên ngoài bao quát chỉ huy hạm ở bên trong hết thảy đơn vị bắt đầu rút lui.

Đối mặt tất cả những thứ này, Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không có có biến hóa chút nào, tại sau lưng của hắn hết thảy Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh các loại liên minh võ đạo cao thủ da mặt khó mà phát giác run rẩy mấy lần, hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù rõ ràng Nhạc Bình Sinh thực lực thủ đoạn không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng, dù cho tùy ý đối phương phát động diệt sạch đả kích cũng sẽ không có chỗ lợi gì, thế nhưng bọn hắn đối có thể hay không bảo toàn chính mình lại không có cái gì tự tin. Nhất là Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người, vừa nghĩ tới Diệt Tuyệt Tân Tinh cái kia hủy thiên diệt địa uy năng không khỏi vô cùng lo sợ, lại chỉ có thể kiên trì đứng thẳng sau lưng Nhạc Bình Sinh.

Lui lui lui!

Hàng trăm hàng ngàn trên không đơn vị cấp tốc lùi lại, tại chỗ chỉ có 22 tên tru thần giả tản ra băng lãnh khí tức, thấy chết không sờn nhìn lấy hết thảy trước mặt. Bọn hắn những người này là Diễn Võ Cơ Quan từ nhỏ đã bắt đầu từng bước một bồi dưỡng tử sĩ, bất cứ mệnh lệnh gì đều sẽ không chậm trễ chút nào đi chấp hành, cho dù là ngay lập tức đem muốn phát động tự sát thức đả kích, bất luận mục tiêu sẽ hay không bị hủy diệt bọn hắn đều đưa thịt nát xương tan, hài cốt không còn, vẫn như cũ liền con mắt cũng không biết nhiều nháy một chút.

"Đông, nam, tây, bắc, ai vào chỗ nấy!"

Ngụy Khai Vũ chỉ lệnh theo trong nón an toàn truyền đến, 22 đạo thân ảnh như chớp giật khuếch tán ra đến, đem Nhạc Bình Sinh đám người chỗ đỉnh núi vây quanh!

Gió bất động, mây không chảy, nhìn thấy Nhạc Bình Sinh cũng không có bất kỳ cái gì ngăn trở cử động  mặc cho 22 tên tru thần giả đem chung quanh phong tỏa, bất luận là màn sáng trước đó Hoàng đế, quần thần, vẫn là chỉ huy hạm lên Ngụy Khai Vũ đám người chỉ một thoáng thân thể căng cứng, tim đập loạn:

"Ngay tại lúc này!"

"Toàn thể đều có!"

Giết

Chỉ lệnh truyền đến đồng thời, 22 tên tru thần giả sắc mặt giống như tĩnh mịch, giống như giải thoát, tại cười lớn bên trong đồng thời phát động thuấn gian truyền tống! Sau đó liền trong nháy mắt, một đường so phích lịch còn muốn sáng lên vô số lần cực kỳ trắng sáng cây gai ánh sáng phá sáng chói vũ trụ bầu trời sao, bốn phía tất cả không khí chấn động mạnh, một tầng gợn sóng như thế sóng chấn động hướng về phía bốn phương tám hướng tuôn trào ra, ngay sau đó, một hồi chói mắt muốn mù Cực Quang cuồng bạo tới cực điểm, như là 22 vầng thái dương đột nhiên đồng thời rơi rơi đến khu này đất đai phía trên!

Ầm ầm ầm ——

Thoáng chốc! Một cái khổng lồ vô song, lớn đến tột đỉnh đám mây, lấy không ai bì nổi, địa ngục ma vương tư thái buông xuống đến nhân thế ở giữa, giương nanh múa vuốt, xé nứt thiên địa!

Cái này đám mây không ngừng bốc lên, càng ngày càng to lớn, nổ tung trung tâm hết thảy tồn trong nháy mắt bị khí hóa, bốn phía sóng khí giống ngàn vạn thớt quái thú như thế, rào rạt nhưng hướng về phía bốn phương tám hướng rít gào chạy đi, lấy vô cùng tàn bạo hung mãnh tư thái chà đạp đất đai, rung chuyển bầu trời!

Sông núi vỡ nát, đất đai nứt ra, đất đá bốc hơi, hết thảy đều tại phá diệt, tại hủy diệt!

"Lui! Lui! Lui!"

Ngoài năm mươi dặm, hiện trường tất cả chiến đấu đơn vị đều giống như trong cuồng phong bạo vũ lục bình rơm rạ, lui về sau nữa đồng thời vừa đi vừa về kích động, thỉnh thoảng có từng cái nhân viên chiến đấu vũ trang vỡ vụn, sau đó rơi xuống. Dù cho cách hơn năm mươi dặm, kinh khủng trùng kích vẫn như cũ có như thế sát thương, để bọn hắn tiếp tục điên cuồng lui lại!

Thành công không?

Màn sáng phía trên hình ảnh lập loè nhấp nháy, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu nhìn không rõ ràng, trên triều đình yên tĩnh im ắng, Hoàng đế cùng quần thần nhìn chòng chọc vào trong tấm hình to lớn đám mây.

Cường quang còn không có triệt để tiêu tán, cùng lúc đó, tại hiện trường, chỉ huy hạm lên Ngụy Khai Vũ, Lục Vũ Phong, lôi hỏa hai bộ viện trưởng, Đoạn Tội đốc chủ đám người lại dồn dập không kịp chờ đợi giơ lên dòm kính, hướng về ngoài mấy chục dặm trung tâm vụ nổ nhìn lại, quan sát tình hình chiến đấu.

Không

"Không, không có khả năng. . ."

"Đó là cái gì. . ."

Sau một khắc, bọn hắn trên mặt của mỗi một người đồng thời lộ ra một loại không thể tin, tuyệt vọng vẻ mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.