Chương  616: Quét ngang chín vạn dặm! (17)

Chương  616: Quét ngang chín vạn dặm! (17)

Ầm ầm ——!

Cả tòa phù lục kịch liệt rung động, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính vượt qua năm mươi dặm hình tròn hố to, chừng trăm trượng chi sâu, đem toà này độ dày vượt qua một dặm Phù Không đại lục gần như nổ một cái thông thấu!

Nhưng mà dựa theo lẽ thường tới nói hung mãnh như vậy đả kích hẳn là đem toà này phù lục đánh vỡ toang ra, thế nhưng cả tòa phù lục nhưng như cũ trái với lẽ thường duy trì hoàn chỉnh không có chia năm xẻ bảy.

Tại hết thảy quan tâm người trong mắt, sôi trào trăm dặm lượng lớn mây khói, bệnh trùng tơ, sóng xung kích đột nhiên hướng về trung tâm địa điểm bắt đầu cấp tốc lưu động, như có một tấm vô hình miệng lớn đang ở không chút kiêng kỵ nuốt chửng, giống như là muôn trượng dưới biển sâu cuồng bạo vòng xoáy, lôi kéo nuốt chửng lấy hết thảy vật chất tồn tại!

Ánh sáng lung linh ngọn lửa vặn vẹo chập chờn, tựa hồ tia sáng đều không thể thoát đi, nguyên bản một phái hủy diệt cảnh tượng nhất thời trở nên kỳ quái, theo trùng trùng điệp điệp uy năng dư ba lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về trung tâm xói mòn, đang bị chiếu rọi một mảnh đỏ bừng bầu trời sao huyễn tượng chỗ sâu, một khỏa lờ mờ, đen kịt hắc động không thấy đáy hiện ra.

Cái lỗ đen này tựa như là không gian bị ăn mòn đi ra lỗ lớn, liên thông hướng về phía không biết hư không, hết thảy hủy diệt gợn sóng, dữ dằn ánh sáng lung linh, nhiệt độ cao phóng xạ tại chạm đến cái lỗ đen này đồng thời đều bị vô thanh vô tức nuốt chửng, không có kích thích từng tia gợn sóng, phảng phất đi đến một thế giới khác.

"Đây là cái gì. . . Đây là cái gì! ?"

Màn sáng về sau Hoàng đế, quần thần, chỉ huy hạm lên Ngụy Khai Vũ, lôi hỏa hai bộ viện trưởng các loại nhân trái tim giống như là bị một cái đại thủ mạnh mẽ nắm lấy, choáng váng trong đại não chỉ còn lại có một cái ý niệm như vậy.

"Các ngươi này vũ khí rất lợi hại, đổi lại những người khác cho dù là Luyện Hư cảnh giới cũng đã chết."

Theo Nhạc Bình Sinh thanh âm đạm mạc vang lên, này một khỏa lỗ đen mặt ngoài thâm thúy màu mực thế mà giống như là thuỷ triều rút đi, hiển lộ ra Nhạc Bình Sinh uyên đình núi cao sừng sững thân ảnh, ở phía sau hắn, Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh đám người sắc mặt hồi hộp lại dẫn vẻ mờ mịt quét mắt bốn phía, tựa hồ đồng dạng không biết xảy ra chuyện gì.

Không có phát động hạt cơ bản đình trệ tiến hành ngăn cản, Nhạc Bình Sinh hành động lại cực kỳ đơn giản, trực tiếp lấy ý chí vỡ vụn trống không ở giữa, đem không gian kẽ nứt như là hư không khuếch trương mặt đem chính mình cùng sau lưng đám người vây kín mít, hắn cùng sau lưng đám người bởi vậy trong phút chốc cùng cái thế giới này hoàn toàn ngăn cách, hết thảy hủy diệt tính năng lượng phóng xạ dòng lũ toàn bộ đều xuyên thấu qua hư không vết nứt đi hướng không biết tên không gian, không công mà lui.

"Không có khả năng!"

Giờ khắc này, lại bình tĩnh, trấn định người cũng tay chân lạnh buốt, khí lạnh ứa ra, mà chỉ huy hạm lên Ngụy Khai Vũ càng là trong khoảnh khắc hai mắt đỏ tươi, phát ra giống như dã thú khàn cả giọng gầm rú:

"Không có khả năng!"

"Diệt sạch biên đội, hết thảy đơn vị, bật hết hỏa lực! Công kích! Công kích! Toàn lực công kích ——!"

Giờ này khắc này Ngụy Khai Vũ như thua đỏ mắt dân cờ bạc, muốn làm đánh cược lần cuối, để cầu lật bàn!

Xuyên thấu qua đưa tin trang bị, Ngụy Khai Vũ tràn ngập tuyệt vọng cùng không thể tin dường như sấm sét trên không trung rải mấy trăm nhân viên chiến đấu bên tai nổ vang, cũng khiến cái này thể xác tinh thần câu hàn nhân viên chiến đấu theo trong rung động trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Ngoại trừ vô cùng một số nhỏ đã là sợ vỡ mật, đánh mất tái chiến dũng khí bên ngoài, phần lớn nhân viên chiến đấu sắc mặt hung ác, lộ ra thấy chết không sờn vẻ mặt, nghiêm nghị rống to, chốc lát ở giữa liền từ hư không bên trên như là như lôi đình bắn ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thẳng tiến không lùi xông về ngoài mấy chục dặm Nhạc Bình Sinh!

"Một tấc sơn hà, một tấc máu! Ta hướng không dễ khinh thường!"

"Kẻ xâm lấn, xa đâu cũng giết! Dù chết dứt khoát!"

"Giết giết giết giết giết! !"

Những này nhân viên chiến đấu dồn dập cuồng tiếu, trong mắt một cỗ sôi trào như máu tín niệm mãnh liệt bùng cháy, phảng phất muốn xuyên thấu qua hộ mặt hộ cái cổ quăng bắn ra, đem không gian đều nhóm lửa! Chỉ một thoáng chỉ mỗi ngày màn phía trên mười đạo, trăm đạo sấm chớp ánh lửa như là diệt thế lửa cháy mạnh sao băng, điên cuồng bắn về phía Nhạc Bình Sinh! Rõ ràng nhưng mà mấy trăm người số lượng, lại tại trong khoảnh khắc làm cho người ta cảm thấy một loại cờ xí trăm vạn, huyết chiến vạn dặm, da ngựa bọc thây khẳng khái bi tráng!

Bạch

Nhưng mà sau một khắc, Nhạc Bình Sinh ánh mắt động khẽ động, bước chân một bước, lại là trực tiếp như con thoi hơn mười dặm hư không, xuất hiện ở Ngụy Khai Vũ đám người chỗ chỉ huy hạm bên trên, cũng xuất hiện ở đế kinh triều đình ánh sáng phía trên.

Ngươi

Mắt thấy đến kinh khủng chi địch thế mà trong nháy mắt liền xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt, Ngụy Khai Vũ, Lục Vũ Phong, lôi hỏa hai bộ viện trưởng da đầu sắp vỡ, nghẹn ngào cuồng khiếu!

"Khiến người khâm phục tín niệm cùng dũng khí."

Đưa lưng về phía Ngụy Khai Vũ đám người, xa nhìn về phía chân trời vẫn như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, thẳng tiến không lùi mấy trăm tử sĩ, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình:

"Thế nhưng không dùng được."

Phanh phanh phanh! Một chuỗi trầm muộn nổ vang, trên đường chân trời chưa rời xa mấy trăm tử sĩ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, mũ giáp hộ dưới mặt đầu hết thảy bạo liệt, tận thành thịt băm, lại duy trì quán tính như là như lưu tinh rơi xuống phía dưới!

Thần Quốc lĩnh vực bên trong, Nhạc Bình Sinh Lượng Tử Liệt Thần Đao phát động, chém giết tốc độ đã đạt đến tâm theo mà tới tốc độ kinh khủng, những này tử sĩ thậm chí đối Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo trong tầm mắt của bọn hắn biến mất đều còn chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ bị chém giết linh hồn.

Không

Chỉ huy hạm bên trên, Ngụy Khai Vũ hốc mắt nứt toác ra. Ngoại trừ Lục Vũ Phong miễn cưỡng trấn định bên ngoài, lôi hỏa hai bộ viện trưởng, Đoạn Tội đốc chủ, cùng với khác một bọn binh lính đều đã là sợ vỡ mật!

Siêu huyền kỹ thuật đỉnh tiêm sản phẩm, ba mươi ba đồ Tru Thần Vũ Trang! 900 đồ chỉ kém một bậc mũi nhọn vũ trang! 100 viên Diệt Tuyệt Tân Tinh, ba khỏa Diệt Tuyệt Siêu Cự Tinh, dạng này phối trí có thể giết chết thế gian này hết thảy sinh vật, cũng có thể đem trọn cái Bắc Hoang phá hủy san bằng, tại trước mặt người này lại toàn bộ thành trò cười!

Thậm chí giờ này khắc này bọn hắn đã trở thành trên thớt thịt cá, tính mệnh đã hoàn toàn không nhận tầm kiểm soát của mình.

"Các hạ đã có như thế sức mạnh to lớn, đã hoàn toàn siêu thoát phàm tục, vì sao muốn nhúng tay trận chiến tranh này?"

Lục Vũ Phong thở sâu tiến lên một bước, duy trì trấn định nói:

"Đối ngươi cùng ngươi loại tồn tại này tới nói, chúng ta đều là vô cùng yếu ớt nhỏ bé, như là kẻ như giun dế a? Như vậy nhúng tay tham dự vào một bầy kiến hôi chiến tranh đối với ngươi mà nói có ý nghĩa gì?"

Đối với hắn mà nói, thấy được Nhạc Bình Sinh cùng trong truyền thuyết thần thoại tồn tại không cách nào ngăn cản, không cách nào ngăn cản về sau, hắn duy nhất có thể làm liền là thăm dò rõ ràng Nhạc Bình Sinh như thế tồn tại phương thức tư duy, nếm thử mưu cầu một chút hi vọng sống!

Lục Vũ Phong thoại âm rơi xuống, chỉ huy hạm lên tất cả mọi người lộ ra khuất nhục vẻ mặt, mà lôi hỏa hai bộ viện trưởng càng là sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh không nói một lời. Trong đầu của bọn hắn trước nay chưa có chuyển động, càng là trong nháy mắt phát hạ thề độc, muốn đem lấy nghiên cứu ra có thể giết chết người trước mắt vũ khí trở thành suốt đời tâm nguyện, nếu không chết không nhắm mắt!

"Ý nghĩa? Ngươi giết ta ta giết ngươi mà thôi, không có ý nghĩa gì."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười cười một tiếng, lười nhác nói nhảm:

"Trò chơi đã kết thúc, thất bại một cái giá lớn, liền dùng tính mạng của các ngươi tới lấp đi."

Xuy xuy xuy xùy!

Nhạc Bình Sinh tiếng nói còn chưa rơi xuống, sau một khắc, vẻ mặt hoặc cuồng nộ phẫn hận, hoặc quyết tâm thề, hoặc tính toán mưu đồ Ngụy Khai Vũ, Lục Vũ Phong, lôi hỏa hai bộ viện trưởng, Đoạn Tội đốc chủ đám người đầu trong khoảnh khắc bạo liệt, máu thịt pháo bông rơi vãi một chỗ!

Không chỉ có như thế, tại Ngụy Khai Vũ đám người không đầu thân thể mềm nhũn ngã quỵ đồng thời, còn lại hết thảy lơ lửng chiến hạm bên trong, hết thảy khoang điều khiển, pháo đài thao túng, hậu cần các loại hết thảy nhân viên toàn bộ đều bị Nhạc Bình Sinh Lượng Tử Liệt Thần Đao chém vào trong óc, bị mất mạng!

Trong chớp mắt, hội tụ toàn bộ Tân Triều đỉnh cao nhất kỹ thuật, cấp cao nhất trang bị, cường đại nhất đả kích thủ đoạn tinh anh ngăn chặn đội ngũ không có một người sống tồn tại.

Chỉ huy hạm boong thuyền phía trên, Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về phía thực cảnh trực tiếp phó dụng cụ, ánh mắt vượt qua vạn dặm rơi vào vẻ mặt cứng ngắc, như là pho tượng Hoàng đế trên người:

"Các ngươi còn có kế hoạch gì cùng phương án sao?"

"Nếu như không có, liền thừa dịp trong khoảng thời gian này chuẩn bị cẩn thận một chút  chờ ta đến đế kinh về sau từ Hoàng đế tự mình đi ra đầu hàng đi."

"Đây là duy nhất có thể cứu vớt toàn bộ đế kinh phương thức."

Màn sáng phía trên hình ảnh đột nhiên dập tắt, trong triều đình, Nhạc Bình Sinh thanh âm đàm thoại phiêu phiêu đãng đãng vang lên, mắt thấy đỉnh cao nhất, lực lượng tinh nhuệ hủy diệt toàn bộ quá trình Hoàng đế cùng quần thần lâm vào ngạt thở tĩnh mịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.