Chương  617: Quét ngang chín vạn dặm! (cuối cùng)

Chương  617: Quét ngang chín vạn dặm! (cuối cùng)

...

Tân lịch 498 năm ngày 26 tháng 3, đánh Phù Không đại lục ngăn chặn đội cảm tử toàn quân bị diệt, Thống soái tối cao Ngụy Khai Vũ, Thiên Công thần khí cục lôi hỏa hai bộ nhất Cao viện trưởng bỏ mình, tin tức ngoại trừ đế kinh trên triều đình Hoàng đế cùng quần thần bên ngoài không người biết được.

Đồng dạng là tại một ngày này, đế kinh triều đình đại điện đóng chặt, vô luận là quần thần, thị vệ, vẫn là hoàng đế đều không có đi ra khỏi một bước.

2 ngày 7, Phù Không đại lục tiếp tục đi tới, chính thức tiến vào Tân Triều trung tâm Trung Nguyên khu vực, đi qua hơn hai mươi tòa lớn nhỏ không đều quận huyện, dẫn phát phạm vi lớn khủng hoảng, thế nhưng tại Ngụy Khai Vũ trước đó truyền khắp hết thảy quân khu lệnh cấm phía dưới không người dám tự tiện phát động công kích, đồng thời đủ loại tình báo trong lúc nhất thời giống như bông tuyết tuôn hướng đế kinh, lại quỷ dị không có thu đến bất kỳ đáp lại. Một cỗ bất an không khí bắt đầu lan tràn.

Ngày 28, Trung Nguyên cảnh nội hết thảy bên trong, cơ sở quan viên cùng nắm giữ quyền quyết định từng cái hệ thống đại thần gần như đánh mất liên hệ, mà theo Phù Không đại lục tiến lên, không khí khủng hoảng càng ngày càng nghiêm trọng, phạm vi nhỏ rối loạn thỉnh thoảng tại từng cái quận huyện bắt đầu bùng nổ, đế kinh cư dân nhỏ cỗ thoát đi.

Ngày 29, cũng chính là Phù Không đại lục xâm lấn Tân Triều lãnh thổ ngày thứ bảy, phù lục tới gần Tân Triều đế kinh ngàn dặm phạm vi, theo tin tức truyền lại, mắt thấy đến Hoàng đế căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản phù lục xu thế cùng miêu đầu, khủng hoảng cùng tuyệt vọng toàn diện bùng nổ, to lớn hùng tráng đế kinh, lít nha lít nhít dòng người bắt đầu phạm vi lớn thoát đi.

...

Một mảnh khổng lồ bóng mờ cực tốc lưu động.

Phù Không đại lục hướng về đế kinh phương hướng chạy tới, chỗ qua thời khắc đều sẽ dẫn phát một hồi ảnh hưởng đến toàn thành sợ hãi cùng hỗn loạn, vô số thân người tâm run rẩy, thất kinh, lại chỉ có thể mặc cho như thủy triều bóng mờ lan tràn mà đến, trơ mắt nhìn toà này không thể ngăn cản phù lục từ đỉnh đầu đi qua.

Này mấy ngày bên trong, làm quyền lực trung tâm đế kinh đô đối toà này phù lục chẳng quan tâm, liền phảng phất không có cái gì phát sinh tùy ý hắn tiến quân thần tốc, mà toà này phù lục lúc này khoảng cách đế kinh cũng chỉ còn lại có không đến ngàn dặm lộ trình.

Tại ngắn ngủi này năm sáu ngày trong thời gian, Phù Không đại lục động tĩnh thời gian thực truyền lại, bao quát đế kinh ở bên trong hết thảy trong thành trì dân chúng bình thường mỗi một ngày đều nghe ngóng lấy Phù Không đại lục phương vị, trật tự xã hội đã từng bước hướng về sụp đổ phương hướng phát triển.

Lấy Ngụy Khai Vũ đám người cầm đầu tinh anh cảm tử quân hủy diệt đều là tại chiếm diện tích ngàn dặm hoang dã khu không người phát sinh, đồng thời không có có bất kỳ người sống nào, cho nên ngoại trừ đế trong kinh những người đang nắm quyền kia bên ngoài, gần như không có ai biết chân thực tình hình chiến đấu.

Thế nhưng dù vậy, Tân Triều hai mươi vạn vạn dân chúng lại không phải người ngu, nhưng phàm là một cái có chút trí tuệ người đều theo mấy ngày nay quân đội trong sự phản ứng đoán ra được một cái làm người khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin suy đoán:

Đế kinh bệ hạ, rất có thể xảy ra chuyện gì, hoặc là dứt khoát liền là phe mình quân đội căn bản là đối toà này phù lục bất lực, xông đi lên cũng bất quá là tại lấy trứng chọi đá mà thôi!

Này để bọn hắn sinh lòng khôn cùng sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Vì cái gì! Vì cái gì quân đội còn không có đem người xâm nhập đánh lui!"

"Theo biên cảnh tính lên toà này phù lục đã lái vào chúng ta cảnh nội hơn vạn dặm khoảng cách, đến cùng là đang làm gì!"

"Chuyện gì xảy ra, phù lục đến cùng là ai làm, đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

"Xong, xong! Chúng ta xong!"

Khủng hoảng, khủng hoảng, không có gì sánh kịp khủng hoảng đem phiến đại địa này triệt để bao phủ.

...

Gió lớn vù vù, mây cuốn mây bay.

Thần Dụ Vũ Tôn đám người đứng ở phù lục rìa, quan sát trên mặt đất toàn thành khủng hoảng hình ảnh, lẩm bẩm nói: "Nghĩ không ra, ..."

Bọn hắn trong miệng nghĩ không ra, tự nhiên là nguyên bản Bắc Hoang liên minh tại Tân Triều đủ loại áp chế dưới một mực ở vào hạ phong, gần như không thở nổi. Tân Triều lãnh thổ, hoàn cảnh hậu đãi, so với chỗ nghèo nàn Bắc Hoang tới nói mạnh hơn không biết bao nhiêu, thế nhưng kỳ cảnh bên trong đối võ đạo giới phong tỏa nghiêm trọng đến làm người giận sôi tình trạng, thế nào sợ sẽ là Luyện Thần Tôn Giả đều muốn chú ý cẩn thận, trốn trốn tránh tránh.

Mà tại năm trăm năm trước đó bọn hắn những này Võ Tôn cũng là sinh hoạt tại đây mảnh lãnh thổ phía trên, mặc dù có Đại Hoang thần triều kinh khủng thống trị, cũng không có đến Tân Triều như thế khống chế nghiêm trọng, để bọn hắn gần như không dám vượt qua giới hạn tình trạng.

Còn lại liên minh Tông Sư trên mặt vẻ kích động cũng không cách nào tự đè xuống, một mặt mộng ảo vẻ nhìn mặt đất hỗn loạn toàn thành:

"Nghĩ không ra Tân Triều thế mà từ bỏ chống cự, chẳng lẽ này một nhiệm kỳ Hoàng đế thật muốn lựa chọn đầu hàng?"

Huyền Minh Võ Tôn cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn ngoại trừ đầu hàng bên ngoài, còn có thể làm cái gì? Mặc kệ là bọn hắn trong thành trì quân trị an vẫn là những bộ đội khác, mặc kệ lại nhiều, chạy tới cùng chịu chết có khác nhau sao?"

Một tên khác Tông Sư vẻ mặt lóe lên, thấp giọng nói: "Nếu như Tân Triều thật đầu hàng, cái kia..."

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt không có chút rung động nào, thản nhiên nói: "Hết thảy công việc đều từ Nhạc đại nhân an bài, chúng ta chỉ cần làm theo, mặt khác không cần suy nghĩ nhiều!"

Một bên Huyền Minh Võ Tôn rất tán thành nhẹ gật đầu, Nhạc Bình Sinh hiện tại bày ra thực lực thủ đoạn xấp xỉ tại thượng cổ trong truyền thuyết đủ loại thần linh, cho dù là bọn họ thân là Luyện Thần Võ Tôn đối nó cũng đều đầu rạp xuống đất, đến kính như thần linh trình độ. Đối mặt một nhân vật như vậy, bất luận cái gì khôn vặt tính toán nhỏ nhặt đều là tự rước lấy nhục.

Đám người giấu trong lòng xúc động chi tâm bay vụt mà xuống nghe ngóng tin tức, sau một lát về tới trên đỉnh núi Nhạc Bình Sinh trước mặt.

Thần Dụ Vũ Tôn khom người nói:

"Đại nhân, chúng ta vừa rồi xuống dò xét hỏi thăm một phen, đế kinh trong hoàng cung mấy ngày qua một mực không có động tĩnh, Hoàng đế rất có thể đã ve sầu thoát xác."

Huyền Minh Võ Tôn nói tiếp: "Mặt khác toàn bộ đế kinh nhân khẩu xuất hiện phạm vi lớn chạy, chúng ta hôm nay trên đường đi thấy có không ít liền là theo đế kinh trốn đi phú thương quyền quý. Đến kéo dài Long quận, đã nói lên chúng ta khoảng cách đế kinh đã không đến khoảng cách một ngàn dặm."

"Những này đều không quan trọng."

Nhạc Bình Sinh cũng không quay đầu lại, bình tĩnh mở miệng, ra hiệu lấy phía trước hỏi:

"Các ngươi nhìn thấy cái gì?"

Diệp Phàm hơi sững sờ, đưa mắt nhìn lại, trước mặt ngoại trừ vạn dặm mây đen bên ngoài đều là âm trầm một mảnh, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Trên mặt mọi người không rõ ràng cho lắm, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, sau đó ——

Hô

Một cỗ thanh khí theo trong miệng của hắn tuôn trào ra, lại tại nửa đường liền biến thành cuồn cuộn ngàn dặm gió lốc chi Long, trong lúc nhất thời gió lốc quá cảnh, muôn vàn gió Long Tại Thiên tế gầm thét, trong chớp mắt liền lấy không lưu tình chút nào, gió cuốn mây tan tư thái đem trước mặt kéo dài nghìn dặm mây đen quét sạch sành sanh, hiển lộ ra một mảnh trời xanh không mây!

Ngay tại mảnh này bầu trời xanh phía dưới, ngàn dặm xa trời cùng đất phần cuối, một tòa hùng vĩ, tang thương, không thể vượt qua đại thành bóng mờ lờ mờ, hiện ra.

Diệp Phàm đám người vẻ mặt đột nhiên chấn động: "Là đế kinh!"

Tân Triều, đế kinh, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn!

Nhạc Bình Sinh ngắm nhìn mảnh này bóng mờ, trong ánh mắt tựa hồ vô cùng chờ mong, mỉm cười lẩm bẩm nói:

"Tần Vô Nhất, khiến cho ta xem một chút, giữa các ngươi trò chơi có thể hay không tính ta một người?"

...

Cùng lúc đó, theo ngàn dặm mây đen bị quét sạch sành sanh, hiển lộ ra phương xa cái kia mảnh ác mộng khổng lồ bóng mờ, toàn bộ đế kinh khủng hoảng sôi trào, bùng nổ, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.