Chương  618: Quân vương chết xã tắc!

Chương  618: Quân vương chết xã tắc!

"Trời ạ!"

"Không có người đứng ra ngăn cản, chúng ta đã bị ném bỏ. . ."

"Trốn đến hầm! Đừng đi ra!"

"Đầu hàng, đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Đem kéo dài bát ngát bóng mờ đem đế kinh từng chút một nuốt chửng thời điểm, toà này nhân khẩu vượt qua ngàn vạn trung tâm chi thành rốt cục bạo phát ra vô số hoảng sợ hô hoán.

Mặc dù tại Phù Không đại lục tiến quân thần tốc, không người ngăn cản ngăn cản mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, khủng hoảng sôi trào bên trong đế trong kinh hàng loạt phú thương, quyền quý, bình dân trốn đi, thế nhưng vẫn có hơn phân nửa người nguyên nhân do nhiều nguyên nhân vẫn như cũ lựa chọn lưu tại ở đây.

Những người này tuyệt đại đa số đều là chút tầng dưới chót nhân sĩ, hoặc ôm cùng Tân Triều sống chết cùng chết sống xúc động phẫn nộ huyết dũng, hoặc không muốn ly biệt quê hương, hoặc đã nhận mệnh, hay hoặc là trong lòng còn có may mắn.

Phù lục khu vực biên giới, đủ loại hoảng sợ tức giận hô hoán vang tận mây xanh, có không ít đã mất đi lý trí người không biết từ chỗ nào có được tay súng, cung tiễn thậm chí bình bình lọ lọ, giống như là nổi điên giống như dã thú phí công vô lực hướng về đỉnh đầu cao hơn trăm trượng phù lục công kích tới, lại tốn công vô ích.

"Ma đầu! Đại ma đầu, đi chết a!"

"Mau mau cút! Lăn ra ngoài!"

"Tới a! Tới giết lão tử a! Nhìn một chút lão tử có thể hay không một chút nhíu mày!"

Lít nha lít nhít kéo dài toàn thành trên đường phố, từng cái nam nữ già trẻ hai mắt thấu đỏ, một bên đem trong tay mình bất luận cái gì có khả năng lợi dụng vật thể hướng về che khuất bầu trời bóng mờ ném nện mà đi, một bên khàn cả giọng gầm rú lấy. Những người này cử động cùng nói là công kích, không bằng nói là đang phát tiết sợ hãi của mình cùng tuyệt vọng.

Theo diện tích nhìn lại Nhạc Bình Sinh nhờ vả lên Phù Không đại lục chỉ so với toàn bộ đế kinh nhỏ hơn một vòng  có thể nói Nhạc Bình Sinh cái gì đều không cần làm chỉ cần thu lại tâm thần chi lực, toà này phù lục liền có thể đem trọn cái đế kinh, ngàn vạn sinh linh triệt để chôn vùi, loại này uy hiếp bên dưới không ai có thể bảo trì trấn định, duy nhất có thể cảm nhận được liền là nhỏ bé, vô lực, cùng với sâu vô cùng không biết sợ hãi!

Phù lục tại sắp tới gần đế trong kinh hoàng cung lúc liền ngừng lại.

Đây là một mảnh Kim Bích Huy Hoàng, ngưng tụ vô số đại sư trí tuệ cùng tang thương lịch sử kiến trúc hùng vĩ. Từng tòa hùng tráng điện đường nguy nga đứng vững, mái cong đấu củng, thấy người sang bắt quàng làm họ, sinh động như thật, này một mảnh quần lạc kéo dài ra ngoài gần hơn hai mươi dặm, bất luận cái gì lời nói không cách nào hình dung hắn hùng vĩ, tráng lệ vẻ.

Nhưng quỷ dị chính là, to như vậy một cái to lớn hoàng cung nhưng thật giống như một người đều không, không gặp được một bóng người.

Đối mặt đất hết thảy âm thanh ồn ào mắt điếc tai ngơ, Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, quét mắt mặt đất to lớn lại tĩnh mịch Tân Triều hoàng cung, như có điều suy nghĩ.

"Đại nhân, còn xin cẩn thận."

Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn ba người đi lên phía trước trầm giọng nói:

"Này vài điểm chúng ta không có gặp đến bất kỳ phản kháng lực lượng, quân đội cũng đặc biệt yên lặng, Tân Triều phản ứng hết sức khác thường!"

"Theo dò xét mà đến tình báo, Hoàng đế cùng tất cả đại thần trong vòng mấy ngày này đều không có đi ra khỏi hoàng cung một bước, có lẽ đã bí mật trốn đi, giống Đại Hoang thần triều dư nghiệt như thế từ sáng chuyển vào tối, mong muốn trong bóng tối súc tích lực lượng, ý đồ một ngày kia ngóc đầu trở lại!"

"Mà lại ta cho rằng hiện trong hoàng cung có khả năng bố trí mai phục mong muốn Ngọc Thạch Câu Phần, hay hoặc là nổi lên âm mưu gì!"

Theo ngăn chặn cảm tử quân toàn quân bị diệt về sau, đoạn đường này đến nay bọn hắn không còn chịu đến bất kỳ ngăn cản, bao quát đường tắt hết thảy thành trì quận huyện quân sự lực lượng phòng thủ cũng giống là triệt để từ bỏ co đầu rút cổ không ra, khiến cho mỗi một người bọn hắn sinh lòng lo nghĩ. Theo bản năng liền nghĩ đến Tân Triều Hoàng đế chỉ sợ không có dễ dàng như vậy liền đem tốt đẹp giang sơn chắp tay nhường cho, nếu như một thân từ sáng chuyển vào tối, lại nắm giữ lấy Bắc Hoang đất đai phía trên ẩn núp lực phản kích lượng áp dụng kinh khủng chuyển động, cái kia chính là tai nạn to lớn.

"Âm mưu?"

Trong mắt vô số quầng sáng còn như tinh thần sinh diệt, hàng trăm hàng ngàn loại khả năng trong nháy mắt theo ý niệm bên trong tuôn ra, Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt liền suy đoán ra tới các loại khả năng, cười ha ha nói:

"Xem bọn hắn tại chơi trò xiếc gì đi!"

Tiếng cười dài bên trong, Nhạc Bình Sinh nhô ra tay nắm vào trong hư không một cái.

Răng rắc!

Một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, sau đó liền là đủ để khiến sơn hà rung chuyển to lớn tiếng nổ vang rền vang lên, Nhạc Bình Sinh trước mặt, đế trong kinh, toàn bộ diện tích mấy ngàn bình phương bên trong hoàng cung từ vờn quanh một vòng bên tường thành duyên tận gốc đứt gãy, sau đó tại Nhạc Bình Sinh khôn cùng sức mạnh to lớn bên dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng không trung!

Hàng loạt đất đá, bụi mù chiếu xuống khuấy động, mặt đất ngàn vạn người phát ra kinh hãi muốn chết thét lên, trơ mắt nhìn tượng trưng cho toàn bộ Tân Triều cao nhất trung tâm quyền lực, bị bọn hắn liệt vào Thần Thánh Chi Địa hoàng cung giống như là một khối xếp gỗ bị nâng lên thiên không.

Ầm ầm!

Bị Nhạc Bình Sinh một lần tính cả chạm đất da nắm lên toàn bộ hoàng cung nhẹ khẽ tựa vào Phù Không đại lục rìa, phát ra trầm muộn tiếng vang, cũng làm cho Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn đám người mí mắt tầng tầng nhảy một cái.

"Đây thật là. . . Đơn giản thô bạo a."

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, trong lòng đã hoàn toàn chết lặng.

Giờ phút này toàn bộ hoàng cung liền chỗ tại bọn hắn nghiêng xuống phương vị trí, tất cả cung điện nhìn một cái không sót gì, bao gồm ở giữa toà kia tượng trưng cho Hoàng đế vô thượng quyền hành triều đình đại điện.

"Đi thôi."

Nhẹ nhàng một câu truyền ra, Nhạc Bình Sinh Lăng Không dạo bước, chắp hai tay sau lưng nhàn nhã hướng về trong hoàng cung triều đình đại điện bước đi, Diệp Phàm đám người dồn dập theo sát phía sau.

"Nghĩ không ra, một ngày kia chúng ta cũng có thể xuất hiện ở đây!"

Bất luận cảnh giới cao thấp, liên minh di chủng võ đạo cao thủ tại từng bước tiến lên ở trong ngắm nhìn dưới chân tráng lệ, cực điểm xa hoa hồng kiến trúc lớn, trên mặt toàn bộ đều là tựa như ảo mộng cảm thán.

Không đến trong phiến khắc, triều đình đại điện đã gần ngay trước mắt, Nhạc Bình Sinh có nhiều thú vị nhìn từ trên xuống dưới.

"Đại nhân, xin cho ta đi."

Dư chấn dừng lại, đế trong kinh tiếng gọi ầm ĩ rung trời, Diệp Phàm xung phong đi đầu bắn ra, trong chốc lát đáp xuống triều đình đại điện vùng trời, lành lạnh nhìn xuống tắc kinh to lớn cửa điện, sau đó hùng vĩ thanh âm như là như sấm rền cuồn cuộn khuấy động:

"Tân Triều Hoàng đế, ở đâu!"

Thật lớn tiếng gầm trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ to lớn hoàng cung cung điện, làm đến vô số hạt bụi nhỏ tia sáng chấn động. Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, nhàn nhã đánh giá tất cả những thứ này.

Yên tĩnh, ngoại trừ mặt đất phân loạn thanh âm huyên náo bên ngoài, dưới chân hoàng cung lại hoàn toàn yên tĩnh, giống như là không có một cái nào người sống.

Diệp Phàm nhíu chặt mày, vừa phải tiếp tục có hành động lúc ——

Kẹt kẹt ——

Triều đình đại điện nặng nề cửa chính từ từ mở ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tuôn trào ra.

Theo cửa điện mở rộng, tia sáng chiếu vào, một mảnh đen nghịt bóng người cũng hiển lộ ra.

Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh các loại hơn mười người ánh mắt lập tức đọng lại.

"Đại nhân! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Theo một cái khàn khàn mà âm thanh kích động vang lên, lần lượt từng bóng người bước nhanh đi ra triều đình đại điện, đều là một chút thân mang quan bào, tựa hồ cửu cư cao vị nhân vật. Những người này trên mặt tràn ngập sợ hãi kính úy vẻ mặt, mới vừa đi ra triều đình đại điện liền hướng về hư giữa không trung bình tĩnh mà đứng Nhạc Bình Sinh bịch một chút quỳ rạp xuống đất.

Chuyện này. . . ?

Bọn này triều đình trong đại điện đi ra nhân vật nhìn qua rõ ràng là Tân Triều quan viên, trọng thần, mà cử động của bọn hắn thực sự vượt quá Thần Dụ Vũ Tôn đám người đoán trước, để bọn hắn không khỏi khẽ giật mình.

Lúc này, quỳ xuống trong đám người cầm đầu một bóng người thông suốt ngẩng đầu lên hướng về trên không Diệp Phàm, cũng hướng về Diệp Phàm sau lưng Nhạc Bình Sinh khàn cả giọng hô lớn:

"Đại nhân Thần Uy khôn cùng, chúng ta cam nguyện quy hàng, lấy ra sức trâu ngựa! Tân đế ý đồ bỏ thành mà chạy, đã bị chúng ta thiết kế bắt được, lấy đó thành ý!"

"Cái gì?"

Cầm đầu hô to chẳng qua là một người bình thường, thanh âm phiêu phiêu đãng đãng, lại chỉ một thoáng tại võ đạo liên minh cả đám người trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời!

"Ngươi là ai? Ngươi nói tân đế ý đồ bỏ thành mà chạy, bị các ngươi bắt được?"

Thần Dụ Vũ Tôn đột nhiên tiến lên một bước quát lạnh nói:

"Người ở nơi nào!"

"Ta là thủ tướng đại thần Vương Minh Đường, chúng ta đã xem tân đế giam lỏng tại đại điện bên trong, một mực chờ đợi Hậu đại nhân đến!"

Lão giả dẫn đầu tựa hồ đồng dạng là ngồi ở vị trí cao, hắn đột nhiên xoay đầu lại hướng về tràn ngập mùi máu tanh đại điện bên trong quát:

"Đem người mang tới!"

Đạp đạp đạp, theo tiếng bước chân vang lên, bốn tên thân mang chiến đấu vũ trang giáp sĩ áp giải một tên thân mang đế bào, vẻ mặt trắng bệch nam tử đi ra.

Mặc dù là bị bức hiếp áp giải, thế nhưng tên nam tử này thân hình cao lớn, trong lúc hành tẩu ung dung không vội, không vội không chậm, phảng phất trời đất sụp đổ cũng không thể rung chuyển hắn mảy may, không có chút nào tù nhân giác ngộ. Mà hắn nhìn không chớp mắt, ánh mắt như đao bắn ra hướng về phía trên không Nhạc Bình Sinh đám người, người này mặc dù không nói một lời liền bình tĩnh như vậy tới cực điểm nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh đám người, nhưng lại tản mát ra một cỗ tôn quý vô cùng khí chất, trong ánh mắt như là dâng trào cực nóng nham thạch nóng chảy gần như nhóm lửa không khí, tràn đầy một loại sơn hà vỡ vụn cuồng nộ! Xúc động phẫn nộ! Không cam lòng!

Thấy tên nam tử này diện mạo, cảm ứng được tên nam tử này ánh mắt, nguyên bản cười lạnh Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn trong lòng đột nhiên chấn động:

"Tân đế! Thật là ngươi!"

Nguyên bản bọn hắn coi là hết thảy trước mắt bất quá là một trận vụng về trò xiếc, vì chính là thay chân chính tân đế động tĩnh che giấu tai mắt người, nhưng chưa từng nghĩ đến người trước mắt lại có thể là hàng thật giá thật, vào chỗ đến nay chăm lo quản lý, đem bọn hắn bức bách hơn ba mươi năm đương triều tân đế!

"Ha ha ha ha ha. . . Tân đế, nghĩ không ra! Nghĩ không ra! Thế mà thật là ngươi!"

Trong nháy mắt không thể tin qua đi, Thần Dụ Vũ Tôn trong lúc đó giống như là nhìn thấy cái gì trên đời này buồn cười nhất sự vật cất tiếng cười to:

"Không biết ngươi tại nửa tháng trước mượn gió bẻ măng xâm chiếm ta Bắc Hoang biên giới lúc, có muốn hay không đến chính mình sẽ bị thủ hạ quần thần xem như nhập đội, rơi xuống tình cảnh như thế?"

"Ha ha ha. . ." Huyền Minh Võ Tôn cũng ép không được trong lòng hoang đường cảm giác, cười như điên nói: "Ta coi là Tân Triều Hoàng đế văn thao vũ lược, là một cái bao nhiêu nhân vật không tầm thường, không nghĩ tới lại tại thuyền lật trong mương? Thú vị, quá thú vị!"

Trên thực tế Tân Triều theo lập triều đến nay, mỗi một đời Hoàng đế nhiệm kỳ nhưng mà ba bốn mươi dư tái, lại dài cũng sẽ không vượt qua năm mươi năm. Mà mỗi một thời đại hoàng đế đều là chăm lo quản lý, khiến cho Tân Triều quốc lực liên tục tăng lên. Mà trước mặt của bọn hắn đương triều tân đế càng là như vậy, hắn không thấy vẻn vẹn giữ vững Tân Triều tấn mãnh phát triển xu thế, tại hắn mặc cho bên trong huyết mạch cấy ghép võ đạo phát triển còn đột nhiên tăng mạnh, thậm chí tạo ra được Đế Trọng Sinh như thế cùng cảnh giới gần như vô địch Thần Ma võ giả đi ra!

Đây là một vị có hùng tài đại lược, hoàn toàn xứng đáng hùng chủ.

Nếu như nói hắn duy nhất quyết sách lên sai lầm, chỉ sợ sẽ là Nhạc Bình Sinh như thế hoàn toàn đã vượt qua tưởng tượng tồn tại, bằng không mà nói nếu như quân viễn chinh vận dụng chỗ có át chủ bài thủ đoạn, tại Bắc Hoang võ đạo liên minh chính vào ngoại ưu nội hoạn thời khắc hoàn toàn chính xác có thể lấy cái giá thấp nhất hoàn thành thống nhất đại nghiệp.

Chỉ tiếc bất cứ chuyện gì cũng không có như quả.

Thần Dụ cùng Huyền Minh Võ Tôn hai người hiểu rõ chính mình đánh giá thấp nhân tính, cũng hoàn toàn hiểu rõ Nhạc Bình Sinh làm như thế nguyên nhân, đúng là như thế liên tiếp triển lộ ra như thế làm người sợ hãi, không cách nào ngăn cản Thần Uy, mới khiến cho những đại thần này vì cam đoan ích lợi của mình, làm ra lâm trận phản chiến cử động.

Sau lưng rất nhiều liên minh cao thủ biểu lộ đều là vừa mừng vừa sợ, mà Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười vừa đi vừa về liếc nhìn một vòng, sau đó đem ánh mắt quăng xuất tại thủ tướng đại thần Vương Minh Đường trên thân, theo miệng hỏi:

"Nói cho ta biết, các ngươi là làm sao làm?"

Đen nghịt quỳ sát trong quần thần, cầm đầu Vương Minh Đường cũng không ngẩng đầu lên, cung kính nói:

"Tân đế tại đại nhân phát ra tối hậu thư về sau đã cuồng nộ mất trí, nhân tính phai mờ, lại là muốn đem còn lại tất cả Diệt Tuyệt Tân Tinh chôn bố trí tại trong hoàng cung, ý đồ Ngọc Thạch Câu Phần, khiến cho đế kinh chôn cùng!"

"Đây là tân đế một tên thiếp thân cận vệ bỏ gian tà theo chính nghĩa cáo tri tại chúng ta, chúng ta biết rõ tân đế khư khư cố chấp, đã tẩu hỏa nhập ma, căn bản thuyết phục không được, cho nên tại cùng ngày liền liên hệ các phương, phát động điều binh, đem tân đế bao quát hắn một đám phi tử, huyết mạch toàn bộ bắt! Vì để tránh cho tin tức tiết lộ dẫn phát lộn xộn, điều binh tạo thành dấu vết bị thanh tẩy, tất cả thi thể bao quát tân đế phi tử cùng huyết mạch toàn bộ đều chồng chất tại triều đường trong đại điện."

"Nói như vậy các ngươi cũng là cứu vớt thương sinh."

Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ là một mặt vân đạm phong khinh vẻ mặt, mà Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh ba người ánh mắt khẽ động, bước chân một bước bên trong vượt qua triều đình trước đại điện quỳ sát chúng thần, bước vào đại điện bên trong.

Ánh mắt của bọn hắn hơi hơi co rụt lại.

Hùng vĩ đại điện trống trải bên trong, gay mũi mùi máu tanh ngút trời, chỉ thấy đại điện một bên thi cốt chồng chất thành núi, có quan viên, có thị nữ, có giáp sĩ, hàng trăm hàng ngàn, tất cả đều rải lên một tầng vôi cũng không cách nào che giấu hắn buồn nôn buồn nôn mùi máu tanh.

Mà tại mặt khác một bên, một đội tinh nhuệ vệ sĩ vờn quanh, khống chế một đám nam nam nữ nữ, liền là tân đế phi tử cùng dòng dõi.

Diệp Phàm đám ba người nhìn nhau nhẹ gật đầu, quát: "Đem bọn hắn mang ra!"

"Phụ hoàng! Mau cứu ta!"

"Tha mạng, tha mạng, ta còn không muốn chết a!"

"Bệ hạ! Nhanh tới cứu chúng ta!"

Ồn ào thê lương hô hoán trong gió phiêu đãng, tân đế đã thẳng tắp mà đứng, tựa như tuyên cổ mà đứng sông núi.

Hắn chậm rãi xoay người lại, mắt cũng không nhìn quỳ sát ở một bên quần thần, lãnh khốc nói:

"Im miệng! Ai tại cừu địch trước mặt mềm yếu kêu khóc, liền là đang cấp trẫm hổ thẹn! Khiến cho trẫm nói cho các ngươi biết, đối mặt sơn hà vỡ vụn, xã tắc sụp đổ lúc, ta Tần thị nhất tộc, nên như thế nào!"

Nói xong đoạn văn này, tân đế đột nhiên quay đầu, ánh mắt như ngàn vạn thanh đao thép thẳng tắp đâm về phía Nhạc Bình Sinh:

"Ngươi vũ lực, là trẫm trước đây chưa từng gặp  khiến cho quỷ thần cũng muốn sợ hãi."

"Thế nhưng ngươi cho rằng như thế là có thể khiến cho Tần thị nhất tộc cúi đầu, coi là trẫm sẽ sợ hãi, đầu hàng, cầu xin tha thứ, làm một cái vong quốc chi quân. . . Vậy liền mười phần sai!"

"Thiên Tử, thủ biên giới! Quân vương, chết xã tắc!"

Tân đế chí lớn kịch liệt thanh âm chấn động chân trời, khiến cho Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh các loại một đám liên minh cao thủ vẻ mặt thoáng chốc biến đổi: "Không tốt!"

Phốc

Còn không chờ bọn họ có hành động, sau một khắc, tại bọn hắn cùng Nhạc Bình Sinh trong mắt, tân đế cả người đột nhiên trên người vô số sương máu phun tung toé, cả người giống như là trong nháy mắt bị rút khô hết thảy huyết dịch, sau đó lại theo lỗ chân lông xuyên suốt mà ra!

Chí tôn đến quý long bào phía trên đã bị nhuộm dần thành màu đỏ tươi, tân đế thân hình cao lớn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ ầm ầm ngã xuống, tóe lên điểm điểm bụi mù.

Trong suốt bầu trời đều đập vào mi mắt, hắn hai mắt trợn trừng, con ngươi phóng to, yết hầu khẽ động lấy, phát ra một cái thanh âm rất nhỏ, như là thì thào nhỏ nhẹ

"Trẫm, hận, a. . ."

Sau đó trong mắt của hắn hào quang mất hết.

Một đời hùng chủ, Tân Triều đương đại đại đế tự sát mà chết. Chết tại Nhạc Bình Sinh trước mặt.

"Đáng chết!"

"Chuyện gì xảy ra!"

"Vì cái gì hắn có loại thủ đoạn này!"

Thần Dụ Diệp Phàm đám người trong nháy mắt cuồng nộ, tân đế chỉ một thoáng tử vong thực đang phát sinh quá nhanh, bọn hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng vị hoàng đế này vậy mà như thế cương liệt quả quyết, trực tiếp ở trước mặt bọn họ không biết dùng thủ đoạn gì tự sát mà chết!

Mắt thấy tất cả những thứ này Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, từ đầu tới đuôi cũng giống như một cái quần chúng không có chút nào ngăn cản ý đồ.

Duy chỉ có trong mắt hiển lộ ra từng tia mỉa mai thần thái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.