Chương 619: Ta, đang chờ ngươi!

Chương 619: Ta, đang chờ ngươi!

Một đời đế vương máu tươi tại chỗ, ầm ầm mà đổ thời khắc, phảng phất một thời đại tùy theo rời xa, vô luận là lâm trận quay giáo quần thần, vẫn là một bên nơm nớp lo sợ tân đế Tần phi, dòng dõi, toàn bộ đều tại Thần Dụ đám người kinh sợ trong tiếng kêu ầm ĩ ngây dại.

Bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới thân làm một đời quân chủ, tại đây đại hạ tương khuynh thời khắc tân đế không có đàm phán, không có khúm núm, như thế cương liệt quả quyết lấy thân đền nợ nước!

"Bệ hạ!"

"Phụ hoàng!"

Tân đế Tần phi, dòng dõi trong nháy mắt ngốc trệ qua đi phát ra tê tâm liệt phế thê lương kêu khóc.

"Đáng chết!"

Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người thân hình lóe lên, trong khoảnh khắc xuất hiện tại tân đế thi thể trước đó, tâm trạng tuôn ra quét qua, lại phát hiện vị này một đời hùng chủ đích đích xác xác là hồn phi phách tán, bỏ không một bộ rách nát thân thể, chết không thể chết lại.

Thần Dụ Vũ Tôn đột nhiên quay đầu, hướng về một mặt khiếp sợ thủ tướng đại thần Vương Minh Đường quát lên:

"Các ngươi bọn này đồ ngu! Tại khống chế tân đế thời điểm chẳng lẽ không có nghĩ tới chỗ này sao!"

Như kinh lôi quát chói tai tiếng đinh tai nhức óc, Vương Minh Đường lấy lại tinh thần, thanh âm khô khốc:

"Chư, chư vị đại nhân, tân đế dù sao từng là một đại quân vương, chúng ta mặc dù lâm trận phản chiến lại sao dám khinh nhục? Nếu như không phải hắn khư khư cố chấp mong muốn lấy toàn bộ đế kinh vì bẫy rập, thương sinh đại nghĩa phía trước, chúng ta cũng sẽ không làm bất trung như thế bất nghĩa sự tình!"

Vương Minh Đường sau lưng quần thần cũng kinh hồn táng đảm dồn dập phụ họa nói:

"Đúng vậy a! Đúng a!"

"Hoàng Gia thủ đoạn không là chúng ta có thể phỏng đoán, chúng ta thực sự không biết a!"

"Chúng ta cũng tuyệt không nghĩ tới tân đế sẽ như thế chấp mê bất ngộ, tình nguyện lấy thân đền nợ nước cũng không muốn đầu hàng a!"

Thần Dụ cùng Huyền Minh các loại một đám liên minh cao thủ sắc mặt tái xanh. Tân đế vừa chết, tin tức này nếu như truyền ra ngoài toàn bộ Tân Triều ngay lập tức sẽ lộn xộn! Không có cái mới đế áp chế, các nơi bộ đội, máy móc mất đi quản khống, muốn cùng bình khống chế Tân Triều độ khó tăng vọt gấp mười lần, mà tân đế tại Bắc Hoang cảnh nội mai phục dưới những cái kia chung cực phản kích thủ đoạn, nếu như biết được tin tức này, rắn mất đầu phía dưới khó mà phán đoán có thể hay không mất khống chế!

Trong nháy mắt nghĩ đến những này, mỗi người sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm.

"Tốt, người chết thì chết. Làm các ngươi việc."

Đám người mí mắt nhảy loạn thời khắc, Nhạc Bình Sinh ý vị thâm trường liếc qua tân đế thi thể, vân đạm phong khinh nói:

"Thần Dụ, Huyền Minh, nhiệm vụ của các ngươi liền là khiến cho những đại thần này phối hợp, ổn định toàn bộ Tân Triều thế cục, không nên xuất hiện cái gì phạm vi lớn rung chuyển."

"Diệp Phàm, ta muốn ngươi sưu tập chỉnh lý trong hoàng cung tất cả văn kiện cơ mật, tư liệu, văn hiến, ta hữu dụng."

"Mặt khác Bắc Hoang phương diện tạm thời án binh bất động, cụ thể thu nạp sát nhập công việc chờ ta đến tiếp sau rồi quyết định."

Diệp Phàm đám người không khỏi khẽ giật mình:

"Đại nhân, ngươi là muốn. . ."

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt nhàn nhạt, nhìn phía dưới chân nào đó một cái phương hướng:

"Ta muốn đi một chỗ, chờ ta trở lại lại nói."

Đám người mặc dù trong lòng còn có lo nghĩ cũng không dám hỏi nhiều, cùng nhau gật đầu nói phải, Thần Dụ Vũ Tôn ngẩng đầu lên hỏi:

"Đại nhân, cái kia tân đế Tần phi cùng dòng dõi. . ."

Khi hắn ngẩng đầu lên thời khắc, Nhạc Bình Sinh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có giọng nói lạnh lùng trên không trung phiêu phiêu đãng đãng:

"Tân đế không phải là muốn tự thân dạy dỗ nói cho bọn hắn thân là thành viên hoàng thất cách làm chính xác sao?"

"Vậy liền thỏa mãn hắn đi."

. . .

Đế kinh phía bắc bên ngoài năm mươi dặm, sông núi chập trùng, như cự long nằm ngang, trong quần sơn chi chít một cỗ trang nghiêm túc mục khí tràn ngập khuấy động, một mảnh lời nói khó mà miêu tả hùng vĩ lăng tẩm quần lạc tọa lạc trong đó.

Đây chính là Tân Triều Đế lăng, lại lần nữa hướng lập triều đến nay hết thảy mười tám vị Hoàng đế chỗ mai táng địa phương, cũng là Tân Triều đời thứ nhất khai triều đại đế Quang Vũ Trung Ương đại đế chỗ mai táng địa phương!

Từ trên cao quan sát xuống, này một mảnh sông núi long mạch giống như một đầu khổng lồ chân long ở trên mặt đất ngủ say, phảng phất trấn áp toàn bộ thiên hạ khí vận, mà trên đó Đế lăng không chỉ là quy mô hùng vĩ, còn có tùng bách che trời, cung điện rực rỡ, khí thế rộng rãi, tựa như Thiên Cung.

Đồng thời Đế lăng bên ngoài có trọng binh trấn giữ, cũng là đế kinh quân đội chỗ, tối thiểu có vượt qua hai mươi vạn bộ đội tinh nhuệ đóng quân tại Đế lăng bên ngoài, cùng đế kinh xa nhìn nhau từ xa, một khi xuất hiện bất kỳ đột phát tình huống cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất đến đế kinh, tiến hành trấn áp.

Nhưng mà giờ này khắc này, nguyên bản kỷ luật sâm nghiêm trong quân khu lại tràn ngập một cỗ cực độ khẩn trương, xao động bầu không khí.

Tầm mắt khoáng đạt khu vực, ngàn vạn binh sĩ tụ tập ở này, nhìn xa xôi trên đường chân trời, cũng là tại đế kinh chỗ vùng trời cái kia một mảnh kinh người đại lục bóng mờ, đã là tâm kinh đảm hàn:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Vì cái gì tùy ý hắn tiến quân thần tốc, không làm phản kháng?"

"Bệ hạ đang làm cái gì?"

Đối với tiền tuyến thất bại, Phù Không đại lục xâm lấn tin tức sớm đã truyền khắp từng cái quân đội, tại này mấy ngày bên trong trung tâm quân khu Thống soái tối cao không chỉ một lần phát tin hỏi thăm  chờ đến đáp lại lại toàn bộ đều là yêu cầu bọn hắn án binh bất động, mà lại tìm từ hết sức nghiêm khắc, khiến cho đủ loại suy đoán nổi lên bốn phía, quân tâm lưu động.

Mà khi mảnh này rung động lòng người Phù Không đại lục tại đế kinh vùng trời hiển lộ thời khắc, toàn bộ quân khu chấn động cùng khủng hoảng không thể nghi ngờ đạt đến đỉnh điểm.

Hô

Dãy núi vùng trời, hư không giống như là nước gợn sóng bắt đầu lắc lư, sau một khắc một bóng người không có dấu hiệu nào vừa sải bước ra, phảng phất là theo thế giới khác buông xuống mà tới.

Đây là Nhạc Bình Sinh xuyên toa hư không, một bước ở giữa vượt qua khoảng cách mấy chục dặm trực tiếp buông xuống mà tới. Mà theo hắn rời đi hoàng cung phù đảo đến đây chỉ bất quá hao tốn trong một nháy mắt.

Hả

Vừa mới xuất hiện vào hư không, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, lập tức liền đã nhận ra một cỗ quỷ dị không hiểu gợn sóng tràn ngập hắn chỗ vùng hư không này, lại tại trong khoảnh khắc liền bị lượng tử thân thể hấp thu đồng hóa.

"Loại này dò xét thủ đoạn đế trong kinh cũng có, đây chính là cái gọi là giám thần tháp sao?"

Trong tâm thần trong nháy mắt đạo đạo tư liệu tin tức chảy qua, trong nháy mắt Nhạc Bình Sinh liền hiểu rõ đây chính là Tân Triều dùng để phòng bị dò xét Bắc Hoang võ đạo cao thủ thủ đoạn, cùng loại với rađa quét hình. Chỉ tiếc đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói mong muốn phá giải loại thủ đoạn này cùng ăn cơm uống nước như thế đơn giản.

Xa xa quét mắt liếc mắt ngoài quần sơn vây lít nha lít nhít quân doanh cùng trên sơn đạo binh lính tuần tra, Nhạc Bình Sinh không làm kinh động bất luận người nào dự định, trong nháy mắt lại biến mất ngay tại chỗ.

Mục tiêu của hắn, liền là tòa thứ nhất Đế lăng, cũng chính là Tần Vô Nhất nơi chôn thây!

. . .

Đạp, đạp, đạp.

Rộng rãi mờ tối trong thông đạo, Nhạc Bình Sinh bước chân nhẹ giọng quanh quẩn.

Hẹp dài trong thông đạo, một cỗ âm hàn ẩm ướt khí không ngừng theo bốn phương tám hướng đánh tới, hai bên lối đi thỉnh thoảng sáng lên Dạ Minh Châu óng ánh quang huy, chiếu rọi ra Nhạc Bình Sinh không có có bóng dáng thân thể.

Tại lặng yên không tiếng động đem lăng mộ cổng rõ ràng bởi vì Phù Không đại lục buông xuống đế kinh mà không yên lòng thủ vệ giải quyết về sau, tại vi mô tầm nhìn phía dưới cả tòa Đế lăng chỉnh thể cấu tạo đều nhìn một cái không sót gì, Nhạc Bình Sinh căn bản không cần giống bình thường kẻ trộm mộ như thế đào đất động, quấn mê cung, tránh bẫy rập, mà là trực tiếp nhẹ tô lại đạm lấy tâm thần chi lực làm đao cắt cắt ra một cái thông đạo, tiến nhập Tần Vô Nhất Đế lăng.

Đế lăng là tập hợp Tân Triều hết thảy thợ khéo trí tuệ, dùng đứng đầu nhất thiết kế, kiên cố nhất bay kiến trúc tài liệu, nhất hiểm ác bẫy rập, thậm chí hoàn toàn có thể đối phó được Diệt Tuyệt Tân Tinh oanh tạc đả kích, thế nhưng tại hiện tại Nhạc Bình Sinh không thể tưởng tượng thủ đoạn phía dưới lại đều giống như nhà chòi đồ chơi.

Đổ bê tông hợp kim vách tường tựa giống như đậu hũ yếu ớt, bị tầng tầng cắt chém ra một đầu trực tiếp thông hướng khu vực hạch tâm lối đi; nhiệt độ cao, axit sunfuric, kịch độc, ngọn lửa, hàn băng. . . Đủ loại xuất kỳ bất ý, cực đoan ác độc bẫy rập thỉnh thoảng phát động, đối Nhạc Bình Sinh tới nói lại phảng phất là gió nhẹ quất vào mặt, không cách nào trì trệ bước chân hắn mảy may.

Đại khái đi sâu Đế lăng, hướng về vi mô tầm nhìn chỗ quan sát được khu vực hạch tâm đi sâu chừng một dặm, lối đi dưới đáy, một đạo vô cùng cửa đá khổng lồ xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh trước mặt, trên cửa đá một bộ vạn chúng cầm vũ khí nổi dậy, lật đổ Đại Hoang thần triều thống trị cảnh tượng rộng lớn phù điêu tuyên khắc, liếc mắt nhìn đến lập tức liền cho người ta một loại tức sùi bọt mép, chí lớn kịch liệt, dám gọi nhật nguyệt thay mới ngày ý niệm hừng hực như lửa đốt, cuồn cuộn tràn ngập ra!

"Tốt, tốt. . ."

Dạ Minh Châu ánh sáng nhạt chiếu rọi, Nhạc Bình Sinh trên khuôn mặt hiếm thấy hiển lộ ra từng tia từng tia xúc động, thần sắc mong đợi. Hắn tự nhiên biết, cửa đá về sau, liền là khu vực hạch tâm, cũng chính là Tần Vô Nhất Đế quan chỗ! Hắn sắp tự tay mở ra chân tướng, mà quanh quẩn đã lâu hoang mang, lo nghĩ đều đưa đạt được giải đáp!

Ầm ầm ầm ——

Không thấy Nhạc Bình Sinh có bất kỳ động tác gì, tâm trạng lực trường phát động, hơn ngàn tấn hùng vĩ cửa đá tại trầm muộn nổ vang chậm rãi bị đẩy ra.

Hiển lộ tại Nhạc Bình Sinh trước mặt, là một chỗ sâu không thấy đáy vực sâu.

Trên vực sâu, một cái toàn thân ám kim vẻ, trên đó đạo đạo minh văn gắn đầy quan tài liền quỷ dị như vậy nằm thẳng trên không trung.

Đúng là Quang Vũ Trung Ương đại đế Đế quan!

Không biết Đế quan là dùng làm bằng vật liệu gì làm thành, trên đó loáng thoáng tản mát ra một loại nhiếp nhân tâm phách, nuốt chửng hết thảy quỷ dị mùi vị, thậm chí tại Nhạc Bình Sinh tâm thần bên trong lực trường tạo thành trống rỗng hiệu ứng, mà bốn cái đen kịt dây sắt từ đỉnh chóp bốn cái phương vị kéo dài mà đến, vượt ngang giữa không trung  liên tiếp tại Đế quan bốn góc.

Nhìn qua phảng phất vị này Đế quan bất cứ lúc nào cũng sẽ chìm đến vực sâu vô tận bên trong.

Hô

Trong chớp mắt, theo buông xuống đến phương thế giới này đến nay tất cả trí nhớ lững lờ trôi chảy qua, cưỡi ngựa xem hoa thay nhau thoáng hiện, Nhạc Bình Sinh không có bất kỳ cái gì chần chờ, bước chân một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở Đế quan vùng trời!

Nhạc Bình Sinh trong ánh mắt, vô lượng tinh quang bắt đầu khởi động, sinh diệt, vô số loại cảm xúc khuấy động khó tự kiềm chế, không có thời gian đi phân tích vị này Đế quan vì cái gì có thể ăn mòn tâm trạng lực trường, tự mình nhô ra hai tay, một lần đặt tại nắp quan tài phía trên!

Lên

Két cạch ——

Một tiếng vang nhỏ vô cùng rõ ràng tại phía trên vực sâu, trong bóng đêm quanh quẩn, trong dự đoán trở ngại, bẫy rập hết thảy không có phát sinh, Nhạc Bình Sinh lại là không tốn sức chút nào liền mở ra nắp quan tài!

Sau một khắc, ánh mắt của hắn liền đọng lại.

Trong miệng hắn thì thào nói nhỏ:

"Quả nhiên. . . Quả nhiên là ngươi sao. . ."

Đế quan bên trong, trống rỗng, thình lình không có vật gì!

Không có thi cốt, không có chôn cùng vật, không có cái gì!

Cái này cũng đã chứng minh Nhạc Bình Sinh ban đầu phán đoán cũng không có phạm sai lầm, Tần Vô Nhất tám chín phần mười cũng không phải là tư liệu lịch sử văn hiến bên trong theo như lời người bình thường, hắn cũng tuyệt không có thọ chung đi ngủ, mà là giả chết thoát thân, lừa qua người trong thiên hạ! Mà phía sau màn tồn tại chỗ muốn tìm Tần Vô Nhất, cùng Tân Triều khai triều đại đế Tần Vô Nhất liền là cùng một người!

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú không có vật gì Đế quan, chỉ một thoáng vô số suy nghĩ dồn dập mà lên:

Tần Vô Nhất tại sao phải ngụy trang thành một người bình thường, hiện tại lại ở nơi đó, có hay không đã rời đi cái thế giới này, lại vì sao rời đi?

Có thể làm ra loại này suy đoán, Nhạc Bình Sinh hoàn toàn là căn cứ vào tự thân hiện tại đồng dạng có thể phá toái hư không, lui tới tại vị diện khác, thế giới làm cân nhắc. Chính hắn sở dĩ không hề rời đi cái thế giới này tìm kiếm vũ trụ cùng chư thiên huyền bí, vẻn vẹn bởi vì sự tình cũng không có chấm dứt mà thôi. Mà có thể làm cho cái kia tồn tại nhớ muốn giết chết nhân vật, không có lý do gì không làm được đến mức này.

Một điểm nữa, Tân Triều súng đạn cùng siêu phàm kỹ thuật sinh ra cùng Tần Vô Nhất đến cùng có quan hệ hay không? Tại Đại Hoang thần triều trước đó chưa từng có cái gọi là siêu huyền kỹ thuật, còn có Diệt Tuyệt Tân Tinh loại này tồn tại là đúng như phe liên minh lí do thoái thác, là thời vận không đủ mới khiến cho Tân Triều vượt lên trước một bước, vẫn là nói cùng Tần Vô Nhất có quan hệ?

Theo thân phận của Tần Vô Nhất trong khoảnh khắc xác nhận, Nhạc Bình Sinh trong lòng loáng thoáng hiển hiện đủ loại suy đoán.

Trước lúc này, hắn được từ tại Thái Tử cái viên kia bấm ngón tay phía trên cái tên đó  đồng dạng là Đại Hoang thần triều khai triều đại đế tục danh, cũng không tình như quả đảo lại đọc lời nói liền là Tần Vô Nhất, đã để Nhạc Bình Sinh trong lòng có suy đoán, mà giờ này khắc này trống rỗng Đế quan không thể nghi ngờ là sâu hơn hắn một cái nào đó suy nghĩ!

Chỉ bất quá hắn ý nghĩ này còn cần càng nhiều chứng cứ mới có thể chứng minh.

Hoa lạp lạp lạp ——

Đột nhiên! Ngay tại Nhạc Bình Sinh mở ra Đế quan đem bên trong cảnh tượng thu hết vào mắt, vô số nghi vấn, suy nghĩ dâng lên thời khắc! Kết nối lấy Đế quan bốn đạo xiềng xích đột nhiên hư không dao động động, phát ra ào ào tiếng vang, dưới chân vô biên hắc ám giống như là gợn sóng bắt đầu dập dờn!

Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Xiềng xích lay động bên trong, một đạo như có như không, linh hoạt kỳ ảo, giọng ôn hòa cực kỳ đột ngột, quỷ dị tại toàn bộ vực sâu quanh quẩn đi lên.

"Ta, đang chờ ngươi. . ."

Ta tại ta tại. . .

Chờ bọn ngươi bọn ngươi ngươi. . .

Hư giữa không trung dư âm quanh quẩn, Nhạc Bình Sinh thân thể đột nhiên chấn động! Ánh mắt trong khoảnh khắc sắc bén như là thế gian cấp cao nhất thần binh lợi khí, tung hoành cắt chém, phảng phất muốn đem vực sâu, bóng tối, hư không đều hoàn toàn cắt đứt! Tâm thần chi lực giống như là biển gầm lao nhanh mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ Đế lăng đều bao trùm!

Lượng tử thân thể trong nháy mắt từ bỏ mặt khác hết thảy thôi diễn phân tích, lấy trước nay chưa có hiệu suất bắt lấy trong hư không tin tức cùng dư âm, mỗi một mili giây ở giữa đều có ngàn vạn loại thôi diễn quá trình diễn sinh, lại dập tắt:

"Cái thanh âm này, là một cái nam nhân. Có bảy thành trở lên khả năng liền là Tần Vô Nhất tự mình."

"Không có cảm giác được bất kỳ không gian ba động, không gian vĩ độ cũng không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào."

"Điều này nói rõ cái thanh âm này cũng không phải là xuyên thấu qua hư không truyền đến, nhưng mà cũng không bài trừ là một loại nào đó ta tạm thời còn không hiểu rõ thủ đoạn, nhưng mà khả năng rất thấp."

"Lớn nhất khả năng chính là. . . Cái thanh âm này liền là rất sớm trước đó liền tồn tại tại Đế quan bên trong, một khi có người mở ra Đế quan liền sẽ bị phát động."

"Nói cách khác, Tần Vô Nhất có lẽ là trước kia liền biết sẽ có người tới tìm kiếm hắn!"

"Sớm tại mấy trăm năm trước đó, hắn liền biết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.