Chương  620: Cuối cùng nghiệm chứng

Chương  620: Cuối cùng nghiệm chứng

Ông

Ánh sao như nước gợn nhộn nhạo lên, Nhạc Bình Sinh trên người tinh huy sáng lên, hơn mười đồ thân thần một bước đi ra, như lưu tinh tại trên vực sâu khoảng trống lóe lên một cái rồi biến mất, đi tới còn lại Đế lăng bên trong tiến hành thăm dò, đi tìm có hay không có Tần Vô Nhất lưu lại manh mối.

Trống rỗng trên vực sâu khoảng trống, một cỗ muôn trượng biển sâu buông xuống tâm thần gợn sóng sục sôi khuấy động, Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú không có vật gì Đế quan, vô số suy nghĩ dồn dập tuôn ra.

"Vượt qua hơn chín thành khả năng, Tần Vô Nhất đã không ở cái thế giới này. Như vậy hắn ở đâu?"

"Lưu lại câu nói này lập lờ nước đôi, bao hàm tin tức cũng quá ít."

"Hắn biết người tới là ai, vẫn là đang cố lộng huyền hư?"

Đến Nhạc Bình Sinh hiện tại cảnh giới này, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 đã trải qua sơ bộ hoàn thiện, đối với vũ trụ, không gian, thời gian thăm dò cùng hiểu rõ đã đến một cái rất cao thâm trình độ, theo lượng tử thân thể thành tựu, trong vũ trụ vạn sự mọi vật trong mắt hắn đều là có dấu vết mà lần theo, lấy lượng tử thân thể tính toán thôi diễn năng lực bất cứ chuyện gì, vật đều sẽ bị cẩn thận thăm dò, truy bản tố nguyên.

Hắn cũng không tin Tần Vô Nhất sớm tại mấy trăm năm trước liền chính xác biết được hắn sẽ tới, một câu như vậy lập lờ nước đôi lời nói ngược lại càng giống là đang cố lộng huyền hư.

Lấy Nhạc Bình Sinh trước mắt nhận biết tới nói, chính xác biết trước chuyện tương lai tại trong vũ trụ cũng không tồn tại, lấy lượng tử không xác định tới nói chỉ có thể căn cứ quan trắc xu thế rút ra ra một cái lớn nhất khả năng, lại không phải nhất định liền sẽ phát sinh, toàn trí toàn năng cũng chỉ là một cái ngụy khái niệm.

Trừ phi Tần Vô Nhất đã đã cường đại đến đâu đâu cũng có, một cái ý niệm trong đầu bên trong toàn bộ vũ trụ vật sở hữu chất liên tục vận động đều trong lòng bàn tay của hắn tình trạng. Nếu không tuyệt không có khả năng rõ ràng biết tại mấy trăm năm sau hôm nay chính mình sẽ tới nơi đây.

Nếu như đổi lại một cái những người khác sợ rằng sẽ bị cái thanh âm này lừa gạt, tâm trạng chịu sở đoạt, nhưng là đối với lượng tử thân thể hình dáng Nhạc Bình Sinh tới nói lại trong khoảnh khắc cẩn thận thăm dò, làm ra nhất phán đoán chuẩn xác.

Mặc dù ngoại trừ cái thanh âm này bên ngoài Nhạc Bình Sinh cũng không có phát hiện gì lạ khác, thế nhưng đủ loại liên tưởng khiến cho Nhạc Bình Sinh trong lòng nào đó một cái ý niệm trong đầu càng thêm rõ ràng lên, thế nhưng hắn còn cần đại lượng tư liệu tin tức làm bằng chứng.

Đem Tần Vô Nhất Đế lăng hào không lộ chút sơ hở lại lần nữa quét hình qua một phen về sau, sai phái ra đi 11 đồ thân thần truyền về tin tức thì là còn lại Đế lăng bên trong toàn bộ như người bình thường, an táng lấy ngoại trừ Tần Vô Nhất bên ngoài Tân Triều các triều đại Hoàng đế.

Trong nháy mắt xử lý xong trong tâm thần bỗng nhiên tràn vào tin tức về sau, Nhạc Bình Sinh đem Đế quan hồi quy nguyên vị, biến mất tại Đế lăng bên trong.

. . .

Đồng dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên nương tựa Phù Không đại lục hoàng cung phù trên đảo, Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh, liên minh một đám Tông Sư bởi vì Nhạc Bình Sinh một cái mệnh lệnh lâm vào khẩn trương bận rộn trạng thái.

Bọn hắn đem hết thảy quy hàng quan viên trọng thần đều tập trung lại, ghi chép lại hắn chức quan cùng chức trách cùng với sở thuộc cơ cấu, đồng thời theo quần thần trong miệng dò xét đủ loại bí ẩn không muốn người biết cơ cấu, nhân viên, ghi lại trong danh sách, lấy làm chuẩn bị.

Diệp Phàm thì là cấp tốc triệu tập hoàng cung tất cả thị vệ, lấy được hoàng cung địa đồ đồng thời đánh dấu ra đều cái trọng yếu cung điện, sau đó dựa theo Nhạc Bình Sinh yêu cầu lập tức đi tới tân đế thư phòng, tẩm cung, còn có chuyên môn chứa đựng đủ loại trân quý văn hiến tư liệu thậm chí là đủ loại công pháp bí văn thiên cơ điện.

Ngay tại Diệp Phàm chỉ huy hơn mười tên cung đình thị vệ mới vừa từ tân đế trong thư phòng chuyển ra từng rương tàng thư, văn hiến lúc, trên đỉnh đầu bọn họ khoảng trống, một bóng người đột nhiên theo trong hư vô bước ra.

Diệp Phàm hơi kinh hãi, đột nhiên khom người nói: "Đại nhân!"

Tất cả thị vệ hoảng hoảng trương trương nửa quỳ dưới đất, Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Diệp Phàm: "Đã đã tìm được rồi hả?"

"Đã đã tìm được, nhưng mà đây chỉ là một bộ phận."

Diệp Phàm tốc độ cao nói ra:

"Ta đã lặp đi lặp lại xác minh qua, ngoại trừ tân đế thư phòng cùng tẩm cung bên ngoài, tuyệt đại bộ phận trân quý tư liệu, văn hiến còn có cơ mật hồ sơ toàn bộ đều cất giữ trong thiên cơ trong điện, ta hiện tại liền dẫn người tiến đến, chậm nhất đêm nay liền cho đại nhân. . ."

"Tìm được liền tốt, không cần phiền toái như vậy."

Tại Diệp Phàm sững sờ bên trong, Nhạc Bình Sinh trên thân thể, hết thảy 1296 viên ánh sao đại phóng, từng đạo Hư Huyễn thân ảnh một bộ từ trong đó vượt qua mà ra, chỉ một thoáng liền hóa thành 1296 cái Nhạc Bình Sinh đứng thẳng ở hư không, chiếm hết chân trời!

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh hàng trăm hàng ngàn giống nhau như đúc thân thần một bước đi ra, hướng về hoàng cung các nơi quăng bắn đi. Đồng thời Diệp Phàm sau lưng hết thảy thị vệ trong tay văn hiến tư liệu trong lúc đó lăng không bay lên, như là hoa tuyết tuôn hướng chân trời.

Không chỉ là như thế, theo Nhạc Bình Sinh thân thần hàng trước khi tại cách đó không xa thiên cơ trên điện khoảng trống, cả tòa cơ mật muốn điện bên trong tất cả tinh vi máy móc toàn bộ dừng lại, một gian một gian bịt kín thạch thất toàn bộ mở rộng, sau đó từng quyển từng quyển, một bộ bộ, từng trương trân phẩm, bản độc nhất, tuyệt đỉnh cơ mật, bao quát lại không giới hạn trong đủ loại văn hiến, truyền thuyết, tư liệu, cổ thư các loại bên ngoài ngàn vàng khó cầu thấy một lần văn hiến tư liệu toàn bộ không gió mà bay trôi nổi mà đi, vô số kể hội tụ thành một dòng lũ lớn chạy đã tuôn ra đại điện, bay lên, ngang qua trời cao!

Thiên cơ điện. . . Tân đế thư phòng. . . Tẩm cung. . . Tế lễ cung. . . Theo Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt phát động tất cả lượng tử thân thần, vi mô tầm nhìn phía dưới, toàn bộ hoàng cung hết thảy cơ mật yếu địa nhìn một cái không sót gì, một khi có phát hiện lập tức liền có một vị lượng tử thân thần hàng trước khi, chớp mắt đem bên trong văn hiến tư liệu nắm bắt mà ra, tụ hợp vào trên bầu trời tư liệu hàng rồng rắn bên trong.

Không đến một lát thời gian, toàn bộ hoàng cung vùng trời liền đã hóa thành một mảnh từ đủ loại trang giấy, thư tịch, tơ lụa vải lụa tổ kiến mà thành hải dương, liếc nhìn lại lít nha lít nhít, vô số kể. Đây đều là mấy trăm năm bên trong Tân Triều từ trên xuống dưới thu thập trân quý văn hiến tư liệu, từ thời đại thượng cổ, bên dưới đến bây giờ thời đại biến thiên, trong đó đủ loại ghi chép vượt ngang hơn vạn năm lâu, bao quát muôn vàn!

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lãnh đạm: "Như vậy, bắt đầu đi."

Chỉ một thoáng, theo Nhạc Bình Sinh ra lệnh một tiếng, hơn ngàn tên lượng tử thân thần đột nhiên ở giữa hư không ngồi xếp bằng xuống, mà phủ kín chân trời thư tịch chi hải thì là hơi chấn động một chút! Sau đó to lớn không thể hình dung tâm trạng gợn sóng bao phủ buông xuống, trong biển sách vở mỗi một quyển sách, sách lụa, thư từ cũng bắt đầu cấp tốc lật qua lật lại!

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . . .

Hư không bên trên, trang sách cấp tốc lật qua lật lại thanh âm vang vọng chân trời, mà tại đây chút điển tịch chi hải trước mặt, mỗi một tên lượng tử thân thần bàn ngồi bất động, ánh mắt đều vô cùng hư vô, thác nước tin tức chảy cực tốc tuôn ra, mấy giây liền có thể đem một bộ điển tịch văn hiến quét hình hoàn tất, mà mỗi một cái nháy mắt ở giữa đều có hàng loạt tin tức tràn vào, chuyển hóa, phân tích!

Toàn bộ trong hoàng cung tất cả mọi người, toàn bộ đều ánh mắt đờ đẫn nhìn này thần dị tới cực điểm một màn, nói không ra lời.

Đem 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 sơ bộ hoàn thiện về sau, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể đồng dạng nước lên thì thuyền lên, không chỉ là lực lượng tăng trưởng phương thức hiện lên chỉ số tính tăng trưởng, hắn lượng tử thân thần không cần chủ thể ý thức buông xuống  đồng dạng cũng tiếp cận lượng Tử nguyên thần hình dáng, có được mạnh mẽ tính toán, phân tích, thôi diễn chi năng! Này 1296 tôn Tử nguyên thần thì tương đương với 1296 đài hiệu suất kinh người con máy tính, mặc dù ở mọi phương diện xa kém xa cùng Nhạc Bình Sinh bản tôn lượng tử thân thể so sánh, nhưng cũng đồng dạng có vô hạn khả năng, cùng với gần như vô hạn tăng trưởng tiềm lực!

1296 đài tiếp cận lượng Tử nguyên thần tồn tại chung nhau xử lý tin tức, hắn hiệu suất là sao mà kinh khủng? Dù cho trước mắt bao la như biển lớn, người bình thường mong muốn toàn bộ đọc xong đều muốn thời gian hàng trăm hàng ngàn năm, Nhạc Bình Sinh lại có thể tại ngắn ngủi một hai canh giờ thời gian đều hoàn thành, đồng thời đem tiêu hóa!

Ngắm nhìn một màn này, Nhạc Bình Sinh thấp giọng nói: "Có lẽ còn chưa đủ."

Hắn xoay chuyển ánh mắt, tâm trạng gợn sóng trong nháy mắt buông xuống tại Thần Dụ cùng Huyền Minh trong lòng của hai người: "Võ đạo trong liên minh, tất cả văn hiến tư liệu có hay không đều tại Thông Thiên chi tháp bên trong?"

Thần Dụ ngơ ngác một chút, mặc dù không biết Nhạc Bình Sinh muốn làm cái gì vẫn là trả lời ngay đến:

"Bẩm đại nhân, đúng là như thế. Ngoại trừ trong liên minh bên ngoài, các phương võ đạo thế lực ở trong kỳ thật cũng có được không ít bản độc nhất văn hiến, nếu như đại nhân cần, ta lập tức trở về Bắc Hoang, phát động toàn viên, vì đại nhân dâng lên."

"Không cần, ngươi trở về lời nói quá chậm, ta tự mình đến liền tốt."

Nhạc Bình Sinh khoát tay chặn lại, trên đường chân trời đem gần một nửa lượng tử thân thần lại lần nữa hóa thành điểm điểm tinh quang chui vào trong người hắn:

"Ta hóa thân sẽ lưu tại nơi này, các ngươi duy trì tốt cục diện, ta rất nhanh liền trở về."

Nói đi, cũng không đợi mọi người tại đây phản ứng, Nhạc Bình Sinh bản tôn thân thể đã biến mất tại chỗ.

Vẫn như cũ trôi nổi giữa không trung hoàng cung phù trên đảo, mấy trăm vị lượng tử thân thần như trước đang quét hình phân tích trước mặt biển sách, chỉ để lại mặt đất liên minh một đám võ đạo cao thủ hai mặt nhìn nhau, trong lòng đủ loại suy đoán nổi lên bốn phía.

. . .

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Bên kia, động tác nhanh một chút!"

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, ngươi quá mãng!"

Thông Thiên tháp đáy tháp lăng mộ, Vô Câu, Hoàng Thiên, Cự Lực ba tên Võ Tôn vẻ mặt cấp bách chỉ huy từng người từng người Tông Sư đem một phần phần văn hiến, hồ sơ vận chuyển đi ra, phân loại chất đống.

Bọn hắn giờ phút này trong lòng có lấy hùng tâm vạn trượng, đã biết được tân đế chết tin tức, biết được Tân Triều cái này tuyệt thế đại địch đã bị triệt triệt để để trấn áp.

Đồng thời, Nhạc Bình Sinh trước đó lưu cho bọn hắn thông tin chiếc nhẫn đột nhiên đã tuôn ra tâm trạng gợn sóng, yêu cầu bọn hắn đem võ đạo trong liên minh hết thảy cất giữ các loại văn hiến hồ sơ chuẩn bị kỹ càng.

Mặc dù đồng dạng không biết Nhạc Bình Sinh cử động lần này có thâm ý gì, thế nhưng này mấy ngày ngắn ngủi thời gian, theo hoành không xuất thế đến quét ngang Bát Hoang bình định hết thảy ngoại ưu nội hoạn, lại đến trực tiếp quét ngang vạn dặm đem tâm phúc của bọn hắn đại địch Tân Triều trấn áp thô bạo, Nhạc Bình Sinh tục danh đã truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang đất đai, thậm chí được tôn sùng là chuyên môn tới cứu vớt võ đạo thế giới thật võ đại đế, vì vạn chúng chỗ cung phụng, kính ngưỡng, Vô Câu đám người mặc dù là cao quý Võ Tôn, cũng không dám chần chờ, lập tức liền dựa theo Nhạc Bình Sinh yêu cầu tiến hành chuẩn bị.

"Vô Câu đại nhân! Vô Câu đại nhân!"

Vô Câu xoay người lại, một tên thế gia người cầm quyền bộ dáng nhân vật cao quý đi vào Thông Thiên tháp đáy tháp, một mặt gấp gáp mà thần sắc hưng phấn nói: "Nghe nói vị đại nhân kia đang tìm đủ loại trân quý cổ thư văn hiến?"

Vô Câu Võ Tôn không khỏi cười một tiếng: "Âu Dương lúc, phản ứng của ngươi cũng quá nhanh, ta mới vừa vặn phát ra tin tức ngươi liền đến, nói như vậy ngươi cũng chuẩn bị xong?"

"Cái kia vị phân phó của đại nhân, ta Âu Dương thế gia tự nhiên không dám sơ suất."

Âu Dương thế gia gia chủ Âu Dương lúc đưa bên trên một cái Hư Không Khẩu túi, cung kính nói:

"Ta Âu Dương thế gia cũng truyền thừa ngàn năm lâu, cổ thư bản thiếu vẫn có một ít, như vậy dâng lên, còn mời Vô Câu đại nhân có thể nhấc lên ta Âu Dương gia một câu, đến lúc đó. . ."

"Vô Câu đại nhân!"

"Hoàng Thiên đại nhân!"

"Chúng ta cũng có thượng cổ điển tịch muốn cung phụng cho vị đại nhân kia!"

"Ha ha ha, Âu Dương lúc, ngươi lão tiểu tử chạy cũng là nhanh, thế nhưng chúng ta cũng không kém!"

Vô Câu Võ Tôn xoay đầu lại, trong tiếng kêu ầm ĩ, từng cái vô luận tư thái khí độ đều là nhân trung chi long nhân vật bốn phương tám hướng cấp tốc chạy đến, rõ ràng đều là Thần La võ đô bên trong từng cái thế gia, võ đạo tràng người cầm quyền, đều không ngoại lệ liền là trên mặt của bọn hắn đều treo vẻ hưng phấn, giống như là vào kinh đi thi lao tới mà đến, cũng làm cho bị đánh gãy Âu Dương lúc vẻ mặt hậm hực.

Hoàng Thiên Vũ Tôn cười ha ha một tiếng: "Bọn gia hỏa này, tin tức còn không có khuếch tán bỏ chạy còn nhanh hơn thỏ!"

Cự Lực Võ Tôn cả tiếng nói: "Các ngươi từng cái đến, ta sẽ cho các ngươi đăng ký tạo sách, sau đó lại cho vị đại nhân kia xem qua, sẽ không để cho các ngươi một chuyến tay không!"

"Không tệ, động tác của các ngươi rất nhanh."

Một cái bình bình đạm đạm thanh âm đột nhiên tại mọi người tại đây trong lòng vang lên, để bọn hắn đột nhiên giật mình.

Đỉnh đầu bọn họ trong hư không, Nhạc Bình Sinh thân ảnh không có dấu hiệu nào một bước đi ra!

Lượng tử thân thể trạng thái Nhạc Bình Sinh, thoát ly thân thể hạn chế, phát động Hư Không Xuyên Giới Thuật chi lần sau liền có thể vượt qua qua khoảng cách mấy trăm dặm, lại lần nữa hướng đế kinh đến nơi đây vượt qua mười vạn dặm xa cự ly xa, Nhạc Bình Sinh lại chỉ hao tốn nửa canh giờ cũng chưa tới liền đã đến!

Ở đây từ Võ Tôn, cho tới Tông Sư, binh lính bình thường da mặt run mạnh, trong nháy mắt không thể tin sau bỗng nhiên nửa quỳ dưới đất, hét lớn:

"Tham kiến đại nhân!"

Bất luận thực lực cao thấp, mỗi một người bọn hắn trong mắt chỉ có cực kỳ thuần túy kính sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới vốn hẳn nên đến Tân Triều đế đô không lâu Nhạc Bình Sinh thế mà lại xuất hiện mười vạn dặm xa Thần La võ đô!

"Không cần đa lễ." Nhạc Bình Sinh theo miệng hỏi: "Liên minh cảnh nội bây giờ tình huống như thế nào?"

Không có nửa điểm chần chờ, Vô Câu Võ Tôn cất bước tiến lên, rất cung kính nói:

"Bẩm đại nhân, tại đây 7 ngày bên trong không có loạn trong giặc ngoài, liên minh từ trên xuống dưới tề tâm hợp lực, đã đem Bắc Hoang cảnh nội tất cả đi thi tai hoạ hết thảy tiêu diệt, giải quyết tốt hậu quả làm việc cũng đã tiến vào khâu cuối cùng. Hiện tại phần lớn Võ Tôn còn có Tông Sư các loại lực lượng đều tại biên cảnh đóng quân, tùy thời chờ đại nhân triệu hoán!"

"Để bọn hắn đầu tiên chờ chút đã đi, còn có một đầu cá con không có mắc câu."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, sau đó thân hình chấn động, hơn hai trăm đạo tinh trường hồng đột nhiên từ đó bắn ra mà ra, ở chân trời tạo thành hơn hai trăm tôn lượng tử thân thần, nhìn về phía Vô Câu các loại có người nói:

"Ta phân thần lưu tại nơi này, ở đây không cần các ngươi, nếu có khác điển tịch văn hiến trực tiếp đưa tới liền tốt."

Bị Nhạc Bình Sinh đột nhiên biến ảo ra hơn hai trăm cái phân thân thủ đoạn chấn mí mắt kinh hoàng, mọi người tại đây ngốc trệ một lát mới hoảng vội vàng khom người nói:

"Cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

Bọn hắn tại ngẩng đầu thời điểm, Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân cũng đã tiêu diệt vô tung.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, khoảng cách Thần La võ đô vạn dặm xa, thái cổ di địa lối vào chỗ, Nhạc Bình Sinh thân ảnh từ hư không bên trong một bước đi ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Bây giờ thái cổ di địa đã xuất hiện biến hóa cực lớn, bởi vì Linh Hoàng mang theo trăm vạn di chủng đại quân từ di địa chỗ sâu bao phủ mà ra, lại bị Nhạc Bình Sinh một cái 【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 chém giết hơn phân nửa về sau, di địa cửa vào mấy trong phạm vi trăm dặm di chủng số lượng cùng mật độ cũng đồng dạng chợt giảm hơn phân nửa.

Mà Nhạc Bình Sinh sở dĩ lại lần nữa tiến vào thái cổ di địa, liền là tìm tới chỗ kia hắn từng từng tiến vào Thần Khí di tích, làm cuối cùng một cái nghiệm chứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.