Chương  621: Ba Vân gian trá!

Chương  621: Ba Vân gian trá!

Đất đai khô cạn tĩnh mịch, màu chàm hào quang dập dờn, to lớn cột đá nguy nga sừng sững, một cỗ quỷ bí mà tang thương mâu thuẫn hơi thở quanh quẩn giữa thiên địa.

Trước kia trí nhớ bị rút ra, dù cho không có tinh chuẩn địa đồ, đối với Nhạc Bình Sinh tới nói lại phảng phất trở lại chốn cũ, không có chút nào sai lầm ngay tại một lát thời gian đi sâu thái cổ di địa ngàn dặm chi sâu Thần Khí di tích vết nứt chỗ.

Di tích vết nứt chỗ nồng đậm tới cực điểm Âm Chướng kịch liệt sôi trào, lại phảng phất không cách nào đột phá một loại nào đó hạn chế chỉ có thể ở vết nứt bồi hồi, không cách nào khuếch tán ra ngoài giới. Nửa năm trước từng phát sinh qua tàn khốc chém giết đã khó gặp dấu vết, tựa hồ là bởi vì Âm Chướng tản mát ra một loại nào đó phóng xạ lực lượng, nguyên bản Ngư Hồng Âm bố trí hạ bẫy rập dẫn phát vô tận thái cổ di chủng lại bị Nhạc Bình Sinh tàn sát không còn Tu La chỗ gần như không gặp được bao nhiêu hài cốt tồn tại, thi cốt da lông đã triệt để phong hoá, dung nhập bên trong lòng đất.

"Quả là thế sao?"

Vết nứt trước mặt, cực đoan nồng đậm, trong khoảnh khắc liền có thể đánh chết giết một tên Tông Sư Âm Chướng gần ngay trước mắt, Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, ánh mắt sáng rực, trong ánh mắt đủ loại cảm xúc thay nhau giao thế:

"Cái gọi là Âm Chướng. . ."

Lấy Nhạc Bình Sinh bây giờ tầm mắt hiểu biết, Thần Khí di tích càng giống là khảm hợp ở cái thế giới này một cái không gian độc lập, nhưng giữa hai bên lại có cực kỳ liên hệ chặt chẽ, phảng phất đất trời tự thành, lại phảng phất ngay tại chỗ mở ra tới đồng dạng, cho nên chỉ cần có thể ngăn cản Âm Chướng, bất luận cái gì sinh linh đều có thể tiến vào bên trong.

Về phần cái gọi là Âm Chướng, tại Nhạc Bình Sinh đào được một sợi phân tích qua đi, lại phát hiện cũng không phải là cái gì đất trời tự sinh độc vụ chướng khí, mà là đất trời nguyên khí nhận một loại nào đó không hiểu lực lượng phóng xạ ăn mòn hình thành, trong đó loáng thoáng để lộ ra một cỗ làm người sợ hãi, cực kỳ tối tăm, viễn cổ hơi thở!

Đây là một cái nào đó cường đại đến không cách nào tưởng tượng sinh mạng thể tiết lộ ra ngoài hơi thở, đồng thời không chỉ một!

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại tới nhìn chăm chú di tích vết nứt, cách xa vạn dặm lượng tử thân thần, hết thảy bị hắn đánh chết Luyện Thần Tôn Giả bản nguyên trí nhớ, những tin tức này nơi phát ra bên trong hết thảy có quan hệ Thần Khí di tích tin tức dồn dập xông lên đầu.

Thần Khí di tích cũng không phải là võ đạo liên minh trước tiên phát hiện, căn cứ Viêm Hoang đế bản nguyên linh hồn tin tức, Đại Hoang thần triều thậm chí bên trên một cái triều đại đã phát hiện, tại hao tốn mấy trăm năm mới thăm dò rõ ràng Âm Chướng tiêu tán cùng với một cái khác quỷ dị quy luật:

Bất luận cái gì Khí Đạo tông sư cảnh giới trở lên tồn tại, không có thể tiến vào bên trong!

Đại Hoang thần triều từng thử qua nhiều lần, nhiều nhất một lần thậm chí điều động qua ba tên Luyện Thần cự phách liên kết tiến vào Thần Khí di tích tiến hành dò xét, lại hết thảy từ đó bặt vô âm tín, lại cũng cũng không có đi ra.

Không có ai biết tại Thần Khí di tích bên trong biến mất Luyện Thần cự phách gặp phải cái gì, thế nhưng từ nay về sau không còn có Luyện Thần cảnh giới võ giả có can đảm tiến vào bên trong.

Từng đầu lòng tin theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú trước mặt vết nứt bên trong nồng đậm đến biến thành màu đen u lam vẻ:

"Nhà giam, mộ địa, vẫn là mặt khác cái gì?"

"Trong này, tựa hồ vô cùng nguy hiểm."

"Nếu như bản tôn tiến vào bên trong, có vượt qua bảy thành khả năng sẽ bị thương nặng hoặc là chết, loại này cảnh cáo cùng phản hồi còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện."

Nhạc Bình Sinh sở dĩ không có tiến vào bên trong tiến hành thực địa thăm dò cùng thăm dò, cũng là bởi vì tại hắn vừa mới đến, ánh mắt chạm tới Thần Khí di tích vết nứt thời khắc, liền có một cỗ vô cùng mãnh liệt, như đao thép cắt yết hầu cảm giác nguy hiểm tràn ngập toàn thân của hắn!

Loại cảm giác này liền phảng phất trước mặt hắn ngủ say này một vị viễn cổ đản sinh Ma Thần, một khi xâm nhập lĩnh vực của hắn trong khoảnh khắc liền triệt để nuốt chửng, hài cốt không còn. Mà tại Khí Đạo tông sư cảnh giới lúc hắn lại hoàn toàn chưa từng có dạng này cảm xúc.

Hơi suy tư một lát, Nhạc Bình Sinh đột nhiên nhô ra tay đến, nhẹ nhàng điểm một cái mi tâm.

Ông

Một cỗ quỷ dị không hiểu gợn sóng bên trong, Nhạc Bình Sinh mi tâm một sợi nhỏ bé không thể nhận ra u quang đang giãy dụa, rung động ở trong bị từng điểm từng điểm kéo ra đi ra, nhìn qua thật giống như Nhạc Bình Sinh theo trong óc cưỡng ép rút ra đi ra đồ vật gì.

Mấy cái nháy mắt, này sợi u quang liền bị đều rút ra ra Nhạc Bình Sinh mi tâm, theo sau khi ngưng tụ tại đầu ngón tay của hắn, tại xoay quanh vờn quanh bên trong bắt đầu vặn vẹo biến ảo, sau cùng tạo thành một bộ mặt xanh nanh vàng vi hình mặt quỷ!

Tà Linh chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt thẳng tắp bắn ra tại Nhạc Bình Sinh trên khuôn mặt. Tựa hồ đối với giờ này khắc này hoàn cảnh sớm có đoán trước.

Ánh mắt của nó bên trong ngoại trừ lạnh lùng bên ngoài còn có từng tia phức tạp:

【  ngươi. . . Rất tốt. Ta từng suy nghĩ qua một ngày này, lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến tới. . . 】

Tại thời khắc này, Nhạc Bình Sinh lại là đem phía sau màn tồn tại sống nhờ với mình linh hồn ở trong Tà Linh móc ra!

Trên thực tế sớm tại Nhạc Bình Sinh thành tựu lượng Tử nguyên thần thời khắc, hắn liền đã có thể phát giác được Tà Linh tồn tại cùng vận hành phương thức, đến bây giờ lượng Tử nguyên thần đã lột xác thành vì lượng tử thân thể, đem cái này kẻ ngoại lai theo trong ý thức bóc ra với hắn mà nói không tốn sức chút nào!

Mà lại không chỉ là đem tà linh bóc ra, bao quát trên người hắn xiềng xích, cái gì số liệu phán đoán, sinh mệnh đếm ngược, cũng đã sớm tại lượng tử thân thể thành tựu thời khắc tan thành mây khói, cũng không còn cách nào khống chế trói buộc hắn mảy may!

Nhạc Bình Sinh cười không nói, Tà Linh ánh mắt yên tĩnh, vẫn như cũ tự nhủ:

【  ngươi bây giờ tồn tại phương thức thật là ta trước đây chưa từng gặp, ngươi bây giờ, mặc dù "Lượng" xa kém xa cùng đỉnh cấp sinh mạng thể so sánh, thế nhưng "Chất" đã vô cùng tiếp cận, mà lại ta có thể cảm giác được loại sinh mạng này hình dáng tựa hồ có vô hạn tiềm lực. . . 】

【  ngươi bây giờ sinh mệnh hình dáng đến cùng là như thế nào hình thành? Ta trước đó từng cảm giác được của ngươi tâm linh lực lượng mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy chỉ số tính phương thức bạo tạc tính chất tăng trưởng, thế nhưng ngươi cũng không có tham gia bao nhiêu linh năng, ta tính toán qua ngươi trong khoảng thời gian này tham gia linh năng xa xa không đủ để duy trì của ngươi lực lượng như thế mỗi thời mỗi khắc chỉ số tính tăng trưởng. . . Ngươi đến cùng là làm sao làm được? 】

Trong khoảng thời gian này nó một mực tại yên lặng quan sát, nghiên cứu Nhạc Bình Sinh hiện tại sinh mệnh hình dáng, lại phát hiện cỗ này không phải vật chất, không phải năng lượng quỷ dị trong thân thể mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành kịch liệt tăng trưởng biến hóa, mỗi một ngày tăng lên sóng tư duy dài cùng cường độ để nó đều sinh ra một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cái gì sinh mạng thể có thể trong thân thể vô thanh vô tức ở giữa tiến hành như thế cao tốc lực lượng tăng trưởng.

Nhạc Bình Sinh mỉm cười: "Linh năng sao? Tại năm ngày trước đó ta liền đã không cần. Mà lại. . ."

Bạch

Nhạc Bình Sinh giương tay vồ một cái, trên bầu trời, tại phía xa 10 bên ngoài mấy dặm một đầu quái điểu trực tiếp bị đồng loạt nhiếp đi qua.

"Ta rất sớm trước đó liền suy nghĩ, linh năng đến cùng là cái gì? Hắn vì cái gì có thể tái tạo lại toàn thân, ủng có đủ loại năng lực khó tin?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ giọng cảm thán nói:

"Mãi đến trước đây không lâu ta mới rốt cuộc minh bạch, đạo lý kỳ thật liền là âm cực dương sinh, linh hồn tại sinh cùng tử chuyển hóa ở giữa bị rút lấy ra bản nguyên nhất, tinh hoa nhất sinh mệnh năng lượng thôi."

"Đúng là điểm này nhất thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng, mới khiến cho linh năng có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

Theo Nhạc Bình Sinh cảm thán, nguyên khí tay bên trong liều mạng gào thét giãy dụa quái điểu bỗng nhiên run lên, cương nhưng bất động, sau đó từ đầu vị trí, một chút chừng hạt gạo ánh sáng nhạt bay lên.

Đó là linh năng.

ngươi

Tà Linh ánh mắt liền đọng lại.

Tại nó bị bóc ra Nhạc Bình Sinh ý thức về sau, không có hắn phụ trợ, Nhạc Bình Sinh lại vẻn vẹn nương tựa theo chính mình liền đem linh năng xách lấy ra ngoài! Linh năng rút ra là Tà Linh nhất tộc thiên phú bản năng, là một loại căn bản là không có cách bị bắt chước, tước đoạt năng lực, nếu không cái kia phía sau màn tồn tại cũng sẽ không đem hắn phụ thân đến Nhạc Bình Sinh ý thức bên trong, làm phụ trợ!

Vậy mà lúc này giờ phút này, hết thảy trước mặt khiến cho nội tâm của nó vật gì đó sụp đổ.

Lưu ý đến Tà Linh thất sắc, Nhạc Bình Sinh thuận miệng nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, kỳ thật tại mấy ngày trước đó ta mới vừa vặn có thể làm được điểm này."

Chuẩn xác mà nói đến, là tại năm ngày trước đó, tại đem 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 các loại hàng loạt Chí Tôn Vũ Đạo triệt để tiêu hóa hấp thu, dung nhập 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 hệ thống ở trong về sau, Nhạc Bình Sinh thấm nhuần Lục Đạo Luân Hồi lý niệm, lại thêm cho tới nay rõ ràng cảm giác linh năng rút ra chuyển hóa quá trình, lúc này mới lấy lượng tử thân thể chân chính tái hiện Tà Linh linh năng chuyển đổi thiên phú.

Những điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.

Tà Linh ánh mắt chỗ sâu hào quang kịch liệt biến hóa, tựa hồ đang tiến hành vô cùng kịch liệt suy nghĩ tranh chấp.

"Linh năng hiện tại đối tính mạng của ta cấp độ tăng lên chỉ là thứ yếu thủ đoạn. Tư duy nhận biết tăng lên mới là lực lượng tăng trưởng chủ yếu phương thức."

Nhạc Bình Sinh không để ý đến Tà Linh kinh sợ, thản nhiên nói:

"Nhìn ngươi bây giờ rốt cục nguyện ý cùng ta tiến hành nói chuyện ngang hàng sao? Ta mấy có lẽ đã muốn quên ngươi đã từng là một cái cao đẳng sinh mệnh. Theo ý của ngươi, ta hẳn là phân chia đến dạng gì sinh mệnh cấp độ bên trong đi?"

【  ý thức đã tồn tại. . . Tồn tại tức ý thức. . . Thì ra là thế. 】

Tà Linh ánh mắt bình ổn lại, lại lần nữa trở nên không hề bận tâm, giống như có lẽ đã tiếp nhận hiện thực:

【  ngươi bây giờ vẫn như cũ thuộc về cao đẳng sinh mệnh tầng cấp, mà đợi đến ngươi có thể lợi dụng, phóng thích Hằng Tinh cấp bậc năng lượng lúc, liền coi là bước vào đỉnh cấp sinh mạng thể hàng ngũ, ngươi bây giờ đã có dạng này tiềm lực, bằng vào ta mấy ngày nay quan sát, không cần quá lâu ngươi là có thể tiến vào cấp độ này, không tầm thường. 】

"Lợi dụng phóng thích toàn bộ Hằng Tinh cấp bậc năng lượng?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chợt lóe lên, lượng tử thân thể chốc lát ở giữa cấp tốc phân tích ra, nhìn phía Thần Khí di tích vết nứt:

"Tỉ như trong này ẩn giấu hoặc là ngủ say một ít tồn tại?"

【  ngươi rốt cục ý thức được sao? 】

Tà Linh thanh âm trầm thấp:

【  trong này hoàn toàn chính xác cùng một ít cực đoan mạnh mẽ sinh mạng thể có quan hệ, mà lại cùng cái kia phía sau màn tồn tại có rất sâu liên quan, sở dĩ duy trì yên lặng trạng thái có lẽ là bị phong ấn, có lẽ đã tử vong. Phía sau màn tồn tại khả năng liền là muốn đem hắn tỉnh lại hoặc là nói là cứu ra, nhưng lại không cách nào tự quyết tự mình buông xuống đến cái thế giới này, ta vốn là muốn chờ thời cơ thích hợp sẽ nói cho ngươi biết phán đoán của ta, nghĩ không ra chính ngươi phát hiện. 】

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động: "Nói như vậy, đây chính là phía sau màn tồn tại mục đích thực sự?"

【  tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều. 】

Tà Linh cười lạnh lắc đầu:

【  ta cũng chỉ là căn cứ dấu vết để lại phát giác đến trong này có một cái nào đó cường đại vượt quá tưởng tượng sinh mạng thể tồn tại qua dấu vết, phía sau màn tồn tại mục đích cũng khẳng định có liên quan với đó, thế nhưng cụ thể là cái gì, chỉ sợ muốn đích thân hỏi hắn hoặc là tìm đến cái kia Tần Vô Nhất mới có thể biết! 】

Ồ

Trong đầu một cái nào đó suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, Nhạc Bình Sinh theo miệng hỏi:

"Như vậy, theo ý của ngươi, cái kia phía sau màn tồn tại đến cùng là cái gì cấp độ sinh mệnh? Là như lời ngươi nói cấp Hằng Tinh đừng sao?"

Tà Linh yên lặng một lát, chậm rãi nói: 【  không biết, ta chưa từng gặp qua nó chân chính ra tay, nhưng nghĩ đến tối thiểu cũng là nhất là đỉnh cấp sinh mệnh. 】

Không biết?

Nhạc Bình Sinh khẽ nhíu mày.

Lấy hắn hiện tại đến phân tích phán đoán, lúc trước chính mình bị bệnh liệt giường, đối phương một cái ý niệm trong đầu liền để cho mình có được vô cùng kì diệu lực lượng, tùy ý thao túng đùa bỡn linh hồn, lại thêm có thể tùy ý như con thoi dị độ không gian, chưa hề biết xa xôi bao nhiêu khoảng cách đem hắn như thế một cái yếu đuối linh hồn vùi đầu vào cái thế giới này đến, ngay tại lúc này hắn cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

【  chư thiên vạn giới, hằng sa vị diện, vô tận vũ trụ, vô tận cường giả tại sinh mệnh tiến hóa chi lộ lên đau khổ giãy dụa, không đến thời gian một năm khoảng cách đối với bọn hắn tu luyện vạn năm làm căn bản đơn vị tới nói căn bản không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới, thế nhưng ngươi lại có thể theo một đầu đáng thương sâu kiến ủng có được hôm nay tiềm lực, ta thật hoài nghi ngươi đến cùng phải hay không một cái nào đó đỉnh cấp sinh mạng thể tiến hành linh hồn chuyển sinh. 】

Tà Linh chăm chú nhìn Nhạc Bình Sinh con mắt:

【  mà lại so với cái kia tồn tại, ta đổ càng muốn biết ngươi vì sao có thể dễ dàng như thế thoát khỏi khống chế của hắn? Từng ngươi bất quá là kẻ như giun dế, hắn chẳng lẽ liền không có bố trí phản chế thủ đoạn? Ngươi lại như thế nào có thể phản kháng rồi? Đến cùng là cái kia tồn tại quá mức ngu xuẩn tự đại, vẫn là bản thân ngươi tiến hóa bay vọt mới tạo thành cục diện như vậy? 】

"Có lẽ từng thiết trí qua, chẳng qua là mất hiệu lực mà thôi?"

Nhạc Bình Sinh cười nhạt một tiếng: "Thiện lặn người chìm, ngươi làm sao sẽ biết trên bàn cờ quân cờ không thể hất bàn chính mình đem người tiên phong đâu? Dừng ở đây, về sau lại tự đi!"

Hắn tay áo hất lên, nho nhỏ mặt quỷ Tà Linh liền được thu vào lượng tử thân thể bên trong, sau đó hắn hư không ngồi xếp bằng, một đạo một đạo lượng tử thân thần từ hắn mi tâm đi ra.

Tân Triều hoàng cung cùng Thần La võ đô hắn lưu lại 7 thành chi số thân thần, còn lại nguyên bản là vì thăm dò Thần Khí di tích chuẩn bị.

10 tôn lượng tử thân thần đứng ở Nhạc Bình Sinh trước mặt, sau đó cùng nhau cất bước, lại là trực tiếp tiến nhập Thần Khí di tích vết nứt ở trong!

Tĩnh mịch Âm Chướng bị lượng tử thân thần tâm thần lực trường ép ra, Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú lại lần nữa cấp tốc lấp đầy vết nứt Âm Chướng, thấp giọng nói:

"Khiến cho ta xem một chút, ở đây đến cùng là ngươi mộ địa, vẫn là nhà giam?"

. . .

Một cái nào đó không biết tên trống trải trong không gian, một loại nhân loại giác quan gần như không thể nhận ra cảm giác huyền bí gợn sóng một vòng lại một vòng nhộn nhạo lên, tựa hồ thẩm thấu hư không, truyền bá đến xa xôi mà không biết tên không gian.

Trống rỗng dưới mặt đất trong không gian, bóng người lắc lư, mấy chục đạo bóng người tựa hồ hết sức khẩn trương, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm bày ở trên bệ đá một cái nhỏ nhắn mà xưa cũ la bàn, trên đó lít nha lít nhít cơ quan cấp tốc chuyển động, mà loại kia xuyên thấu hư không huyền bí gợn sóng cũng là từ hắn phát ra.

"Còn không có thu đến đáp lại sao?"

Theo một cái thanh âm trầm thấp vang lên, vây tụ bóng người dồn dập tránh ra, đồng thời khom mình hành lễ.

Một bóng người cao lớn từ đám người tách ra trong thông đạo đi tới, thẳng tắp đi đến la bàn trước mặt:

"Tựa hồ còn chưa đủ, như vậy. . ."

Đạo này bóng người cao lớn nhô ra cánh tay, u quang lóe lên bên trong, chỗ cổ tay liền bị bị cắt đứt ra một cái miệng máu, tanh máu đỏ tươi cấp tốc tuôn ra, nhỏ xuống tại la trên bàn. Mà la bàn giống như là đạt được năng lượng gì bổ sung, huyền bí gợn sóng phóng ra tần suất đột nhiên tăng lên!

"Bệ hạ! Bảo trọng long thể a!"

Sau lưng rất nhiều người bóng dáng dồn dập phát ra kinh hoảng hét lớn, sau đó quỳ sát tại đất, khóc rống nói:

"Đều là chúng ta không có năng lực, đều là chúng ta không có năng lực a! . . ."

"Ngày hoảng sợ biến, tai họa bất ngờ, không có quan hệ gì với các ngươi."

La bàn trước đó bóng người cao lớn chậm rãi xoay người lại, hiển lộ ra một tấm tái nhợt lại chí tôn đến quý uy nghiêm khuôn mặt, đồng thời cười lạnh nói:

"Trẫm giang sơn xã tắc, há lại cho một đám mãn phu chà đạp?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.