Chương  622: Thần võ chiến tranh cứ điểm!

Chương  622: Thần võ chiến tranh cứ điểm!

Cái thanh âm này tại mờ tối dưới mặt đất không gian quanh quẩn, quỳ rạp trên đất mặt đám người thân thể hơi hơi đã run một cái.

Mở miệng người, rõ ràng là tại hoàng cung phù trên đảo, tại Nhạc Bình Sinh đám người trước mặt từ băng mà chết, chết không thể chết lại tân đế! Mà hoàng cung phù trên đảo cái kia tân đế thi thể mới vừa vặn bị thu liễm, đồng thời thân phận trải qua liên tục xác nhận, giờ này khắc này ở chỗ này vậy mà đồng thời xuất hiện một cái giống nhau như đúc tân đế, vô luận là dung mạo, thần thái, khí chất cả hai đều hoàn toàn nhất trí, không có gì khác nhau!

Mà dù cho khiến cho bất kỳ một cái nào tân đế thân cận người tới phân biệt, cũng tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác đến cả hai có bất kỳ chỗ khác biệt.

Tân đế nhìn chăm chú trên bệ đá lơ lửng la bàn, thấp giọng quanh quẩn:

"Trong hoàng cung tình huống như thế nào? Đối phương có hay không phát giác?"

Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ ngoảnh đầu, giao hai vị viện trưởng vượt qua đám người ra, trầm giọng nói:

"Bệ hạ xin yên tâm, bồi dưỡng thể cùng nguyên thể tương tự độ đạt đến chín mươi chín phần trăm, hôn lại gần người đều không thể phát hiện, đối phương đồng dạng không có khả năng có bất kỳ cảm thấy."

"Nhưng mà thủ tướng đại thần mấy vị trung tâm đại thần bồi dưỡng người vẫn là mau sớm xử lý cho thỏa đáng, mặc dù người làm cắm vào tâm lý ám chỉ, thế nhưng không thể khống nhân tố quá nhiều, có lẽ sẽ mang đến một chút biến số."

Luyện Thần cự phách đã dính đến tinh thần cấp độ lực lượng tu luyện lợi dụng, vì để tránh cho bị loại tồn tại này nhìn ra mánh khóe, bọn hắn cũng không cách nào trực tiếp thô bạo hướng bồi dưỡng trong cơ thể quán thâu lâm trận phản chiến chỉ lệnh, chỉ có thể lấy tâm linh phương thức ám chỉ thay đổi một cách vô tri vô giác phát huy tác dụng.

Một bên khác, thủ tướng đại thần Vương Minh Đường các loại mấy tên trọng thần trên mặt lộ ra thần sắc không tự nhiên. Bọn hắn bồi dưỡng người lâm trận phản chiến mặc dù chỉ là tâm lý ám chỉ kết quả, thế nhưng dù sao cũng là làm ra đại nghịch bất đạo sự tình, để bọn hắn đối mặt tân đế thời điểm vẫn còn có chút lo sợ bất an.

Trên thực tế tại ngăn chặn cảm tử quân toàn quân bị diệt thời khắc, Tân Triều từ trên xuống dưới đã rõ ràng nhận thức đến đối mặt một cái như thế không thể tưởng tượng, vượt qua tưởng tượng kẻ địch bọn hắn đã không có năng lực lại ngăn cản hắn mảy may. Mà bày ở trước mặt bọn hắn đơn giản hai con đường, một đầu là từ bỏ chống lại đầu hàng, đem vận mệnh của mình giao cho kẻ địch đi quyết định; đầu thứ hai liền là liều lĩnh phát động chung cực phản kích thủ đoạn, mặc dù không cách nào giết chết cái kia mạnh nhất chi địch, nhưng lại có thể làm cho cả Bắc Hoang cùng nhau chôn cùng.

Nhưng mà tân đế lại làm một đầu ngoài người ta dự liệu lựa chọn, mà lại tựa hồ sớm có có chuẩn bị, đem bản tôn cùng mấy cái trung tâm trọng thần lấy hoàn toàn kế thừa tự thân trí nhớ bồi dưỡng người tiến hành thay thế, chế tạo ra Thiên Tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc một màn. Cũng đích đích xác xác gần như lừa gạt được tất cả mọi người.

Vương Minh Đường vẻ mặt trầm thống: "Chỉ tiếc chúng ta vẫn là quá mức đánh giá thấp người này lợi hại! Lôi hỏa hai bộ viện trưởng vốn là ta hướng cấp chiến lược quý giá nhân tài, một người có thể địch trăm vạn sư, lại không công hao tổn tại ngăn chặn cuộc chiến bên trong, làm người thương tiếc!"

Ở đây tất cả trung tâm nhân viên toàn bộ đều là vẻ mặt thảm đạm. Này phiến lòng đất trong không gian, hội tụ Thiên Công thần khí cục, Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ hết thảy trung tâm người nghiên cứu mới, thế nhưng giống lôi hỏa hai bộ viện trưởng nhân vật hao tổn, đối Tân Triều tới nói vẫn như cũ là một loại tổn thất thật lớn.

"Không sao, lần này chúng ta chỗ mất đi, lập tức liền sẽ nghìn lần, gấp trăm lần đoạt lại!"

Tân đế trong hai mắt như lửa cháy mạnh địa ngục hừng hực mà đốt:

"Rất nhanh, rất nhanh. . ."

Ngoảnh đầu giao hai tên viện trưởng cùng với một đám trung tâm nhân viên không lưu dấu vết liếc nhau, đem tất cả lực chú ý bắn ra đến tân đế trước mặt la trên bàn, trong ánh mắt có nồng đậm lo nghĩ chợt lóe lên, mỗi người đều là một bộ muốn nói lại thôi thần thái.

Bọn hắn mặc dù là tân đế hạch tâm nhất tâm phúc, nhưng lại căn bản không biết cái này kỳ kỳ quái quái la bàn đến cùng có lai lịch ra sao, lại đối Tân Triều bây giờ đã gần như thống trị toàn bộ sụp đổ tình cảnh đưa đến cái tác dụng gì, thế nhưng tân đế theo lặng yên không tiếng động chuyển dời đến ở đây về sau không có làm mặt khác bất kỳ ứng đối, mà là một mực lại lợi dụng này cái la bàn hô hoán cái gì như thế.

Mà lại đáng lưu ý chính là, bọn hắn lưu ý đến này cái la bàn tại mặc cho trong tay người phương nào đều là vật chết, chỉ có nhỏ lên tân đế máu tươi về sau mới có thể xuất hiện trước mắt như thế thần dị biến hóa.

"Các ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, vật này là cái gì, lại như thế nào mới có thể đủ tru diệt tuyệt thế đại địch, trợ giúp trẫm đoạt lại giang sơn xã tắc?"

Tân đế giương mắt đem trước mặt cả đám người vẻ mặt thu hết vào mắt, thản nhiên nói:

"Này cái la bàn, là bản triều Thái tổ, Quang Vũ Trung Ương đại đế vật lưu lại!"

Bản triều Thái tổ, Quang Vũ Trung Ương đại đế!

Tất cả mọi người liền bị hung hăng kinh sợ, trong nháy mắt trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ tuôn trào ra.

Tân Triều Thái tổ, Quang Vũ Trung Ương đại đế là chân chính nhân vật trong truyền thuyết, súng đạn, siêu huyền kỹ thuật đầu nguồn đều là bởi vậy người mà lên, từ đó nhấc lên một trận thời đại biến đổi, càng là trực tiếp đẩy ngã thống trị tàn khốc, kinh doanh 1500 năm hơn Đại Hoang thần triều  có thể nói sáng lập mới lịch sử!

Nhưng là như vậy một cái tồn tại vẫn như cũ địch không qua thời gian lực lượng, sớm tại mấy trăm năm trước liền bụi về với bụi, đất về với đất, liền xem như hắn vật lưu lại lại như thế nào có thể đem đại hạ tương khuynh Tân Triều xắn cứu lại?

Mà lại theo la bàn bắt đầu dùng ba ngày nay bên trong, dù cho tân đế một mực kiên trì không ngừng lấy máu tươi đổ vào, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

"Thái tổ cả đời, lấy người phàm chi thân hoàn thành tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hành động vĩ đại, là tuyệt thế hùng chủ, một đời anh hào. Mà hắn duy nhất một đầu lưu truyền tới tổ huấn chính là. . ."

Tân đế trong mắt lại tận là một loại chém đinh chặt sắt cùng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ:

"Hắn sau khi đi, một ngày kia, Tân Triều tất nhiên sẽ gặp được trước đây chưa từng gặp biến đổi lớn! Mà hắn lưu lại, liền là thay đổi càn khôn hi vọng chi chìa!"

Tiếng nói còn không có hoàn toàn rơi xuống, cũng mặc kệ quần thần là phản ứng gì, tân đế lại lần nữa nhô ra tay đến, ánh đao lướt qua, máu tươi tỏa ra, đóa đóa màu đỏ tươi chi hoa giữa trời chiếu xuống!

Mọi người nhất thời nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Bệ hạ!"

"Ai đều không được qua đây!" Tân đế lệ quát một tiếng, không thèm để ý chút nào tùy ý máu tươi chiếu xuống.

Máu tươi cuồn cuộn, trọn vẹn hơn mười cái thời gian hô hấp, tân đế sắc mặt dần dần trở nên cùng người chết như thế trắng bệch.

Mà liền tại quần thần không cách nào kiềm chế trong lòng rung động chuẩn bị tiến lên ngăn cản lúc.

Ông

Sau một khắc, phảng phất là đạt đến một loại nào đó điểm tới hạn, la bàn tại run rẩy kịch liệt bên trong bỗng nhiên phát ra một loại mãnh liệt hạo chấn động lớn, như sóng lớn vỗ bờ, sóng lớn bao phủ, đem mọi người kêu sợ hãi hết thảy chặn lại trở về!

Sau đó, một cái sâm nghiêm, bá đạo, phảng phất ẩn chứa sục sôi uy năng thanh âm tựa hồ vượt qua vô tận thời không, đột ngột theo la trên bàn truyền ra:

"Là ai, đang kêu gọi. . ."

Người nào?

Tại quần thần bởi vì cái này không hiểu thanh âm sợ hãi mà kinh hãi thời khắc, tân đế trong mắt lại đột nhiên ở giữa toát ra vô tận ánh sáng rực rỡ!

Tân đế ầm ĩ thét dài:

"Trẫm, chính là Tân Triều đời thứ mười bảy Hoàng đế! Tiên tổ di huấn, trước nay chưa có biến đổi lớn đến, giang sơn bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống! Vì thế trẫm lấy tâm huyết làm tế, chỉ vì tìm từ bỏ lớn mắc, còn thế gian một cái thế giới tươi sáng!"

Đinh tai nhức óc thanh âm rơi xuống, trong la bàn thanh âm trầm mặc một lát.

"Tiên tổ di huấn, nguyên lai ngươi là. . ."

Lên tiếng lần nữa lúc, không biết ra tại nguyên nhân gì, cái này đến từ vô tận thời không chỗ sâu hồng đại thanh âm đột nhiên biến ảo, mơ hồ lộ ra một loại ôn hòa thậm chí là kỳ quái kính ý:

"Bản tọa, khởi nguyên giới Thần Vũ Quân Thánh Tọa Kỷ Bình Uyên! Bản tọa đã nghe thấy được yêu cầu của ngươi, hiện tại, các ngươi có thể đem giới này bên trong tình huống kỹ càng cáo tri!"

Khởi nguyên giới, Thần Vũ quân?

Bao quát tân đế ở bên trong, tất cả mọi người liền trong lòng chấn động, sinh ra vô số liên tưởng. Mà tân đế ở trong chớp mắt thất thần qua đi ánh mắt ra hiệu, Vương Minh Đường lúc này đi ra một bước, đem Nhạc Bình Sinh một loạt hành động cùng thực lực ước định tốc độ cao giảng thuật.

Tân đế giờ phút này lại cảm xúc chập trùng, hắn thân làm một đời hùng chủ, tâm tính mưu trí đều là nhân trung chi long, liền trong la bàn như thế vô cùng đơn giản mấy câu cùng người giật dây thái độ biến hóa, lập tức liền khiến cho hắn từ đó thu hoạch không ít tin tức, cũng tại nội tâm của nó bên trong nhấc lên sóng lớn!

Cái gọi là khởi nguyên giới, chỉ sợ là một cái khác bọn hắn chỗ không biết được thế giới thần bí, mà căn cứ cái này kỷ bình uyên có thể vượt qua không gian tiến hành thông tin tới nói, cái thế giới này xa xa muốn so hắn Tân Triều càng thêm cường đại! Mà Thái tổ Quang Vũ Trung Ương đại đế rất có thể liền là tới từ cái này cái gọi là khởi nguyên giới!

Nhưng mà trong lúc nhất thời tân đế còn không cách nào đoán được cái gọi là khởi nguyên giới đến cùng là một cái võ đạo chưa từng có mạnh mẽ phồn thịnh thế giới, còn là đồng dạng lấy siêu huyền kỹ thuật làm chủ đạo thế giới.

"Ồ? Diệt Tuyệt Tân Tinh chịu mất đi hiệu lực, đồng thời giơ lên một khối xung quanh hơn trăm dặm đất đai, tiến lên vạn dặm mà không lực kiệt?"

Tại tân đế ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, nghe xong Vương Minh Đường giảng giải, la bàn về sau thanh âm hơi hơi kinh dị một chút, tựa hồ vô cùng rõ ràng Diệt Tuyệt Tân Tinh là cái gì, sau đó cười nhạo nói:

"Có ý tứ, loại thực lực này. . . Nhìn không chỉ là phá hư, có khả năng đã đạt đến phản hư?"

"Ròng rã 1000 năm giám sát bộ đều không có bất kỳ phát hiện nào, vốn cho rằng giới này truyền thừa suy thoái, Luyện Hư khó hiện, lại nghĩ không ra còn có như thế một cái cá lọt lưới."

"Có thể tại giám sát bộ dưới mí mắt thành tựu Luyện Hư còn không bị phát hiện, hoàn toàn chính xác đáng giá Thần Vũ quân xuất động."

"Như vậy. . ."

La bàn về sau thanh âm tựa hồ là đang tốc độ cao hạ đạt cái gì chỉ lệnh, truyền đến từng tiếng ồn ào mà sâm nghiêm thanh âm, sau đó:

"Ta đã thông biết giám sát bộ, đồng thời xuất động thần võ cứ điểm trợ giúp các ngươi, an tâm chờ đợi a!"

Tân đế mắt sáng lên, quần thần cũng liền hai mặt nhìn nhau. Vương Minh Đường trầm giọng mở miệng nói:

"Vị này. . . Vị đại nhân này, không biết viện quân cần phải bao lâu mới có thể đến? Kẻ địch hung hăng ngang ngược, mà lại một thân thực lực thủ đoạn thiên kinh địa động, bình thường quân đội chỉ sợ. . ."

"Bình thường quân đội? Ha ha ha ha ha. . ."

Phảng phất là nghe được cái gì chuyện cười lớn, la bàn về sau thanh âm đột nhiên cất tiếng cười to:

"Nếu như hùng ngồi khởi nguyên giới Thần Vũ quân đều là bình thường quân đội, như vậy trên đời này liền không có có can đảm thành quân tồn tại!"

Tiếng cười to quanh quẩn không dứt, Vương Minh Đường trên mặt thanh bạch đan xen, mà tân đế trong mắt lại chỉ còn lại có kinh hỉ chi ý. Quang Vũ đế có thể lưu lại này cái la bàn tại giang sơn xã tắc thời khắc nguy hiểm nhất dùng để thay đổi càn khôn, hắn ngay tại trình độ lớn nhất lên tín nhiệm đối phương, mà lại tình huống hiện tại đã không có khả năng lại xấu, hắn chỉ sợ cái này cái gọi là Thần Vũ quân không đủ mạnh!

"Về phần cần phải bao lâu mới có thể đến. . ."

Đám người trong vui mừng, la bàn về sau thanh âm nở nụ cười:

"Các ngươi, hiện tại liền đến trống trải khu vực, chuẩn bị nghênh đón a!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia một loại phảng phất theo trong hư không dọc theo người ra ngoài không hiểu gợn sóng trong lúc đó giống như nước thủy triều tiêu tán, mà trên bệ đá la bàn cũng tại chỉ một thoáng quy về yên tĩnh, không nhúc nhích.

Dưới mặt đất trong không gian, quân thần tâm trạng rung động, toàn bộ đều đem ánh mắt tụ tập ở cái này la trên bàn, không nói một lời, lâm vào yên tĩnh như chết.

Đạp

Tân đế tiến lên một bước đem la bàn thu vào trong lòng, sau đó xoay người lại, ngữ khí khuấy động:

"Chư vị! Theo trẫm cùng nhau tới mặt đất, chuẩn bị nghênh đón!"

Quần thần dồn dập hưởng ứng, đoàn người cấp tốc xuyên qua tầng tầng thủ vệ, máy móc, công sự phòng ngự, tại một khắc đồng hồ về sau cấp tốc đi tới trên mặt đất.

Lăng mộ xây dựng ở một tòa khổng lồ sông núi núi dưới hạ thể, trước mặt bọn hắn liền là bầu trời xanh vạn dặm, dãy núi rậm rạp, một phái rộng lớn mênh mông cảnh tượng.

Vậy mà lúc này giờ phút này nhưng không ai có tâm tư thưởng thức phong cảnh, tân đế càng là hai tay nắm chặt lấy la bàn, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chăm chú chân trời hư không  chờ đợi lấy.

Bầu không khí ngưng kết tới cực điểm, ngoại trừ nhỏ bé không thể nhận ra tiếng gió thổi, một tia chút thanh âm đều không có.

Ngoại trừ tân đế bên ngoài, tất cả mọi người hồ nghi quét mắt hư không. Nếu như đối phương thật là xa xôi thời không ở trong một thế giới khác bên trong tồn ở đây, bọn hắn thực sự nghĩ không ra đối phương có thể sử dụng loại thủ đoạn nào vượt qua khoảng cách vô tận buông xuống đến nơi đây, hết thảy thẳng cho tới bây giờ bọn hắn vẫn còn có chút bán tín bán nghi.

Duy nhất kiên định không thay đổi chờ mong  chờ đợi lấy, chỉ có tân đế một người.

Liền đang đợi nửa khắc đồng hồ, quần thần trong mắt lo nghĩ càng ngày càng sâu lúc ——

Ông

Một cỗ làm người kinh sợ tim đập nhanh không hiểu gợn sóng bỗng nhiên từ đỉnh đầu hư không truyền đến, để bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu!

Xa xôi cao vạn trượng khoảng trống, hư không đột nhiên mở rộng, một cái cực lớn đến tột đỉnh hình tròn bóng mờ phảng phất tại thoát khỏi lấy đủ loại lực vô hình lôi kéo cùng trói buộc, phảng phất trên không trung một vòng trăng tròn từng chút từng chút rơi xuống như thế, chậm rãi nhô ra!

Tất cả mọi người da đầu tê rần, tại bọn hắn đưa mắt mà nhìn đến về sau, phát hiện trên đó vết máu loang lổ, từng cái không biết công dụng dữ tợn nổi lên trải rộng trên đó, rõ ràng là một tòa tràn ngập cuồng bạo, hung tàn, nghiền ép chư thiên hơi thở kinh khủng chiến tranh cứ điểm!

Cùng lúc đó, một cỗ hững hờ, lại sâm la vạn tượng ẩn chứa cực hạn gió lốc ý niệm đột nhiên hướng về trên mặt đất tân đế đám người bao phủ xuống:

"Các ngươi theo như lời cái kia cá lọt lưới, bây giờ ở nơi nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.