Chương  623: Sợ không phải cái kẻ ngu

Chương  623: Sợ không phải cái kẻ ngu

Thật lớn ý niệm hạ xuống, rõ ràng là thanh thiên bạch nhật, muôn trượng trên không trung lại phảng phất nhiều hơn một khỏa ảm đạm thiên thể, phản xạ sâm nhiên hào quang, còn đang chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống mà đến. . Thay mới nhanh nhất liền như là sao vỡ trăng rơi, một cỗ khó mà hình dung cảm giác áp bách đè ầm ầm ở mặt đất chúng nhân trong lòng!

Đây chính là cái gọi là thần võ cứ điểm?

Thế mà khổng lồ như vậy, lại tại như thế chi trong thời gian ngắn liền vượt qua không biết bao nhiêu vạn dặm khoảng cách buông xuống mà tới, này là bực nào kỹ thuật thủ đoạn?

Quần thần bị thật sâu rung động, hoặc miệng đại trương, hoặc liều mạng ngước cổ, hoặc giơ dòm kính ngóng nhìn hướng về phía chậm rãi hạ xuống tới hình tròn cứ điểm.

Cái gọi là thần võ cứ điểm chỉnh thể bày biện ra một loại bất quy tắc hình tròn, trên đó có đủ loại không biết công dụng dữ tợn nổi lên, nhìn qua phảng phất là từ ức vạn vạn cái cơ quan tổ hợp mà thành đồng dạng, tràn đầy một loại viễn cổ, hung lệ mùi vị. Mà lại không biết là dùng tài liệu gì chế tạo, tất cả ánh sáng đường bắn ra mà lên thời điểm đều phát sinh kịch liệt vặn vẹo, tại cứ điểm mặt ngoài tạo thành một loại tựa hồ vạn pháp bất xâm, không thể phá vỡ vô hình lá chắn!

Đường kính của nó ước chừng khoảng mười dặm, cùng nói hắn là một cái chiến tranh cứ điểm, chẳng thà nói là một khỏa từ người tùy ý thao túng thiên thể! Cùng so sánh, Tân Triều cái gọi là lơ lửng thuyền lớn, pháo đài di động đều là một chuyện cười, căn bản là không có cách so sánh cùng nhau!

Tân đế yên lặng im ắng nhìn chăm chú chậm rãi hạ xuống khổng lồ thần võ cứ điểm, sau đó đem ánh mắt rơi đến la bàn trong tay phía trên, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

"Thái tổ lưu lại này cái la bàn, liền là cái gọi là giới lệnh, cũng tương đương với một cái máy truyền tin, tọa độ! Không chỉ có phát ra tin tức gợn sóng có thể làm cho khởi nguyên giới người tiếp thu được, còn có thể làm cho đối phương cấp tốc khóa chặt đại khái phương vị, từ đó vượt qua không gian buông xuống!"

"Nghe ngữ khí của bọn hắn, tựa hồ đã sớm biết cái thế giới này cùng Thái tổ tồn tại, mà lại cũng không thể tùy ý buông xuống đến phương thế giới này, mà là cần một loại nào đó đồng ý hoặc là triệu hoán, mà loại này đồng ý, chính là ta trong tay giới lệnh!"

"Như vậy bản triều Thái tổ rốt cuộc là ai?"

Trên thực tế liên quan tới không gian cùng thế giới khác tồn tại nghiên cứu mỗi một thời đại hoàng đế đều tiến hành qua, bao quát một chút thần bí văn minh thời thượng cổ, di tích, còn có trong truyền thuyết Luyện Hư võ thánh loại hình hư không tiêu thất bọn hắn đều từng làm qua nghiên cứu điều tra, đối thế giới khác, văn minh tồn tại đã sớm đã làm đủ loại phỏng đoán.

"Bệ hạ, cái này cứ điểm thể tích khổng lồ như vậy, lại có thể thực hiện không gian vượt qua, chỉ dựa vào điểm này, đối phương kỹ thuật đã gấp mười gấp trăm lần vượt ra khỏi chúng ta!"

Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ hai vị viện trưởng cấp tốc tiến lên một bước, thấp giọng nói:

"Mà lại đối phương cứ điểm phong cách nhìn qua, tựa hồ có chút cùng loại với bản triều siêu huyền kỹ thuật?"

Hai người thanh âm đàm thoại rơi vào tân đế trong tai, như là sấm sét giữa trời quang đem nội tâm của nó chiếu trong suốt!

Hắn giống như là rốt cục suy nghĩ minh bạch cái gì như thế, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ "

Ngoảnh đầu, giao hai vị viện trưởng hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, biến sắc:

Chẳng lẽ súng đạn cùng siêu huyền kỹ thuật đầu nguồn, liền là tới từ cái này khởi nguyên giới?

Mà giờ này khắc này, tại quần thần rung động không thôi trong ánh mắt, viên này cứ điểm thiên thể đã đã rơi xuống cao ngàn trượng không trung đứng im bất động, sau đó một nhanh bóng mờ bắn ra mà ra, nhanh chóng chiếu xạ mà xuống, tại đỉnh đầu bọn họ vùng trời tạo thành một đạo huyền bí, cường hãn cao lớn thân ảnh.

Đây là một cái vẻ mặt thô hào nam tử, khí chất buông thả mà bá đạo, một bộ toàn thân đen kịt, nhìn qua liền cực kỳ buông thả hung hãn vũ trang áo giáp đem thân thể của hắn vây kín mít

Cho người ta cảm giác ẩn chứa trong đó khó có thể tưởng tượng cuồng bạo lực lượng!

Mà cái khôi giáp này đại hán ánh mắt tại quét qua quần thần thời điểm mơ hồ mang theo lạnh lùng cùng bỏ qua, duy chỉ có tại rơi vào tân đế trên người lúc đủ loại cảm xúc toàn bộ thu liễm, trở nên không kiêu ngạo không tự ti:

"Chịu giới khiến bắt đầu dùng cùng Kỷ đại nhân chi lệnh, Thần Vũ quân Trấn Giới làm được đều đến đây, xin lấy ra giới lệnh!"

Đây là một loại nào đó chiến đấu vũ trang?

Tất cả mọi người bá một chút đem toàn bộ ánh mắt bắn ra đến tên nam tử này vũ trang phía trên, liền phát hiện cùng phe mình tinh anh nhân viên chiến đấu chỗ mặc Tru Thần Vũ Trang phong cách hết sức gần, thế nhưng tại cho người cảm giác phía trên lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, cả hai hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Yên tĩnh trong im lặng, tân đế không nói một lời, chậm rãi nhô ra tay đến, đem la bàn nắm nâng tại trước ngực. Được đều nhẹ gật đầu, tựa hồ không nguyện ý nhiều lời, hư không nắm bắt đem la bàn bắt được trong tay, không biết làm cái gì nghiệm chứng về sau lại đem la bàn trả lại cho tân đế.

Được đều khẽ gật đầu, nhìn về phía tân đế ra hiệu nói:

"Ta chờ hiện tại liền đi đem người này bắt, ngươi có biết người này ở nơi nào?"

Tân đế ánh mắt đột nhiên lạnh:

"Người này vừa mới đến trẫm hoàng cung không lâu, hẳn là còn ở đế trong kinh chưa từng rời đi, mà trẫm chỉ yêu cầu bất luận như thế nào, không cần đối đế kinh cùng với xung quanh khu vực tạo thành quá lớn phá hư."

"Không cần tạo thành quá lớn phá hư cùng thương vong sao?"

Được đều lông mày hơi động một chút, lập tức giãn ra, thản nhiên nói:

"Một cái phá hư kính trở lên võ thánh, là có một chút điểm phiền phức, phải tốn nhiều một chút tay chân. Nhưng mà điểm này dù cho ngươi không nói, chúng ta cũng có đồng dạng quân lệnh muốn tuân theo."

Vương Minh Đường thấp giọng nói: "Vị đại nhân này, ta hướng lực lượng trung kiên đã bị người này hủy diệt, thế nhưng Bắc Hoang một phương nhưng như cũ có rất nhiều Luyện Thần Tôn Giả nhìn chằm chằm  có thể hay không "

"Ngươi cho rằng ta các loại là ngươi tay chân?"

Được đều lạnh lùng xoay đầu lại, vô tình cười khẩy nói:

"Chư vị khả năng còn không rõ lắm, chúng ta chỉ phụ trách trấn thủ ở giới vực, mà lại nghiêm lệnh cấm chỉ nhúng tay can thiệp chư giới công việc, trừ phi xuất hiện vượt qua giới hạn, uy hiếp được chư giới ổn định nhân tố, chúng ta mới sẽ ra tay can thiệp. Nếu không cho dù là phát động giới làm cho bọn ta cũng sẽ không để ý tới, lại càng không cần phải nói là thay các ngươi quét sạch kẻ địch!"

Vương Minh Đường vẻ mặt ngưng tụ: "Thế nhưng là "

"Không cần nói nữa!"

Tân đế đột nhiên ở giữa đưa tay ngăn lại Vương Minh Đường, thật sâu nhìn một cái trên không Hư Huyễn bóng người:

"Như vậy, liền làm phiền chư vị ra tay rồi."

Đối mặt tân đế thời điểm, được đều thu lại khóe miệng cười lạnh, bảo trì không kiêu ngạo không tự ti vẻ mặt hơi hơi thi lễ một cái, cười nhạt nói: "Việc rất nhỏ mà thôi. Cũng là có thể làm chủ, dẫn đầu chư vị tự mình đi tới, chứng kiến đem cái này cá lọt lưới bắt được một màn, cũng đem xã tắc Thần khí quy về nguyên chủ, như thế nào?"

Ồ

Vượt qua được đều thân ảnh nhìn về phía trấn áp hư không chiến tranh cứ điểm, bất luận là tân đế vẫn là quần thần trên mặt dồn dập lộ ra ý động vẻ mặt, đồng thời lại có một ít lưỡng lự. Bọn hắn cũng không phải sợ trước mắt Thần Vũ quân sẽ đối bọn hắn thế nào, bọn hắn lo lắng duy nhất chính là nếu như cái này thần vật chiến tranh cứ điểm nếu như cũng cầm Nhạc Bình Sinh không có cách nào chẳng phải là ngược lại đem tự thân đặt địa phương nguy hiểm?

Dù sao ngắn ngủi bảy ngày bên trong, to như vậy một cái Tân Triều thủ đoạn ra hết, lại cầm Nhạc Bình Sinh không có chút nào biện pháp, trơ mắt nhìn xem hắn tại 7 ngày trêu đùa, đùa bỡn đem bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng hết thảy biến thành không có, đau mất giang sơn.

Nhưng mà tựa hồ là nhìn ra tân đế trong mắt suy nghĩ, được đều lại đột nhiên cất tiếng cười to, tiếng cười tùy ý bay lên:

"Hư kình võ thánh có lẽ theo các ngươi không cách nào địch nổi, thế nhưng tại khởi nguyên thánh giới lại tầng tầng lớp lớp, tính không được cái gì nhân vật tuyệt đỉnh! Ta Thần Vũ quân bên trong này ngàn năm vạn năm bên trong không biết bắt kích từng giết bao nhiêu, nếu như chư vị trong lòng còn có lo lắng, như vậy thì tự tiện đi!"

"Chờ một chút!"

Tân đế hợp thời mở miệng nói:

"Trẫm nguyện cùng nhau đi tới!"

Tân đế đã lên tiếng, còn lại quần thần tự nhiên không cách nào lại phản bác, cùng nhau nói: "Chúng ta nguyện theo bệ hạ đi tới!"

Được đều nhìn về tân đế, mỉm cười: "Mời!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, được đều ảo ảnh bỗng nhiên ở giữa tiêu tán, mà đỉnh đầu bọn họ cực lớn đến tột đỉnh chiến tranh cứ điểm mặt ngoài đột nhiên mở rộng, một đầu ánh sáng cầu vồng như là cầu nối chớp mắt vượt qua đếm rõ số lượng bên trong khoảng cách, xuất hiện ở tân đế dưới chân.

Tân đế hít sâu một hơi, một bước bước ra, đứng ở ánh sáng cầu vồng phía trên, ánh mắt sáng rực nhìn phía đế kinh phương hướng. Phía sau hắn quần thần cũng bắt chước tân đế động tác, dồn dập tiến lên đạp tại ánh sáng cầu vồng phía trên.

Sau đó còn không đợi tân đế đám người có hành động, đạo ánh sáng này cầu vồng giấy cầu hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt liền bao vây lấy tân đế đám người chui vào thần võ trong cứ điểm!

Bỗng nhiên ở giữa mất trọng lượng cảm giác đột nhiên buông xuống lại đột nhiên biến mất, ôn hòa tia sáng chiếu xạ ở trên mặt, ngắn ngủi thích ứng qua đi, tân đế cùng chưa tỉnh hồn quần thần mở hai mắt ra, đánh giá đến bốn phía tới.

Đây là một cái vuông vức, cực kỳ không gian trống trải, bốn phía vách tường đều là từ không biết tên kim loại chế tạo thành, tản mát ra băng hàn hơi thở.

Đang khi mọi người nghi hoặc bên trong, gian phòng đỉnh chóp đột nhiên mở rộng, chậm rãi rủ xuống một mảnh oánh oánh màn ánh sáng, hiển hiện ra mịt mờ đất đai, một phái bao la hùng vĩ phong cảnh, mà lại phân chia ra mấy cái thị giác, chính là từ thần võ cứ điểm từng cái phương hướng khác nhau quan sát đất đai thị giác.

"Quân vụ trong người, tha thứ được đều không thể phụng bồi. Thần võ cứ điểm có không gian lá chắn phòng hộ, các ngươi hết sức an toàn."

Trống rỗng trong không gian, được đều thanh âm tại tân đế bên tai vang lên:

"Toàn thể tướng sĩ, khóa chặt mục tiêu, chuẩn bị xuất kích!"

Ông

Như vi hình thiên thể thần võ cứ điểm toàn thân chấn động, trong nháy mắt biến mất tại giữa hư không!

Không đến nửa khắc đồng hồ trước đó.

Hoàng cung trên Phù Đảo, Nhạc Bình Sinh mấy trăm vị lượng tử thân thần vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên hư không, trang sách, trang giấy lật qua lật lại thanh âm bên tai không dứt, mà bao trùm với thiên tế điển tịch, văn hiến tạo thành hải dương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc giảm bớt.

Bọn hắn không chỉ có là tại cấp tốc phân tích, tiêu hóa lấy đủ loại tin tức, đồng thời còn hợp lực duy trì lấy tâm trạng lực trường, khiến cho hoàng cung phù đảo cùng Phù Không đại lục vẫn như cũ triệt tiêu lực hút lơ lửng giữa không trung.

Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh, liên minh Tông Sư đám người giờ phút này đã là bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Ừm

Bận rộn bên trong, trong lòng hào không lý do đột nhiên hiện ra một cỗ rung động, Thần Dụ Vũ Tôn thông suốt quay đầu, nhìn phía một bên chân trời, vẻ mặt hơi động một chút nói:

"Đó là cái gì?"

Huyền Minh Võ Tôn đồng dạng xoay đầu lại, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Phương xa chân trời, mặt trời treo cao, một khỏa còn như là trăng tròn tinh thể lại cực kỳ đột ngột xuất hiện ở mặt trời phía dưới, không nhúc nhích!

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, viên này tinh thể mông lung, hết sức Hư Huyễn, không giống như là chân thực tồn tại. Mà liền sau đó một khắc, trong tầm mắt tinh thể đột nhiên tối sầm lại, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Thần Dụ cùng Huyền Minh hai người liếc nhau, Thần Dụ Vũ Tôn lắc đầu bật cười, chỉ cho là mình bởi vì quá mức bận rộn xuất hiện ảo giác, sau đó lại lần nữa đầu nhập vào khẩn trương bận rộn kiểm kê bên trong.

Bây giờ tân đế bỏ mình, một chút bí ẩn cơ cấu thành viên trọng yếu danh sách cũng theo tân đế đế vương tan thành mây khói, bọn hắn thì là muốn từng cái hỏi thăm quần thần khẩu cung, hết sức đem những này trong âm u bí mật chấp hành cơ cấu bắt tới, để tránh sinh ra họa loạn.

Sau một khắc, đỉnh đầu bọn họ vùng trời, một cái hời hợt, nhưng lại có hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay bá đạo thanh âm đột ngột vang lên

"Chậc chậc chậc, phân thân mấy trăm phương pháp này ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, nhìn giá trị của ngươi lớn hơn."

"Ngươi chính là tiến đánh đế kinh kẻ chủ mưu a?"

Được đều thanh âm xuyên thấu hư không, chậm rãi mà nói:

"Như vậy, vì để tránh cho nhận không cần thiết khổ sở, ngươi liền thúc thủ chịu trói a."

Chỉ một thoáng, xếp bằng ở hư không mấy trăm cái Nhạc Bình Sinh cùng nhau mở hai mắt ra, bỗng nhiên ngẩng đầu. Mà đồng dạng tiếp thu được tin tức này Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh cùng với một đám liên minh Tông Sư thì là khó có thể tin thân thể cứng đờ.

"Người nào?"

Bọn hắn ánh mắt quỷ dị, quét mắt hư không, tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra, đồng thời trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

"Khiến cho vị kia thúc thủ chịu trói, người này sợ không phải cái kẻ ngu a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.