Chương  624: Ngươi tuyển thế nào 1 đầu

Chương  624: Ngươi tuyển thế nào 1 đầu

Tại phía xa mấy vạn dặm xa Thần Khí di tích vết nứt chỗ.

Nhạc Bình Sinh bình tĩnh đứng thẳng ở hư giữa không trung không nhúc nhích. Con ngươi của hắn vị trí, bị cắt đứt trở thành mười cái khu vực khác nhau, riêng phần mình thoáng hiện khác nhau hình ảnh.

Mà những hình ảnh này nơi phát ra, liền là tới từ hơn mười cái đi vào Thần Khí di tích bên trong lượng tử thân thần. Mỗi một vị thân trước thần tiến vào thăm dò phương vị không giống nhau, trong mắt bọn họ thấy, nhận thấy toàn bộ đều rõ ràng không sai thời gian thực truyền tới Nhạc Bình Sinh trong tâm thần, khiến cho hắn bản tôn phảng phất đích thân trải qua kỳ cảnh cảm giác hết thảy.

Di tích bên trong Âm Chướng nồng độ đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ, đầy rẫy thấy đều là nồng đậm đến biến thành màu đen u lam vẻ, liền liền lượng tử thân thần tản ra tâm trạng lực trường cũng chỉ có thể đem ép ra trăm trượng khoảng cách, bên ngoài trăm trượng tầm nhìn thì là cùng cấp với không.

Đối với lượng tử thân thần tới nói, duy trì lấy phạm vi trăm trượng tầm nhìn, đồng thời duy trì tâm trạng lực trường không nhận Âm Chướng ăn mòn tiêu hao to lớn vô cùng, muốn đem Âm Chướng như thế tính chất đặc dị năng lượng quỷ dị chuyển hóa bổ sung thân thần tự thân, hiệu suất cũng hết sức thấp, đồng thời ngoại trừ lấy thị giác dò xét bên ngoài, bất luận cái gì ý niệm chỉ cần nhô ra tâm trạng lực trường an toàn phạm vi, liền sẽ phải gánh chịu đến cực kỳ mãnh liệt ăn mòn, khó mà duy trì.

Một khắc đồng hồ thời gian xuống tới, 10 tôn lượng tử cũng chỉ bất quá tại phương hướng khác nhau tiến lên tiến ngàn dặm khoảng cách.

Mảnh này độc lập di tích không gian phảng phất vô cùng vô tận, ngàn dặm khoảng cách cũng xa còn lâu mới có được đến cực hạn, trong đó mảnh lớn mảnh nhỏ rộng lớn hoang vu đất đai, trong đó lại có từng mảnh nhỏ cung điện, phế tích tọa lạc trong đó.

Lượng tử thân thần đoạn đường này đến nay nhìn thấy hết thảy kiến trúc, cùng lúc trước Nhạc Bình Sinh cùng Vũ Tiên Thiên đám người thăm dò chém giết chỗ kia di tích phong cách có cùng nguồn gốc  đồng dạng cũng có từng tôn khổng lồ mà dữ tợn Ma Thần pho tượng sừng sững, nhưng mà tuyệt đại đa số chịu đựng không được năm tháng xói mòn đã đổ sụp.

Nhưng mà cho tới bây giờ, mặc dù một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra hồi hộp hơi thở tung khắp Thần Khí di tích các ngõ ngách, thế nhưng cái gọi là nguy hiểm hơn mười tôn thân thần cho tới bây giờ còn chưa từng gặp được.

Duy nhất có thể miễn cưỡng tính được là uy hiếp cũng chính là di tích bên trong đủ loại không biết như thế nào đản sinh ra đủ loại yêu trồng. Bất quá đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói, dù cho chỉ là 1296 tôn thân thần một trong, cũng xa hoàn toàn không phải những này yêu loại có khả năng ngăn cản.

Ngay tại lượng tử thân thần từng bước một hướng về di tích chỗ sâu tiến lên thời khắc, Nhạc Bình Sinh trong lòng gợn sóng đột khởi. Khiến cho trên mặt của hắn đột nhiên hiển lộ ra từng tia thần sắc mừng rỡ:

"Ừm? Nghĩ không ra, lại có thể là lớn như vậy một con cá. . . ?"

. . .

Toàn bộ đế kinh hoảng sợ cùng hỗn loạn như trước đang kéo dài

Hô hoán, gầm thét các loại thanh âm huyên náo loáng thoáng tung bay lên chân trời, hoàng cung trên Phù Đảo, bầu không khí cũng đã trở nên cổ quái mà khẩn trương.

"Là ai, người nào?"

Quy hàng đại thần, thị vệ cả đám tim đập loạn, một chút khẩn trương lên, vừa đi vừa về tìm kiếm lấy thanh âm đầu nguồn.

Trong hư không ngồi xếp bằng mấy trăm vị lượng tử thân thần đã đình chỉ đọc đến và phân tích lượng lớn điểm kích tư liệu, mà là phất ống tay áo một cái đem thu nhiếp không còn, sau đó chậm rãi đứng thẳng lên, cùng nhau ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu bầu trời, phảng phất thanh âm mới vừa rồi liền là từ nơi đó phát ra.

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh động tác, Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn các loại liên minh đám người kinh nghi bất định đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lại phát hiện tinh không vạn lý, nhìn một cái không sót gì, không có cái gì.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương e ngại cảm xúc, mà là đơn thuần thấy tò mò thậm chí không thể tưởng tượng nổi, tại kiến thức đến Nhạc Bình Sinh như thế rung chuyển trời đất sức mạnh to lớn về sau, người nào còn dám muốn hắn thúc thủ chịu trói, lớn như thế nói không biết thẹn, không biết sống chết?

Nhạc Bình Sinh bản tôn mặc dù không ở nơi này, thế nhưng này mấy trăm vị phân thần đứng thẳng ở hư không, mỗi một vị đều tản mát ra thâm thúy, không linh khí tức cường đại, mỗi một bóng người phảng phất như là đại biểu một khỏa thiên ngoại sao trời. Liền là bây giờ mọi người tại đây bên trong người mạnh nhất Thần Dụ Vũ Tôn sinh ra một loại cảm giác:

Cho dù là này mấy trăm vị phân thần bên trong tùy ý một cái, hắn đều mười phần không phải là đối thủ!

Đúng là Nhạc Bình Sinh này bên trong không thể lay động thực lực kinh khủng, mới cho Diệp Phàm cùng Thần Dụ Vũ Tôn đám người trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc lực lượng.

Thần võ cứ điểm vùng kiểm soát trung tâm vực bên trong, Mông Đô đứng ở một cái to lớn vô cùng màn ánh sáng trước, pho tượng trên mặt lại sinh ra nóng rực cùng sợ hãi lẫn vui mừng:

"Đây là cái gì công pháp, truyền thừa phương nào? Thế mà còn có thể phát hiện ở vào trong không gian đứt gãy thần võ cứ điểm, thật là khiến người kinh hỉ a. . ."

Thần võ cứ điểm làm chinh chiến vạn giới chí cường chiến tranh cứ điểm, trực tiếp lấy không gian khiêu dược trong nháy mắt xong ngàn vạn năm ánh sáng khoảng cách di động căn bản không nói chơi, mặc dù hắn hình thể to lớn, thế nhưng chỉ cần có thể nguyên đầy đủ, thần võ cứ điểm có thể ngắn ngủi dừng lại tại không gian đứt gãy ở trong ẩn nấp tự thân, liền là Hư Cảnh võ thánh đều khó mà phát giác. Mà xem Nhạc Bình Sinh bộ dáng này tựa hồ rõ ràng nhìn ra mánh khóe, ở cái này hoang vu giới vực xuất hiện một nhân vật như vậy, không khỏi được cũng không kinh ngạc.

Mông Đô sau lưng, hai tên đồng dạng thân mang lấy huyền bí chiến đấu áo giáp oai hùng nam tử quan sát tỉ mỉ lấy hoàng cung trên Phù Đảo mấy trăm đạo giống nhau như đúc bóng người  đồng dạng trên mặt vẻ khó tin.

Trong đó một tên tóc ngắn nam tử mi tâm một cái ấn ký chậm rãi bùng cháy nhảy vọt, tản mát ra thiêu tẫn chư thiên mùi vị, nói khẽ:

"Người này rất mạnh. . . Phân thân trăm ngàn, mà lại mỗi một vị chiến lực chỉ số tựa hồ cũng đạt đến Luyện Thần cảnh, loại thủ đoạn này toàn bộ khởi nguyên giới đều chưa chừng nghe nói, đây rốt cuộc là phương pháp gì?"

"Nhìn ngược lại cùng tiếng xấu chiêu lấy 【  Tự Tại Thiên Huyết Thần Kinh 】 rất giống, không thể để cho bất kỳ một cái nào phân thân chạy thoát."

Một tên khác hùng tráng nam tử đầu trên mặt không có bất kỳ cái gì lông tóc, ánh mắt thâm thúy không đáy, như đã bao hàm toàn bộ Thiên Uyên, hờ hững nói:

"Nhưng mà ngục giới mặc dù là theo khởi nguyên giới phân liệt mà ra, thế nhưng võ đạo truyền thừa cùng phát triển xa còn lâu mới có thể cùng khởi nguyên giới so sánh, Hư Cảnh đã là giới này hạn mức cao nhất, chẳng lẽ người này là tự động lĩnh ngộ ra phương pháp này, vẫn là đạt được cái gì truyền thừa, hoặc là nói là theo những giới khác vực lén qua mà tới?"

Mở miệng hai người kia, liền là tôn thần này võ cứ điểm phó đô ngự sử, hạng vận long, Phong Minh Giác, toàn bộ thần võ cứ điểm bên trong số hai nhân vật số ba.

Dựa theo giới khiến phát động người lời giải thích, Nhạc Bình Sinh giơ lên như thế một mảnh Phù Không đại lục gần 7 ngày đồng thời không lực kiệt, đã vượt xa khỏi bình thường Hư Cảnh võ thánh năng lực. Liền là hạng vận long, Phong Minh Giác hai người từ đặt tại thân mang ngày mang chiến tôn khải dưới tình huống mong muốn làm đến này không có chút nào nhẹ nhõm. Nếu như không phải giới khiến phát động đến bọn hắn căn bản nghĩ không ra giới này bên trong thế mà lại xuất hiện một cái mạnh mẽ như vậy tồn tại, còn tránh né giám sát bộ kiểm tra!

"Theo lý mà nói, từ giám sát bộ thiên cơ dụng cụ giám sát sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng mà sự tình không có tuyệt đối, mặc kệ hắn là như thế nào làm đến, bắt hắn lại chẳng phải nhất thanh nhị sở sao?"

Mông Đô cười ha ha một tiếng:

"Như thế một cái thu hoạch không nhỏ, nhìn một chút người này có hay không thức thời, hi vọng hắn đầy đủ thông minh, có thể vì ta mấy tỉnh bên dưới một số việc, nếu không. . ."

Hắn bật cười một tiếng:

"Nếu chuột đã nhận ra mèo, như vậy thì ra ngoài chính thức cùng hắn chào hỏi đi!"

Sau một khắc, bầu trời phía trên, một cỗ cuồng bạo cực điểm không gian ba động như diệt thế như đại dương mênh mông trút hết mà xuống, trong nháy mắt liền đem này xung quanh trăm dặm không gian đều tràn ngập, nhồi vào! Cỗ này không gian ba động quét ngang mà qua đồng thời, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung lực lượng trấn áp toàn bộ đế kinh, không gian giống như là bị đọng lại mỡ bò vô cùng vướng víu!

Vừa đi vừa về tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra Diệp Phàm đám người thậm chí đế trong kinh phòng ốc, trong lòng đất ẩn núp người bình thường chỉ cảm thấy hô hấp bỗng nhiên cứng lại, phảng phất quanh thân bình thường tại tầm thường nhưng mà không gian xuất hiện một loại nào đó không muốn người biết biến hóa kinh người!

Đây là không gian trong chớp mắt này, bị trấn áp phong tỏa.

Sau một khắc, theo sát trấn áp hư không gợn sóng về sau, bầu trời phía trên, hoàng cung phù đảo cùng Phù Không đại lục vùng trời, một mảnh rung động lòng người bóng mờ quăng xuất tại sợ hãi mà kinh hãi trên mặt mọi người.

Rõ ràng là một tòa to lớn không gì so sánh được, nghiền ép chư thiên chiến tranh cứ điểm, tránh thoát một loại nào đó trói buộc, xuất hiện ở bầu trời phía trên, phóng xuống sôi trào như biển bóng mờ, như một khỏa thiên thể sao trời buông xuống nhân gian!

"Đây là vật gì! ?"

Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mí mắt kinh hoàng, đỉnh đầu xuất hiện viên này khổng lồ sắt thép cứ điểm toàn thân không không toả ra ra một cỗ chinh chiến vạn giới, rung chuyển hoàn vũ khí tức khủng bố, cái này hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết sự vật lập tức liền khiến cho trái tim của bọn hắn lo lắng kinh hoàng!

Mà trong hư không hơn năm trăm cái Nhạc Bình Sinh không nói một lời, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời phía trên đột ngột xuất hiện thần vật chiến tranh cứ điểm, đạo đạo quầng sáng tại ánh mắt chỗ sâu chớp nhoáng mà qua.

"Không gian tựa hồ bị lực lượng nào đó phong tỏa trấn áp."

"Cùng loại với Tân Triều siêu huyền kỹ thuật, nhưng mà muốn trước vào gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần. Theo hư giữa không trung buông xuống. . . Không gian khiêu dược?"

"Đây không phải cái thế giới này sản phẩm, xem ra một mực tìm kiếm bằng chứng cùng đáp án ở chỗ này đều có thể đạt được."

Thần võ cứ điểm bên trong, tân đế các loại quần thần chỗ kim loại không gian, màn ánh sáng lớn chiếu lên bắn ra hoàng cung trên Phù Đảo đám người bỗng nhiên như lâm đại địch biểu lộ, khiến cho mỗi một người bọn hắn đều lộ ra hỗn hợp có cắn răng nghiến lợi thoải mái vẻ mặt.

Tân đế ánh mắt càng là toàn bộ đặt ở Nhạc Bình Sinh mấy trăm phân thần trên người, trong mắt sát khí sát khí gần như ngưng kết thành thực chất, đồng thời trong lòng thấp giọng cười lạnh nói:

"Chơi game? Trận này chuột gặp được mèo trò chơi, không biết ngươi có thích hay không?"

Ngoại giới hơn năm trăm cái Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết thần võ trong cứ điểm tân đế suy nghĩ, hắn cũng không có công phu dẫn biết những cái kia, bởi vì bầu trời phía trên thần võ cứ điểm vừa mới xuất hiện, liền đột nhiên phóng xuống tới ba chùm ánh sáng, trong khoảnh khắc tại hoàng cung phù ở trên đảo khoảng trống tạo thành ba đạo rõ ràng thường nhân lớn nhỏ, lại phảng phất đỉnh thiên lập địa hình người hình chiếu!

Cầm đầu một đạo khuôn mặt thô hào, ánh mắt lại thần quang cuồn cuộn, phảng phất đã trải qua vạn thế tang thương, lại có một cỗ khó nói lên lời cuồng mãng hơi thở quét ngang Tứ Cực Bát Hoang! Sau lưng hai người một cái hơi thở hừng hực như lửa đốt, khốc liệt không chịu nổi, một cái hơi thở sâu không thấy đáy, như vực sâu vạn trượng, hai người bọn họ so với người cầm đầu mặc dù hơi có không bằng, lại là đồng dạng bá đạo vô cùng, kinh sợ khắp nơi!

Ba người xuất hiện nháy mắt, trong hư không loạn lưu khuấy động, một cỗ nồng đậm võ đạo ý chí như là muôn trượng khói báo động phóng lên tận trời, quấy hư không một mảnh kỳ quái, loáng thoáng hiện ra ba cánh hoa tề tụ cách đỉnh đầu thần dị cảnh tượng!

Này ba đạo hình chiếu dần dần ngưng tụ, tại trong chớp mắt liền trở nên rõ ràng rành mạch, sinh động như thật, nếu như không phải ý niệm mạnh mẽ trình độ nhất định, căn bản là không thể nhận ra cảm giác đối phương đến cùng là chân thật vẫn là Hư Huyễn.

"Ba người này. . ."

Đã sớm tụ tập cùng một chỗ liên minh đám người, vô cùng rõ ràng đã nhận ra trên đỉnh đầu ba đạo nhân ảnh cường hãn, thâm bất khả trắc, vẻ mặt dồn dập chìm xuống, mà Thần Dụ Vũ Tôn thì là nhìn chòng chọc vào ba đạo hình chiếu đỉnh đầu, một cái như kinh lôi thanh âm trong đầu quanh quẩn:

"Ba người này, toàn bộ đều là hàng thật giá thật Luyện Hư võ thánh!"

Tam đại thần tàng quán thông, tinh khí thần Hỗn Nguyên như một, Ngân Hoa, kim hoa, ngọc hoa tam hoa tụ đỉnh, đây mới thực là Luyện Hư võ thánh tại quyền ý bừng bừng phấn chấn thời điểm mới có thể biểu hiện ra thần dị cảnh tượng!

Thần Dụ Vũ Tôn vẻ mặt nghiêm trọng, lập tức truyền lại tâm niệm cho cách mình cái gần nhất Nhạc Bình Sinh:

"Đại nhân, ba người này đều là Luyện Hư võ thánh! Bọn hắn là khách đến từ thiên ngoại!"

Thân là đã đứng thẳng tại Luyện Thần cảnh giới đỉnh phong Luyện Thần cự phách, Thần Dụ Vũ Tôn tầm mắt hiểu biết không khác vượt xa liên minh còn lại Võ Tôn, đủ loại thượng cổ lưu truyền xuống cổ thư, văn hiến cũng có người xưa nhìn trời bên ngoài thế giới đủ loại suy đoán cùng suy đoán, cũng làm cho hắn lập tức liền liên tưởng đến điểm này.

Nhưng mà hư không bên trên từng cái Nhạc Bình Sinh sắc mặt không hề bận tâm, bình tĩnh như trước nhìn vùng trời ba đạo hình chiếu, tựa hồ đang đợi cái gì.

Đem dưới chân hết thảy thu hết vào mắt, đối Diệp Phàm. Thần Dụ Vũ Tôn các loại một đám tạp ngư liền một tia quan tâm đều không đáp lại, Mông Đô quét mắt hư không bên trên từng cái Nhạc Bình Sinh, chậm rãi mở miệng:

"Không tệ, ngươi rất bình tĩnh."

"Ta chính là khởi nguyên Thánh giới, Thần Vũ quân Trấn Tinh bộ thứ 26 hào thần vật chiến tranh cứ điểm đô ngự sử, Mông Đô."

"Ngươi giấu ở ngục giới, giấu diếm không báo, uy hiếp ngục giới ổn định, nhúng tay phàm tục chiến tranh, đã xúc phạm khởi nguyên Thánh giới thứ 666 đầu, thứ 2,333 đầu giới luật."

"Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn."

Khởi nguyên Thánh giới? Ngục giới?

Mông Đô mới mở miệng ở giữa tiết lộ ra ngoài tin tức thật sự là quá mức kinh người, liền khiến cho ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài hoàng cung trên Phù Đảo trong mọi người tâm chấn động mãnh liệt!

Phó đô ngự sử hạng vận long ngay sau đó cười lạnh mở miệng nói:

"Một là, ngươi thành thành thật thật tự trói hai tay, từ chúng ta phong trấn lực lượng của ngươi, sau đó mang về khởi nguyên giới tiếp nhận thẩm tra, thẩm tra thông qua lời nói ngươi đánh đổi một số thứ  có thể vì Thần Vũ quân làm việc hoặc là mặt khác, liền có thể rất nhanh thu hoạch được tự do, dù sao Hư Kính cường giả tại khởi nguyên giới cũng rất khó được."

"Hai là. . ."

Một bên khác Phong Minh Giác trên mặt mang lên lạnh lùng mà mỉa mai mùi vị:

"Chúng ta đem ngươi phân thần từng cái đánh nổ, lại lấy 72 căn thất âm lục thần đính đưa ngươi võ đạo quyền ý, máu phách đều khóa kín đốt cháy, lại bị áp giải đến khởi nguyên Thánh giới tiếp nhận thẩm tra!"

Yên tĩnh bên trong, mấy trăm cái Nhạc Bình Sinh yên lặng im ắng.

"Không cần may mắn. Ta từng xử lý qua rất nhiều trái với giới luật người, bọn hắn có so ngươi nhỏ yếu, có mạnh mẽ hơn ngươi, thế nhưng phàm là từ tùy tùng vũ lực phản kháng, không người có thể tại ta Thần Vũ quân chinh phạt bên dưới bỏ chạy, hết thảy bị phạt vạn thế cầm tù, vạn năm không thấy ánh mặt trời, mãi đến thọ nguyên khô cạn chết già, kết cục thê thảm vô cùng."

"Đó cũng không phải uy hiếp hoặc là đe dọa, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật."

"Nơi này không gian đã bị chiến tranh cứ điểm phong tỏa trấn áp, hình ảnh của ngươi, hơi thở, tâm trạng sóng ngắn cũng bị chúng ta khóa chặt, trên thực tế nếu như không phải xem ở mỗi một cái Hư Kính cường giả đều tu luyện không dễ mà lại là một cái khó được trợ lực, trái với hai đầu giới lệnh, ngươi bây giờ đã là một người chết."

Mông Đô trên mặt hiển lộ ra một loại tự tin và nhìn xuống, một loại bá đạo, khống chế hết thảy, không cho cự tuyệt mãnh liệt tự tin, cái kia là đối với thực lực bản thân, thủ đoạn cùng phía sau Thần Vũ quân tuyệt đối tín nhiệm cùng tự ngạo!

Hắn nghiền ngẫm đánh giá mặt đất Nhạc Bình Sinh, thản nhiên nói:

"Như vậy hiện tại, ngươi tuyển thế nào một đầu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.