Chương 625: Không gian bích chướng

Chương 625: Không gian bích chướng

Yên tĩnh!

Tam đại hư cảnh cường giả lạnh buốt phảng phất hết thảy đều nắm trong tay thanh âm đàm thoại ẩn chứa trong đó tin tức, không thể nghi ngờ khiến cho hoàng cung trên Phù Đảo tất cả mọi người trong nháy mắt sa vào đến sợ hãi cùng tĩnh mịch ở trong.

Một cái tung hoành bầu trời sao, võ đạo cùng siêu huyền kỹ thuật đều vượt xa Tân Triều cùng Bắc Hoang, cường đại đến vượt quá tưởng tượng văn minh!

Thần Dụ, Diệp Phàm đám người từ thân đến tâm còn bắt đầu run rẩy, như theo đám mây rơi vào vực sâu, chật vật đưa mắt nhìn sang từng cái đứng yên bất động Nhạc Bình Sinh.

Như thế một cái khổng lồ, vượt quá tưởng tượng văn minh không phải bất kỳ một cái nào cá thể có khả năng ngăn cản phản kháng, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra cái này đột ngột xuất hiện thế lực hứng thú cư nhiên như thế kinh người, trong nháy mắt liền để bọn hắn cảm giác được không cách nào ngăn cản tuyệt vọng!

Đối mặt với như thế một cái cường hãn văn minh làm loạn, Nhạc Bình Sinh lại cái kia ứng đối ra sao?

Cùng hoảng sợ của bọn họ sợ hãi khác nhau, thần võ cứ điểm bên trong không gian quan sát một màn này Tân Triều quân thần lại không khỏi lộ ra thoải mái vẻ mặt.

Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba vị này Luyện Hư võ thánh quyền ý hình chiếu khí thế phô thiên cái địa, đồng thời quanh thân hư giữa không trung, từng vết nứt chạy, trong đó truyền đến từng màn kim qua thiết mã chà đạp bầu trời sao hoàn vũ, núi thây biển máu kéo dài vô tận Hư Huyễn cảnh tượng, giống như những cái kia khe hở không gian bên trong liền đại biểu cho từng cái bị trấn áp văn minh, thế giới.

Ba người bọn họ hờ hững vô tình quét mắt từng cái Nhạc Bình Sinh không nhúc nhích khuôn mặt  chờ đợi lấy khôi phục. Đồng thời ý niệm lặng yên không tiếng động thẩm thấu hư không, tìm kiếm lấy Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân chỗ, cũng phòng ngừa lấy đối phương dị động.

Mông Đô trong mắt sấm chớp sinh diệt, trong lòng cười lạnh:

"Hết thảy 520 tôn phân thần."

"Mỗi một vị điểm lực lượng của thần, hơi thở, ý chí sóng ngắn, đều không có bất kỳ cái gì khác biệt, gần như một màn đồng dạng, muốn dùng loại thủ đoạn này đem bản tôn che giấu sao?"

"Mặc dù bất quá là khôn vặt, thế nhưng hắn là làm sao làm được?"

Thượng binh phạt mưu, bọn hắn sở dĩ có như thế kiên nhẫn, hay là hi vọng có thể lấy đại thế áp bách đối phương chủ động khuất phục. Ngục giới bên trong hết thảy đều lấy ổn định làm đầu, thần võ chiến tranh cứ điểm uy năng thực sự quá cường hãn, uy năng toàn bộ triển khai phía dưới thậm chí trong nháy mắt liền có thể phá hủy một phiến đại lục, cho nên trên thực tế không cách nào tùy ý vận dụng, chủ yếu đưa đến một cái trấn áp phong tỏa không gian tác dụng. Mà mong muốn tại không tạo thành quá lớn phá hư dưới tình huống ra tay cầm cầm người trước mắt vẫn là muốn theo dựa vào chính bọn hắn tự mình ra tay.

Thực lực của đối phương sơ bộ phán đoán nên là ở vào Động Hư cảnh giới đỉnh phong, tương đương với một tên thâm niên trung vị võ thánh, nhất là phân thần trăm ngàn thủ đoạn càng là quỷ dị không hiểu. Thực lực như vậy đặt ở khởi nguyên giới như thế rộng lớn vô ngần, cường giả như rừng vạn giới trung tâm đều coi là chúa tể một phương, liền xem như thực lực mạnh nhất, thân mang càng cao hơn một cấp ngày mang Chiến Tôn khải đô ngự sử Mông Đô đối mặt như thế một cái cùng các loại cảnh giới cường giả  đồng dạng cần phải ứng phó cẩn thận.

Nếu quả như thật làm to chuyện tại giới này ra tay đánh nhau, cho phép thương vong, phá hư giới hạn nếu như vượt ra khỏi trình độ nhất định, thì tất nhiên sẽ kinh động Thần Vũ Quân Thánh Tọa Kỷ Bình Uyên thậm chí là tầng cấp cao hơn cường đại tồn tại, bọn hắn cũng sẽ phải gánh chịu cực kỳ nghiêm khắc trách phạt!

Thần Vũ quân tại luật pháp chấp hành lên hoàn toàn chính xác lãnh khốc đến gần như vô tình tình trạng, nhất là tại quân pháp thưởng phạt phương diện, có công nhất định thưởng, có tội tất phạt  bất kỳ người nào đều ghê gớm làm việc thiên tư, nếu quả như thật xảy ra sai sót liền là thân là Thần Vũ quân chưởng khống giả kỷ bình uyên đều không thể vì bọn họ giải vây.

Hư không bên trên, mấy trăm cái Nhạc Bình Sinh trong mắt ánh sao bắt đầu khởi động, thấp giọng mở miệng nói:

"Các ngươi, là tại trấn thủ lấy đồ vật gì a?"

"Phương thế giới này, trấn áp cái gì?"

Nghe được Nhạc Bình Sinh đáp phi sở vấn nói nhỏ, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người hình chiếu vẻ mặt cùng nhau chấn động: "Ngươi. . . !"

"Quả nhiên là như thế sao? Như vậy rốt cuộc là thứ gì?"

Hơn năm trăm tôn Nhạc Bình Sinh nhìn thẳng vẻ mặt đột biến tam đại hư cảnh cường giả, cùng nhau lộ ra một cái lạnh buốt mỉm cười:

"Được rồi, vẫn là đánh chết các ngươi về sau ta tự mình đến xem đi."

Ầm ầm!

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, hơn năm trăm tôn lượng tử thân thần cùng nhau đưa tay, 500 nói rực rỡ, dữ dằn ánh sao chi trụ giăng khắp nơi, tê thiên liệt địa! Trong nháy mắt liền đem ba vị hư cảnh cường giả hình chiếu dập tắt, sau đó phô thiên cái địa đánh về phía bầu trời phía trên thần võ chiến tranh cứ điểm!

Hơn năm trăm tôn lượng tử thân thần đồng thời phát động 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 uy năng ra sao hắn to lớn, tại chốc lát ở giữa trong mắt mọi người đều là một mảnh huy hoàng ánh sao chi hải, mắt không thể thấy!

Gần ngàn trượng không gian khoảng cách, mấy trăm đạo hoàng liệt bá đạo ánh sao chi trụ một hai cái thời gian trong nháy mắt liền đến, nhưng mà sau một khắc, những này vốn nên cái kia xuyên thủng hết thảy năng lượng cột sáng lại bỗng nhiên tại tiếp xúc đến thần võ cứ điểm quanh thân trăm trượng khoảng cách thời điểm liền bỗng nhiên giống như là bị lực vô hình lôi kéo bắt đầu vặn vẹo, bạo liệt, sau đó khí lãng mãnh liệt cùng dư ba như là sóng lớn vỗ bờ, tại gần ngàn trượng bầu trời rít gào bừa bãi tàn phá!

Đủ để hủy diệt một tòa thành trấn mãnh liệt dư ba khuấy động, nhưng mà khổng lồ thần võ chiến tranh cứ điểm lại phảng phất một tòa vạn thế không đổi thần như núi bất động không dao động, ngoại trừ quanh thân không gian lá chắn phía trên văng lên điểm điểm gợn sóng bên ngoài, không có có tổn thương chút nào.

Ừm

Hết thảy phát động 【  Vẫn Tinh Kiếp Diệt Trụ Quang 】 Nhạc Bình Sinh cùng nhau nhíu mày, trong nháy mắt đã đạt thành chung nhận thức:

"Không phải lấy hư không kẽ nứt chuyển di công kích, mà là gấp mười gấp trăm lần kiên cố không gian, tạo thành một tầng không thể phá vỡ lá chắn."

"Trừ phi hoàn toàn đánh nát này tầng không gian lá chắn, nếu không không cách nào công kích đến cứ điểm bản thể."

"Lực lượng quá phân tán, như vậy. . ."

Ngay tại lượng tử thân thần chuẩn bị phát động vòng tiếp theo thăm dò lúc, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người giận quá thành cười, khinh miệt thanh âm như tiếng sấm nổ vang:

"Ngu xuẩn!"

"Không biết sống chết!"

"Khiêu khích Thần Vũ quân, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

Gần như ngay tại lời nói âm vang lên đồng thời ——

Ầm ầm ——

Khổng lồ như vi hình thiên thể cứ điểm Thái Sơn Áp Đính chậm rãi bắt đầu hạ xuống, đinh tai nhức óc tiếng nổ kinh khủng bên trong, một cỗ tai vạ đến nơi cảm giác trong khoảnh khắc đánh lên trong lòng mọi người, những cung nữ kia, thị vệ, đại thần càng là phát ra vô cùng hoảng sợ thét lên, Diệp Phàm, Thần Dụ các loại một đám liên minh cao thủ da mặt run mạnh, đang lẩn trốn cùng lưu ở giữa giãy dụa đung đưa không ngừng, như thế một khỏa bàng đại yếu tắc hạ xuống va chạm mà xuống hậu quả mặc cho ai đều khó có thể tưởng tượng, mà tại Mông Đô đám người lộ ra lộ thân phận ra về sau bọn hắn đối với Nhạc Bình Sinh có thể hay không ngăn cản lòng tin đã hạ xuống điểm thấp nhất!

Nhưng mà mặc cho hoàng cung phù trong đảo hỗn loạn tưng bừng, thần võ cứ điểm như Thái Sơn Áp Đính chậm rãi nghiền ép mà xuống, bất luận cái nào Nhạc Bình Sinh, trên mặt đều là không có sai biệt bình tĩnh vẻ mặt.

"Phô trương thanh thế sao?"

"Như thế một vị cứ điểm, vì cái gì không gặp bọn họ phát động công kích chân chính? Đã như vậy khắc chế, có hay không đại biểu cho. . . Bởi vì một loại nào đó cố kỵ, để bọn hắn không dám như thế làm việc?"

"Ba cái kia đầu lĩnh cấp bậc nhân vật hẳn là liền tại bên trong tọa trấn, trước nếm thử đột phá không gian lá chắn xem có thể hay không tiến vào bên trong."

Này từng cái suy nghĩ chẳng qua là ở trong chớp mắt liền theo trong lòng chớp nhoáng mà qua, ngay sau đó không cần bất kỳ câu thông trao đổi, từng cái Nhạc Bình Sinh đã lại lần nữa ra tay!

【  Lượng Tử Liệt Thần Đao 】 【  Hư Không Liệt Nguyệt Tàn Khuyết 】 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】. . . Chốc lát ở giữa, hơn năm trăm tôn thân thần đồng loạt ra tay, một cỗ kinh người hủy diệt uy năng bắn ra, điên cuồng kéo dài đen kịt không gian kẽ nứt, ăn mòn hết thảy không gian âm ngục, vô hình vật chất lại chém hết thế gian hết thảy tâm thần chi đao. . . Đủ loại đủ loại hội tụ thành một mảnh vượt qua thế nhân tưởng tượng diệt sạch dòng lũ, cấp tốc dâng trào hướng về phía chậm rãi đè xuống thần võ cứ điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.