Chương  626: Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát!

Chương  626: Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát!

Mỗi một vị thân thần lựa chọn dùng công phạt thủ đoạn hoặc là lấy thuần túy tâm thần chi lực làm công phạt, hoặc là liền là lấy vỡ vụn không gian chi lực làm công phạt, nếm thử đột phá thần võ cứ điểm quanh thân nơi bao bọc không gian lá chắn!

Ông

Trước mắt huy hoàng khắp chốn sát diệt, vạn tượng sụp đổ, cảnh tượng tấp nập đan xen biến ảo, so Lôi Minh tia chớp càng là vang dội hơn trăm lần thậm chí hơn ngàn lần  khiến cho đất trời cũng vì đó đánh rách tả tơi tiếng vang, ầm ầm chấn động giữa thiên địa!

Diệt sạch dòng lũ cùng thần võ cứ điểm giao hội khu vực, một cỗ lớn không thể đo đếm được sức mạnh to lớn nhất thời làm cái kia một phiến hư không tại một loại kỳ dị điên tâm động đất nghiêm trọng lõm vặn vẹo, Cự Lực khiến hư không như một cái thổi phồng khí cầu kịch liệt bành trướng, bành trướng, bành trướng. . . Mãi đến ầm ầm vỡ vụn!

Kinh thiên va chạm vị trí, hư không phá cái lỗ lớn, đem tới gần loạn lưu, tia sáng toàn hút đi vào, chung quanh một chút liền tối. Không chỉ có như thế, vô số hắc sắc điện mang hư không vết rách còn lấy cái này động làm hạch tâm hướng về phía bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn, phảng phất phương thiên địa này đều sắp sụp đổ ra!

Thần võ cứ điểm bên ngoài thân chống lên không gian lá chắn kịch liệt rung động, phảng phất bị tiêu diệt một tầng vậy mà loáng thoáng co lại nhỏ một vòng, bên trong không gian tân đế đám người trơ mắt nhìn kinh khủng như vậy uy năng đang ở trước mắt bùng nổ, phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, đã triệt để nghẹn ngào.

Ngay tại thần võ cứ điểm tình thế bị ngăn trở, không gian lá chắn run rẩy kịch liệt thời điểm, từng cái Nhạc Bình Sinh đã thả người mà ra, từ bốn phương tám hướng sấm chớp bắn về phía cứ điểm!

Hơn năm trăm tôn lượng tử thân thần, mỗi một vị thực lực chân chính đều có vượt xa bình thường Luyện Thần Tôn Giả thực lực cường đại, chỉ cần có biện pháp đột phá thần võ chiến tranh cứ điểm không gian lá chắn tiến vào bên trong, đánh giết tam đại hư cảnh cường giả, như vậy không chỉ Nhạc Bình Sinh tuyệt đại bộ phận nghi vấn, nghi hoặc đều đưa đạt được giải đáp, loại này cái trong cứ điểm bao hàm kỹ thuật nguyên lý cùng đủ loại vận hành phương thức nếu như có thể triệt để phân tích, đối với bản tôn thực lực cũng sẽ lại lần nữa hiện ra bùng nổ thức tăng lên!

"Lại dám cùng thần võ chiến tranh cứ điểm tiếp xúc gần gũi?"

Nhưng mà khu vực hạch tâm, từng mảnh từng mảnh màn sáng phía trên đều tỏa ra Nhạc Bình Sinh nói đạo thân ảnh vội xông mà đến, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác khóe miệng chậm rãi hiển hiện giễu cợt vẻ mặt:

"Nguyên lai người này đối với khởi nguyên giới, Thần Vũ quân thật hoàn toàn không biết gì cả?"

"Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng!"

"Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát!"

Theo Mông Đô lãnh khốc thanh âm vang vọng hư không, sau đó

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Bầu trời phía trên, thần võ cứ điểm trước mặt tung hoành khuấy động loạn lưu trong khoảnh khắc thủng trăm ngàn lỗ, mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo lớn bằng ngón cái u quang bỗng nhiên xuyên thấu mà ra!

Đạo này nói u quang tốc độ nhanh đến cực điểm, gần như đạt đến chân chính tốc độ ánh sáng, tại người võng mạc tiếp thu được u quang bùng nổ trước cảnh tượng lúc liền lóe lên một cái rồi biến mất! Mỗi một cái vẻ mặt hờ hững, vội xông mà đến lượng tử thân thần trong lòng, tại mili giây ở giữa đột nhiên vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút, thậm chí còn không kịp phản ứng liền bị mưa to u quang mặc thấu!

Tốc độ ánh sáng, mặc cho lượng tử thân thần lại như thế nào nhạy bén cũng không cách nào phản ứng, né nhanh qua đi, trong hư không đem thần võ cứ điểm vây quanh hơn năm trăm cái Nhạc Bình Sinh cương nhưng mà lập, chỉ thấy hết thảy thân thần thân thể bên trên, hoặc cánh tay, hoặc lồng ngực, phàm là bị u quang xuyên thủng hoặc là sát qua vị trí đều xuất hiện một cái trống rỗng, trên đó có thanh u vẻ tia lửa đang nhảy vọt, đang chậm rãi bùng cháy.

Mỗi một cái Nhạc Bình Sinh sắc mặt lạnh lẽo, tại nhanh chóng thối lui đồng thời ra tay sẽ có thanh u tia lửa nhiễm phải địa phương chém tới, lại ở giây tiếp theo hư không tự sinh, lại lần nữa bám vào đang bị chém tới vị trí, quỷ dị tới cực điểm!

U quang nhiễm phải chỗ đốt cháy không phải chân thực ngọn lửa, mà là một loại chỉ có lấy tâm thần mới có thể đủ cảm giác được hư vô, tư tư đốt cháy ý niệm, tâm trạng các loại hết thảy lực lượng tinh thần ác độc ngọn lửa!

Theo thanh u ngọn lửa bùng cháy, lượng tử thân thần ở trong lực lượng bắt đầu nhanh chóng xói mòn, mà châm chút lửa tiêu xài lại phảng phất đạt được một loại nào đó bổ sung, tại từ từ lớn mạnh lấy. Nếu như Nhạc Bình Sinh giờ phút này vẫn như cũ là thân thể máu thịt, thì là sẽ từng điểm từng điểm mục nát, khô bại. Mà lúc này mặc dù nhìn bề ngoài mỗi một cái Nhạc Bình Sinh đều hành động không ngại, thế nhưng nếu như bỏ mặc thanh u ngọn lửa kéo dài bùng cháy, không được bao lâu toàn bộ thân thần cũng có thể bị thanh u ngọn lửa triệt để nuốt chửng!

"Đây là một loại nào đó tính chất đặc dị năng lượng, tựa hồ có thể đốt cháy tâm trạng thậm chí máu thịt thể phách bổ sung lớn mạnh tự thân."

"Nó tại đốt cháy, tổn thương hết thảy thân thần. Muốn ngăn cản hoặc là tiêu trừ nó cần thời gian phân tích cùng chuẩn bị."

"Dựa theo hiện tại bỏ mặc hắn bùng cháy tình huống đến xem, nhiều nhất còn có thể chống đỡ nửa canh giờ, thân thần liền sẽ bị triệt để đốt đốt sạch sẽ."

Trong chớp mắt, liên quan tới tự thân chỗ đụng phải quỷ dị thế công sơ bộ phân tích đồng thời tại mỗi một cái Nhạc Bình Sinh trong đầu tuôn ra. Thần võ cứ điểm đột nhiên phát động quỷ dị tốc độ ánh sáng đả kích thực sự quá nhanh, quá dày đặc, mà lại tựa hồ đối phương đã sớm đang nổi lên khóa chặt, mỗi một vị lượng tử thân thần đều không có tránh thoát.

Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát  có thể nói là trừ thần võ chiến tranh cứ điểm diệt Tinh chủ pháo bên ngoài nổi danh nhất thủ đoạn. Loại này Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát là thu thập ngũ hành nguyên từ, Cực Quang chân linh, âm ác sát khí các loại hàng loạt năng lượng kỳ dị lấy đặc biệt bí pháp tế luyện mà thành, trang bị tại thần võ chiến tranh cứ điểm mười vạn tám ngàn cái họng pháo phía trên, bất luận cái gì cường địch lấy bất luận cái gì góc độ đột kích, ý đồ đột phá không gian vách ngăn tiến vào cứ điểm bên trong lúc đều có thể phát động tốc độ ánh sáng đả kích, làm cho đối phương gieo gió gặt bão!

Loại này gần như không cách nào né tránh ác độc thế công mặc dù không có lập tức đối thân thần tạo thành trọng thương, nhưng lại như là như giòi trong xương, nếu như không thể mau sớm tìm kiếm nghĩ cách nhổ, sau cùng thì sẽ thể xác tinh thần trong ngoài hừng hực mà đốt, hóa thành tro bụi, lại cũng vô lực hồi thiên!

Càng thêm không người biết đến chính là, phàm là bị Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát dính vào đến kẻ địch, Thần Vũ quân đều có một bộ đặc biệt mà tinh chuẩn khóa chặt, truy tung thủ đoạn, đối phương chỉ cần không có đem ánh sáng sát nhổ, liền là trốn vào trong hư không cũng vô dụng, tuyệt khó chạy thoát Thần Vũ quân vượt giới truy sát!

Tất cả những thứ này Nhạc Bình Sinh mặc dù không biết được, thế nhưng tâm trạng cấp tốc phân tích lại tại chốc lát ở giữa liền phát hiện mánh khóe.

Tại vội vàng thối lui đồng thời, từng cái Nhạc Bình Sinh bỗng nhiên thân hình chạm vào nhau, dung hội tại một chỗ, cũng khiến cho đầy trời lượng tử thân thần cấp tốc giảm bớt.

Phù ở trên đảo mọi người tâm thần rung động, không rõ ràng cho lắm nhìn tất cả những thứ này, cũng không biết Nhạc Bình Sinh đến cùng gặp phải cái gì.

"Vô dụng. Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát lấy xưng liền là như là như giòi trong xương, như bóng với hình, ngoại trừ phối hợp bí pháp lấy mài nước công phu cưỡng ép nhổ bên ngoài không có biện pháp khác, ngươi sát nhập phân thần sẽ chỉ làm ánh sáng sát ăn mòn uy năng tăng trưởng thôi."

"Nhưng mà ngươi này bên trong tùy ý phân hoá bản thân võ đạo, đến lúc đó ta cuộc đời ít thấy, không tầm thường."

"Tu vi như thế, ngươi lại ngay cả ta thần võ chiến tranh cứ điểm nổi danh nhất thủ đoạn đều hoàn toàn không biết gì cả. . ."

Nguyên bản chậm rãi hạ xuống nghiền ép mà xuống thần võ cứ điểm đột nhiên dừng lại, Mông Đô nhiều hứng thú thanh âm ầm ầm vang lên:

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là lai lịch gì, thật chẳng lẽ chính là cái thế giới này thổ dân?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.