Chương  628: Vây công!

Chương  628: Vây công!

Đem Nhạc Bình Sinh bản tôn buông xuống thời khắc, Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc kéo dài nghìn dặm, trực tiếp đem bên trong trống rỗng thần võ chiến tranh cứ điểm nuốt vào.

Đồng dạng là tại Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bao trùm ngàn dặm bầu trời thời khắc, nguyên bản tựa hồ cùng đồ mạt lộ hết thảy lượng tử thân thần toàn bộ tán loạn ra, hóa thành đạo đạo thoáng qua tức thì ánh sáng lung linh trở về tại thiên khung phía trên, mà trên đó bám vào Đô Thiên Huyền Từ Quang Sát tại dung nhập Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc trong chớp mắt liền bị triệt để phân tích, sau đó bị trực tiếp đồng hóa hấp thu, phản mà trở thành Thần Quốc chất dinh dưỡng.

"Đáng chết, sao lại thế..."

Mông Đô căn bản không lo được chặn đường trước mặt trên trăm tôn lượng tử thân thần hóa thành ánh sáng lung linh tiêu tán, mà là quanh thân 365 cái chu thiên chủ khiếu toàn bộ triển khai, thân mang ngày mang Chiến Tôn khải hào quang tỏa sáng, mong muốn đi qua này cùng thần võ chiến tranh cứ điểm nguyên bộ liên thông đầu mối then chốt điều khiển cứ điểm phát động phản kích phá vây!

Khởi nguyên giới huyền ảo khó lường khó có thể tưởng tượng, thần võ chiến tranh cứ điểm cùng nói là một tòa công phạt chư thiên chiến tranh cứ điểm chẳng thà nói là nó là một cái phức tạp tới cực điểm  bất kỳ người nào thu được trao quyền đều có thể làm chủ điều khiển cỡ lớn pháp bảo. Mà thân là số 26 cứ điểm Chấp Chưởng Giả, Mông Đô trên người ngày mang Chiến Tôn khải ngoại trừ tăng lên trên diện rộng hắn bản thân thực lực thủ đoạn bên ngoài, còn có thể liên thông số 26 cứ điểm trung tâm đầu mối then chốt, chính là vì chủ tướng bởi vì đặc thù nguyên nhân đi ra chiến tranh cứ điểm cũng có thể tùy thời ra lệnh cho cứ điểm bên trong, cũng phòng ngừa cứ điểm bị những địch nhân khác xâm lấn khống chế. Nếu như chủ tướng chết trận, quyền khống chế thì sẽ chuyển dời đến hai tên phụ tá vũ trang phía trên, bảo hộ cứ điểm sẽ không rơi xuống không người khống chế tình trạng.

Nhưng mà trên bầu trời cái này gương mặt khổng lồ đem thần võ chiến tranh cứ điểm một cái nuốt vào về sau, mặc cho Mông Đô như thế nào thôi động, kết nối, trên trăm đầu chỉ lệnh hạ đạt, số 26 cứ điểm đều không có có phản ứng chút nào, phảng phất cho tới bây giờ đều không tồn tại.

Liền phảng phất có một cỗ thần bí khó lường ngăn cách lực lượng đem thần võ chiến tranh cứ điểm triệt để bao bọc, hoàn toàn che giấu bên ngoài.

"Không có khả năng... Luyện Hư võ thánh tuyệt đối làm không được loại chuyện này..."

Ngắn ngủi hai ba cái hô hấp ở giữa hàng chục hàng trăm lần nếm thử hết thảy thất bại, Mông Đô kiêu ngạo nát, tự tin nát, nguyên bản trí tuệ vững vàng, nắm giữ hết thảy cũng đều triệt để không còn sót lại chút gì.

Thần võ chiến tranh cứ điểm tại Mông Đô mấy ngàn năm bầu trời sao chinh chiến kiếp sống bên trong có hư hao, có tự hủy, có rơi vào lỗ đen các loại tình huống, lại chưa từng có như thế lên một giây cứ điểm còn trước mặt mình, một giây sau liền hoàn toàn biến mất, mà lại liền trung tâm đầu mối then chốt đều không thể liên thông! Càng quan trọng hơn là mỗi một tòa thần võ chiến tranh cứ điểm đều tuyên khắc cửu khúc diệt thần trận làm phòng hộ, đối với bất kỳ người nào lấy võ đạo ý chí xâm lấn đều sẽ bộc phát ra kinh khủng ý chí phản kích, mà loại này phản kích tuyệt đối không phải một cái Luyện Hư võ thánh có khả năng tiếp nhận, tấm này gương mặt khổng lồ đem thần võ cứ điểm nuốt chửng thủ đoạn, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Ầm ầm ——

Phù Không đại lục vừa mới rơi xuống tại đất, đại địa chấn động không dứt, ầm ầm vang lên, mà thoát thân mà ra Phong Minh Giác cùng hơn vạn Thần Vũ quân quân sĩ ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu kéo dài nghìn dặm to lớn khuôn mặt, trái tim phảng phất liền bị một đôi bàn tay vô hình mạnh mẽ nắm lấy, đều trong nháy mắt dừng lại!

Bầu trời phía trên, gương mặt khổng lồ khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái:

"Chiến đấu mới vừa rồi không quá công bằng, khiến cho ta tự mình cùng các ngươi chơi đùa đi."

Gương mặt khổng lồ phía dưới, không gian hơi chao đảo một cái, Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân xuất hiện ở ngàn trượng bầu trời phía trên, lãnh đạm nói nhìn xuống dưới chân chúng sinh.

Bạch

Thể xác tinh thần câu hàn Phong Minh Giác một cái cất bước ở giữa đi tới đồng dạng sắc mặt tái xanh Mông Đô, Hạng Vận Long bên cạnh.

"Thật là cuồng vọng tên giặc! Ngươi cho rằng ngươi liền nắm chắc phần thắng sao! ?"

Mông Đô lạnh lẽo, chấn nộ ý niệm thẩm thấu hư không, lại bị ngăn cản tại Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên ngoài, ánh mắt của hắn vừa đi vừa về quét mắt, phảng phất đang tìm Nhạc Bình Sinh nhược điểm.

Cứ điểm bị cướp đoạt, gặp nhất là tàn khốc quân luật trừng phạt không nói, vẫn là bọn hắn quân lữ kiếp sống bên trong chưa từng có vô cùng nhục nhã! Mà lại nếu như không đoạt lại cứ điểm, vẻn vẹn bằng cho bọn hắn mượn tự thân mong muốn đột phá tầng tầng giới bích trở lại xa xôi khởi nguyên giới cũng là gần như chuyện không thể nào.

Mông Đô mí mắt nhảy lên, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta có lẽ xem thường người này."

"Bộ này khuôn mặt bên trong tạo thành một loại nào đó Không Gian lĩnh vực, không biết hắn dùng thủ pháp gì ngăn cách trung tâm trung tâm liên lạc với ta, nhưng mục đích của hắn rất rõ ràng, liền là chiếm lấy cứ điểm!"

"Lai lịch người này quỷ dị, tuyệt không thể khiến cho hắn đắc thủ! Dù như thế nào muốn trước muốn nhét đoạt thu hồi lại!"

Hạng Vận Long, Phong Minh Giác thân thể nghiêm trọng, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đoán sai người trước mắt thực lực, cũng hoàn toàn không có dự liệu được thủ đoạn của đối phương quỷ dị như vậy, hiển nhiên vượt ra khỏi Động Hư võ thánh phạm trù, thẳng bức quy hư cảnh giới! Cho dù là tại khởi nguyên giới, phá hư, Động Hư, quy hư thượng trung hạ ba cái Hư Cảnh bên trong, đi đến quy hư cảnh thượng vị võ thánh đều là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đúng là đối mặt như thế một cái tiếp cận quy hư cảnh cường giả, lại thêm phe mình chủ quan, bất ngờ không đề phòng, bọn hắn mới ăn lớn như thế thua thiệt.

Nhưng mà mặc dù đối phương biểu hiện ra thực lực thủ đoạn loáng thoáng cao hơn phe mình ba người một đường, thế nhưng phe mình ba người ba tên Luyện Hư, Mông Đô càng là Động Hư cảnh giới Luyện Hư võ thánh, lại thêm ngày mang Chiến Tôn khải cường lực gia trì, bọn hắn đối mặt với đối phương chưa hẳn liền không có phần thắng!

Sau một khắc, Mông Đô gầm thét đi qua thần võ vũ trang tại hết thảy hồi hộp không hiểu Thần Vũ quân quân sĩ bên tai nổ vang: "Nhóm thần võ đọ sức ngày trận!"

Những này Thần Vũ quân quân sĩ lâu dài chinh chiến bầu trời sao, kiến thức rộng rãi, chiến đấu tố dưỡng cũng không phải tầm thường, bầu trời phía trên gương mặt khổng lồ cho bọn hắn thể xác tinh thần tạo thành to lớn áp bách, nhưng lại xa xa không có đến để bọn hắn đánh mất chiến đấu dũng khí tình trạng, cho nên tại Mông Đô ra lệnh một tiếng về sau, gần đây vạn tên sát khí hung hãn toả hơi nóng quân sĩ dồn dập hét lớn một tiếng, nhanh như tia chớp cấp tốc hội tụ, hợp thành một cái hùng vĩ chiến trận, khổng lồ huyết khí chiến ý ngưng tụ, xông thẳng lên trời!

Rống

Ngay sau đó, theo chiến trận thành hình, một vị từ ngàn xưa cự thần hư ảnh bay lên, mơ hồ đến như ảo giác khuôn mặt, lại có thể rõ ràng ràng tráng kiện cơ bắp, vẻn vẹn một cái cánh tay, liền làm cho người ta cảm thấy một loại hùng núi trùng điệp nguy nga cảm giác. Cự thần hai tay đều cầm có huyết khí, sát khí, quyền ý ngưng tụ chiến đao cùng tấm chắn, ngửa mặt lên trời phát ra rít gào!

Bầu trời phía trên, Nhạc Bình Sinh to lớn khuôn mặt vẫn như cũ là lạnh lùng vô tình quét mắt con kiến hôi chúng sinh, một cỗ khó tả biến hóa tựa hồ tại khuôn mặt bên trong kịch liệt biến hóa, đây là Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc đang toàn lực phá giải lấy thần võ chiến tranh cứ điểm mặt ngoài đại trận phòng hộ.

Tốt

Đã ý thức được không thể lại kéo dài thêm làm Nhạc Bình Sinh phá giải thần võ cứ điểm, Mông Đô sắc mặt hung ác, nghiêm nghị nói:

"Thần Vũ quân toàn thể tướng sĩ! Toàn lực ra tay, công kích bầu trời!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Mông Đô đột nhiên chân đạp huyền bí, một chuỗi dấu chân hình dạng không gian trống rỗng đột nhiên xuất hiện, đồng thời một đôi hung viêm lượn lờ, mười ngón như câu, chừng xé núi liệt địa lực lượng, nấu biển phần thiên oai dữ tợn lệ móng hướng lên trời khung dò xét bắt mà ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.