Chương  629: Lượng tử hai chiều đao!

Chương  629: Lượng tử hai chiều đao!

Răng rắc!

Không gian vỡ vụn lớn âm vang lên, Mông Đô chiêu này dò xét bắt mà ra, màn trời phảng phất đều muốn bị xé rách, 10 đạo cự đại đen kịt vết nứt không gian cực tốc hướng về đầu đội bầu trời lan tràn mà đi!

Mông Đô hình thể khôi ngô cao lớn, hai con ngươi phần thiên đốt, đầu đầy giận phát thịnh đốt. Cô đọng hung liệt tới cực điểm đục máu đỏ khí nộ diễm phảng phất ngàn vạn tấn nham thạch nóng chảy dâng lên mà ra, rõ ràng là vô hình vô chất ngọn lửa, nhưng mỗi một đốm lửa lại phảng phất có được như núi cao vô cùng nặng nề, càng không cần nhắc tới trong đó cái kia bá liệt có một không hai, đốt cháy hết thảy nồng đậm quyền ý, gần như muốn xuyên thủng hư không, phóng xạ vạn giới!

Mông Đô kỳ tài ngút trời, đối với mình càng là có võ giả tầm thường khó có thể tưởng tượng ngoan lệ, hắn sở tu 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 cùng chỗ sâu trong lòng đất thái cổ sát khí câu thông cộng minh, tập hợp giữa thiên địa vô tận âm tà nghiệt khí thối luyện bản thân thể phách ý chí, hắn võ đạo quyền ý không chỉ có gồm nhiều mặt diệt sạch thương sinh mọi vật kinh người sát khí, hơn nữa còn vô cùng cô đọng nặng nề, ẩn chứa vô tận đại địa chi lực, yếu kém Động Hư võ thánh thậm chí khó mà chính diện chống lại!

Mông Đô ra tay giống như là dẫn nổ tín hiệu gì như thế, sau lưng hắn bên trái, Hạng Vận Long trên thân, một vòng rực rỡ mặt trời gắt bỗng nhiên dâng lên, phô thiên cái địa màu vàng ánh sáng lung linh ngọn lửa như là nước lũ hiện ra đến, một thời đầy rẫy vàng óng! Ngàn ngàn vạn vạn nói đủ để dong kim hóa thiết, phá vỡ núi đốt ngọn núi sáng chói hào quang bắn ra, ánh sáng vô lượng nóng xen lẫn hội tụ, hóa thành từng con chấn nộ Kim Ô, ở trong hư không tùy ý như con thoi, kỳ thế phần thiên chử hải, thật sự giống như một vòng nắng gắt vỡ nát tại trước, liền không gian cũng theo đó kịch liệt vặn vẹo nóng chảy!

Hạng Vận Long xoay người, khom người, đấm ra một quyền! Chỉ một thoáng đem chính mình nhảy lên tới đỉnh phong quyền ý, tức giận đổ xuống mà ra, lấy oanh rạch nứt trường không, vỡ nát mặt trời vô cùng bá khí, hướng lên trời mà đi! Hắn quyền phong chỗ hướng về phía, từ từng tầng một không gian lá chắn như là từng mặt bị đánh nát mỏng manh pha lê, trong nháy mắt bị tạc thành ngàn tỉ mảnh mạ vàng màu ánh sáng toa mảnh vụn, lại trong nháy mắt bị vô cùng quyền kình xoắn thành một đoàn mưa ánh sáng màu vàng, lôi cuốn vô số đủ để cắt đứt thế gian mọi vật không gian mảnh vỡ hội tụ mà thành kinh thế gió lốc, quét hướng về phía bầu trời!

Thiên hỏa địa hỏa, tại chỗ này giao hội, liên miên tuẫn bạo. Khôn cùng ngọn lửa bao phủ, một thời bầu trời như đốt, nộ hải như sôi, nhộn nhạo lên gợn sóng không gian chấn động bốn phương.

Quát

Một bên khác! Phong Minh Giác trên người, một cỗ hung lệ đến không cách nào tưởng tượng, chính muốn giết sạch thương sinh mênh mông hung tính sát ý phóng lên tận trời, mơ hồ trong đó cùng thiên địa ở giữa huyên náo chìm nổi hung thần lệ khí liền thành một mạch. Tại kinh thiên động địa lớn trong tiếng hô, trước mắt xung quanh hơn mười dặm không khí kịch liệt vặn vẹo chấn động, từng khỏa hung tinh mang theo vô tận hung viêm, tê thiên liệt địa, xỏ xuyên qua hư không, hướng về bầu trời phía trên Nhạc Bình Sinh cùng gương mặt oanh kích mà tới!

Quyền ý thực chất, phô thiên cái địa, ngoại trừ điên cuồng lại thuần túy, để cho người chạm vào tâm nứt máu sôi điên cuồng hung lệ sát ý cùng hủy diệt ý chí bên ngoài, không dư thừa cái khác! Khác tạm dừng không nói, riêng là hắn nắm thừa thiên địa hung thần lệ khí cùng tử ý mà sinh, chính muốn hủy thiên diệt địa, khiến cho mọi vật về vong vô tận hoang dã sát khí sát ý cũng đủ để trọng thương bất luận cái gì dưới hư cảnh võ giả!

Giết

Cuối cùng, thì là hơn vạn Thần Vũ quân quân sĩ tổ kiến quân trận hiển hóa cự thần phát ra vạn trượng thanh âm hư không chấn động, đồng thời hư không bạo chấn, trong tay chiến đao cuồng bạo bổ ra!

Chiến đao lấy Lan giang điểm biển, phá vỡ núi gãy ngọn núi tư thế giữa trời bổ ra, mà lại lại tại bổ ra trong nháy mắt một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . . Trong nháy mắt, vô số ánh đao kết nối thành một mảnh, tản ra phách tuyệt đương thời, quyết tuyệt không về huy hoàng sát ý, hỗn hợp muốn cùng thiên công so độ cao cuồng dã, bất khuất chi ý, phóng lên tận trời!

Này trong lúc nhất thời, đến từ huyền bí khởi nguyên giới chi này mạnh mẽ quân đội liền hướng lên trời khung bạo phát ra chân chính thiên tuyệt đất diệt, đủ để phá hủy ngàn dặm đất đai kinh khủng thế công! Mông Đô, Hạng Thiên Long, Phong Minh Giác ba vị này Hư Cảnh võ thánh càng là triệt triệt để để bạo phát ra toàn bộ lực lượng, không có chút nào giữ lại!

"Làm người tán thưởng võ đạo kỹ nghệ."

Đối mặt với như thế rung động lòng người, rung động tinh vũ thế công, lập tại thiên khung phía trên Nhạc Bình Sinh lộ ra động dung vẻ mặt.

Ầm ầm ——!

Thần Quốc Già Thiên, theo mấy ngàn trượng dưới không trung rơi xuống, phảng phất trời xanh ngược lại nghiêng, cứ như vậy lăn lộn sôi trào, đen nghịt theo bốn phương tám hướng đè ép xuống! Sắc trời liền trở nên đen như hũ nút, bốn phương tám hướng ánh sao dần dần khép lại, đem cả vùng bao phủ!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh một đôi thâm thúy đen kịt, phảng phất có khả năng dập tắt hết thảy đôi mắt trở thành thiên địa này trung tâm, để cho người ta vĩnh khó quên nghi ngờ:

"Vì biểu đạt đối với các ngươi thưởng thức, vẫn là mời các ngươi đi chết đi."

Một lời đã nói ra, đất trời tận ảm, chỉ có Nhạc Bình Sinh thân ảnh thu hết đất trời ánh sáng, đứng lặng giữa thiên địa.

Thời gian giống như thả chậm gần mười lần, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, tại bỗng nhiên chậm dần thời gian ở trong chậm rãi giơ cánh tay lên, năm ngón tay thành đao, Lăng Không một chém!

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Từng đạo thẳng tắp mà ngắn ngủi đường ngấn cực tốc khuếch trương, lấp lóe, lại coi là đường ngấn trung tâm bốn phía khép lại. Chỗ đến, không gian đều lấy đường ngấn vì phân giới xuất hiện rõ ràng sai chỗ, cũng theo hai mặt hướng về phía đường ngấn cấp tốc tập trung, phảng phất tựa như là bị một đạo vô hình giới hạn nuốt chửng lấy.

Nhạc Bình Sinh này chốc lát ở giữa động tác, đao ra yên tĩnh, chưa từng rung chuyển Phong Vân, chưa từng hô khiếu thiên địa, mũi nhọn ảm đạm, vút không mà đi, vô thanh vô tức. Nhưng lại làm cho người ta cảm thấy một loại một đao trảm phá sinh tử chi lộ, cắt đứt từ nơi sâu xa triền miên Cổ Vĩnh Hằng vô tận thời không kinh khủng cảm giác! Đồng thời sau một khắc, bốn phương tám hướng cuốn tới khí thế hùng dũng máu lửa, hung lệ mặt trời gắt, cuồng bạo quyền ý, ánh đao, vật chất, năng lượng . . . vân vân hết thảy hết thảy tại gặp được chạy đường ngấn lúc đều lặng yên không tiếng động biến mất!

Đó là một loại cực kỳ đột nhiên, đột ngột, trái với lẽ thường biến mất.

Này từng đạo từng đạo đường ngấn không phải vết nứt không gian! Mà là Nhạc Bình Sinh lấy vĩ độ làm đao, lấy áp súc lấy ra không gian ba chiều vĩ độ hình thành vô cùng phạm vi nhỏ rơi xuống chiều, khiến cho cái này vô cùng phạm vi nhỏ bất luận cái gì tồn tại trực tiếp từ không gian ba chiều rơi xuống đến hai chiều trong mặt phẳng, tạo thành so với vết nứt không gian lực sát thương kinh khủng gấp mười lần, gấp trăm lần, không gì có thể ngăn thanh đao mạnh nhất!

Cửa này lấy vĩ độ làm đao đao thuật, được xưng lượng tử hai chiều đao. Tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ ở trong cửa này đao thuật mạnh nhất cảnh giới, liền là chém ra một đao, vô tận vũ trụ đều sẽ bị rơi xuống chiều, sẽ từ ba vị lập thể không gian bị dần dần rơi xuống chiều vì hai chiều mặt phẳng, theo cái này sinh linh diệt hết, vạn giới quy hư!

"Cái gì! ?"

Hư vô đường ngấn trong hư không gần như khó mà phát giác, mà đủ loại vỡ vụn trống không ở giữa, tinh vũ cường hãn công phạt quỷ dị không hiểu tiêu tán hơn phân nửa, khiến cho hết thảy phát động công kích đầu người da sắp vỡ, lông tơ chuẩn bị dựng thẳng lên, phảng phất như là thấy quỷ!

Luyện Hư cấp bậc tranh đấu, ở mức độ rất lớn so đấu liền là đối với không gian chi lực lý giải cùng lợi dụng, mà trước mắt không hợp với lẽ thường cảnh tượng, không thể nghi ngờ lại lần nữa vượt ra khỏi Thần Vũ quân tướng sĩ nhận biết!

Không hề nguyên do, Mông Đô, Hạng Thiên Long, Phong Minh Giác tam đại Luyện Hư võ thánh, cùng với hết thảy thấy được đạo này nói ngắn ngủi đường ngấn trong hư không yên diệt bọn hắn toàn lực bộc phát ra công kích người, con ngươi đột nhiên co vào, trong lòng dâng lên một loại khó nói lên lời kinh khủng cảm giác.

Nhưng này cũng là bọn hắn tuyệt đại bộ phận người bên trong cái cuối cùng ý niệm.

Phốc phốc.

Sau một khắc, không có chút nào phản kháng, Mông Đô, Hạng Vận Long ba đạo cường hãn thân thể từ đó một phân thành hai;

Hơn vạn Thần Vũ quân quân sĩ huyết khí nguyên khí kết nối hình thành chiến tranh cự linh một phân thành hai;

Cuồng bạo hung lệ, bao phủ Tứ Cực Bát Hoang nồng đậm quyền ý, huyết khí. . . Luyện Hư cũng tốt, Động Hư cũng tốt, bình thường quân sĩ cũng tốt, hết thảy địch tới đánh, hết thảy đều tại tia máu mãnh liệt bắn bên trong, bị lượng tử hai chiều đao một phân thành hai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.