Chương  630: Cường hãn sinh mệnh lực

Chương  630: Cường hãn sinh mệnh lực

Cái gì là hai chiều?

Thế giới 2D chỉ có dài cùng rộng, không có cao độ, là do từng cái bản vẽ mặt phẳng hình, đường cong, điểm, tạo thành. Tại hai chiều sinh mệnh trong mắt, thế giới là từ điểm và đường đoạn cấu thành, vô luận tại ba chiều trong mắt phức tạp hơn đồ hình, tại hai chiều bên trong thấy chỉ có thể là một cái đoạn thẳng, chỉ có thể hướng về phía hiện chung quanh vận động.

Đánh một cái so sánh, tại vĩ mô góc độ tới nói hai chiều không gian liền giống với một tấm độ dày là số không trang giấy, mà khi Nhạc Bình Sinh lấy vĩ độ làm đao lúc, đạo này nói từ hư không đường ngấn kéo dài tới ra mặt phẳng liền có được thế gian bất kỳ vũ khí nào đều không thể với tới tuyệt đối sắc bén!

Đây chỉ là lượng tử hai chiều đao nhất sơ cấp nhất vận dụng, nó chung cực uy lực nên là phá hủy vĩ độ, đối vô ngần vũ trụ áp dụng rơi xuống chiều đả kích, tại từ ba vị không gian rơi xuống chiều vì hai chiều mặt phẳng về sau, vô ngần trong vũ trụ gần như vật sở hữu chất cùng ba chiều sinh mệnh cũng sẽ ở cái này rơi xuống chiều quá trình bên trong triệt để sụp đổ, không còn tồn tại!

Nhưng mà dạng này chung cực sát phạt thủ đoạn chỉ là một cái suy nghĩ, tại Nhạc Bình Sinh suy tính bên trong, muốn từ lượng tử hai chiều đao tiến giai trở thành lượng tử rơi xuống chiều đao, chân chính hiện ra rơi xuống chiều đả kích năng lực còn rất dài một đoạn đường rất dài muốn đi, tại lượng tử thân thể đạt thành vật chất trọng tổ cảnh giới về sau mới có thể. Mà bây giờ hắn có khả năng lợi dụng liền là lượng tử hai chiều đao độ dày là số không, tuyệt đối không cách nào ngăn cản sắc bén!

Trên thực tế, lượng tử hai chiều đao cũng tại vừa mới hiện thế thời khắc, cũng sáng tạo ra cực kỳ kinh người chiến quả.

Tập hợp Thần Vũ quân hết thảy quân sĩ ngưng tụ mà thành chiến tranh cự linh bị một phân thành hai, xây dựng trong đại trận càng là gió tanh mưa máu gào thét, chân cụt tay đứt đầy trời cùng bay!

Thời gian phảng phất đọng lại như thế một cái nháy mắt, trong hư không, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba vị này chiến lực siêu quần Hư Cảnh võ thánh, một đạo đường thẳng ngấn theo bờ vai của bọn hắn xoải bước đến eo, dù cho thân mang kiên cố, cường hãn đến đủ để ngăn chặn không gian chi lực cắt chém ngày mang Chiến Tôn khải đều không dùng được, tính cả lấy bọn hắn thiên chuy bách luyện sắt thép thân thể, trong nháy mắt liền bị lượng tử hai chiều đao không trở ngại chút nào chém ra, trên dưới tách rời!

Tia máu bùng lên bên trong, ba người bọn họ cả người rõ ràng là bị chém thành hai đoạn!

"A! A!"

Nóng bỏng máu tươi chiếu xuống trời cao, chấn thiên động địa thảm liệt lớn trong tiếng hô, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người bị chém đứt nửa người dưới vừa mới ly thể, lại phảng phất có một cỗ đốt xuyên hư không nóng rực quyền ý tuôn ra, cưỡng ép đem đứt gãy thân thể dán lại, đồng thời điên cuồng rút lui!

"Như thế đều không chết?"

Bởi vì Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt chặt đứt thời không cường hãn một đao mà đầu não chỗ trống Diệp Phàm cùng Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn đám người, khi nhìn đến này ba tên Luyện Hư võ thánh đang bị chém ngang lưng về sau còn có được bền bỉ như vậy mạnh mẽ ý chí cùng hành động, lâm vào rung động thật lớn ở trong.

"Đáng chết, đáng chết!"

"Đây là cái gì đao thuật!"

"Vì cái gì không ngừng mang Chiến Tôn khải cũng đỡ không nổi!"

Cả người bị chém ngang lưng đau đớn còn kém rất rất xa nội tâm cuồng nộ cùng sợ hãi, lượng tử hai chiều đao thời không rối loạn chém giết xu thế để bọn hắn đối Nhạc Bình Sinh công kích quỹ tích đánh giá ra hiện sai lầm, vốn hẳn nên có thể tránh thoát trảm kích lại ngược lại thật sự rơi vào trên người mình, nếu như không phải lâu dài trong chinh chiến bồi dưỡng ra được trực giác, chỉ sợ một đao kia sẽ liền cùng đầu lâu của bọn hắn yếu hại bị đồng loạt chém ra!

Trên thực tế Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người nhìn qua thương thế thảm liệt, thế nhưng Hư Cảnh võ thánh linh nhục hợp nhất, trong thân thể mỗi một tế bào đều thẩm thấu tự thân thiên chuy bách luyện võ đạo quyền ý, sinh mệnh lực cũng là chưa từng có mạnh mẽ, Luyện Thần cường giả đầu không bị hủy diệt đều có thể ngắn ngủi sinh tồn, đối với sinh mệnh lực càng sâu gấp mười lần bọn hắn tới nói càng là như vậy!

Mà Nhạc Bình Sinh lượng tử hai chiều đao vẻn vẹn đơn thuần vật lý tổn thương, không có ẩn chứa ý chí phương diện công phạt tới tiêu diệt hư thánh thân thể bên trong ẩn chứa quyền ý, cho nên loại này thê thảm chém ngang lưng trí mệnh thương thế đối Mông Đô đám ba người tới nói vẻn vẹn trọng thương, cũng không có để bọn hắn đánh mất sức chiến đấu!

Cho nên, đem Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người trong hư không dừng bước, như lâm đại địch gắt gao nhìn chằm chằm phương xa bầu trời dưới đáy Nhạc Bình Sinh thân ảnh lúc, bọn hắn bị chém đứt thân thể đã lại lần nữa kết nối, nhìn qua không hư hao chút nào, nếu như không phải ngày mang Chiến Tôn khải lên cái kia một đầu thẳng tắp vết rạn, ai cũng không tưởng tượng nổi ba người từng từng chịu đựng chém ngang lưng thảm như vậy trọng thương thương.

Ồ

Nhạc Bình Sinh lộ ra một bộ nhiều hứng thú vẻ mặt:

"Đứt gãy trong thân thể bẩn có thể tại thời gian ngắn như vậy liên tiếp, đây là quán thông toàn thân võ đạo ý chí tác dụng. . . Linh nhục hợp nhất võ giả sinh mệnh lực đã đã cường đại đến trình độ này sao?"

Nhạc Bình Sinh cũng là lần đầu cùng đúng nghĩa Luyện Hư võ thánh giao thủ, Mông Đô đám ba người thụ trọng thương sau phản ứng thật là mang cho hắn một chút ngoài ý muốn, nhưng mà cũng tại trong chớp mắt hắn liền khuy xuất nguyên do trong đó.

Hết sức hiển nhiên, hắn lượng tử hai chiều đao vẻn vẹn thuần túy vật lý trảm kích, đã không có trúng mục tiêu đối phương đầu yếu hại, lại chưa từng lấy ý chí quán chú cắn giết hư thánh thân thể bên trong quán thông võ đạo ý chí, đối với Luyện Hư võ thánh mạnh mẽ như vậy sinh mạng thể tạo thành chân chính tổn thương tự nhiên có hạn.

Gió tanh gào thét, phương xa quân trận hỗn loạn tưng bừng, tổn thương thảm trọng, Mông Đô đám ba người mí mắt hơi nhảy, hít sâu một hơi.

"Đao thuật của người này quá mức quỷ dị, không gì không phá, không ngừng mang Chiến Tôn khải đều không thể ngăn cản, mặc dù không có bất luận cái gì đao ý quán chú, nhưng là vẫn không thể đón đỡ! Loại này đao thuật trước đây chưa từng gặp, chẳng lẽ người này là một tên Hư Cảnh viên mãn đỉnh phong võ thánh?"

"Dù như thế nào, hoang dã ngục giới vậy mà lại xuất hiện một cái như thế tồn tại, việc này nhất định phải hướng về phía Kỷ đại nhân hồi báo, tới một lần triệt để thanh tra!"

"Việc này phải chờ tới đoạt lại cứ điểm sau này hãy nói! Việc cấp bách là kích phá Không Gian lĩnh vực, đoạt lại cứ điểm! Ngục giới ở trong không dễ tạo thành quá lớn rung chuyển, đao thuật của người này quỷ dị kinh người, vẻn vẹn ta đám ba người chỉ sợ rất khó đem người này bắt giết, không thể chính diện chống đỡ!"

Trong nháy mắt, từng đạo ý niệm tại hư không trao đổi, đụng chạm. Nhất là Mông Đô, đã rõ ràng đã đoán được người này khó giải quyết, một bước sai từng bước sai, đã mất đi thần võ cứ điểm dưới tình huống chỉ dựa vào chính mình này một nhánh chiến nhóm biên đội rất khó đem bắt giết, sắc mặt hắn rét căm căm, ý niệm bắn ra:

"Hắn sở dĩ không có truy kích, rất có thể liền là nuốt vào cứ điểm, phá giải Cửu Khúc Diệt Thần Trận liên lụy hắn lực lượng  quá nhiều! Chư vị, Hư Không Vu Hồi, toàn lực ra tay! Công phá lĩnh vực!"

Hạng Vận Long, Phong Minh Giác sắc mặt hung ác: "Chúng ta đánh nghi binh kiềm chế, vì ngươi sáng tạo cơ hội!"

Răng rắc!

Một tiếng pha lê vỡ vụn tiếng vang đồng thời vang lên, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người trước mặt hư không mở rộng, ba người bước chân một bước ở trong lại là đồng thời trốn vào giữa hư không!

Bọn hắn tự nhiên không phải muốn chạy trốn. Trên thực tế không có thần võ cứ điểm, cho dù là Luyện Hư võ thánh cũng không cách nào tiến hành ngàn vạn năm ánh sáng khoảng cách không gian khiêu dược, thần võ chiến tranh cứ điểm là hết thảy căn cơ sở tại, dù như thế nào bọn hắn đều muốn giành giật từng giây, tại Nhạc Bình Sinh đem thần võ cứ điểm phòng hộ đại trận phá giải trước đó đoạt lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.