Chương 631: Không biết sống chết

Chương 631: Không biết sống chết

Trên vách tường, giám sát bốn phương tám hướng từng cái phương hướng, tùy thời truyền thâu quả thực lúc cảnh tượng mấy chục khối màn sáng bên trong, giờ phút này đều hiện ra một bộ giống nhau như đúc cảnh tượng.

Hư không tẫn ám, trống trải bao la, lại để lộ ra một cỗ khó nói lên lời tĩnh mịch, xa xôi không biết bao nhiêu năm ánh sáng bầu trời đêm chỗ sâu, điểm điểm sáng chói, không thể tính toán ánh sao hội tụ bắt đầu khởi động, tạo thành một mảnh to lớn Tinh Hà chầm chậm lưu động.

Này rõ ràng là một mảnh vô ngần vũ trụ hư không.

"Mông đại nhân! Mông đại nhân!"

"Đây là nơi quái quỷ gì, chúng ta bị truyền đưa đến trong vũ trụ sao trời rồi hả?"

"Không phải Vũ Trụ Tinh Không, là một loại nào đó Không Gian lĩnh vực! Khởi động xuyên toa động cơ, nếm thử phá vây!"

"Không được! Có một loại không biết tên đang ở lực lượng xâm nhập động cơ, động cơ đang ở dần dần mất khống chế! Dự tính hoàn toàn khởi động cần một khắc đồng hồ thời gian!"

"Mông đại nhân thông tin kết nối vào rồi hả?"

"Lần thứ năm mươi nếm thử, không cách nào kết nối! Có một loại đặc thù lực lượng ngăn cản, không cách nào liên thông ra ngoài giới!"

"Cửu Khúc Diệt Thần Trận công suất đã toàn bộ khởi động! Nguồn năng lượng chiếm dụng so sáu mươi phần trăm!"

"Tham mưu đại nhân, có hay không mở ra chủ pháo, nếm thử công kích?"

"Không thể! Không có được đại nhân mệnh lệnh phát động chủ pháo liền là vượt qua phạm tội, càng quan trọng hơn là nơi này là ngục giới! Bất luận kẻ nào không có tiếp vào chỉ lệnh trước đều không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Cứ điểm chủ phó trong phòng điều khiển, hết thảy sĩ quan đã lâm vào cấp bách, hỗn loạn bên trong, cũng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không biết. Bọn hắn cũng không phải là không có nếm thử đột phá cường lực thủ đoạn, riêng lấy thần võ cứ điểm chủ pháo tới nói, hắn uy năng cường hãn trình độ đủ để phá hủy nguyên một phiến đại lục cùng trong vũ trụ sao trời đủ loại sao băng, mong muốn xé rách đem bọn hắn bao vây lại mảnh không gian này tự nhiên không nói chơi, thế nhưng khiến cho mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ chính là chỗ này là ngục giới một trong! Là từng cái giới vực bên trong cực kỳ trọng yếu tồn tại, không cho phép bất luận cái gì kịch liệt rung chuyển tại ngục giới bên trong phát sinh!

Cho nên dù cho tình huống bây giờ không ổn, cũng không người nào dám bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực tại ngục giới phát động chủ pháo.

"Tập hợp pháo phụ, toàn lực nếm thử công kích một chút!"

Quan tham mưu ra lệnh một tiếng về sau, thần võ cứ điểm một mặt hàng trăm hàng ngàn họng pháo mở rộng, sau đó từng đạo sâm nhiên tĩnh mịch trắng bệch cột sáng phụt lên mà ra!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trăm ngàn đạo cột sáng đồng thời bắn ra hung hăng xé rách bóng tối, khiến cho toàn bộ bầu trời sao nhẹ nhàng run rẩy lên, nhưng mà ngoại trừ run rẩy bên ngoài không còn có phản ứng chút nào.

"Nã pháo! Nã pháo! Nã pháo!"

"Đánh cho ta xuyên nó!"

Trăm ngàn đạo cột sáng lại lần nữa cuồng phong bạo vũ oanh kích mà ra.

Không chỉ là phòng điều khiển chính, nguyên vốn chuẩn bị thưởng thức mèo vờn chuột trò chơi, thu phục chính mình giang sơn xã tắc tân đế các loại quân thần, ở trước mắt từng cái màn sáng đột nhiên biến ảo thành một vùng vũ trụ bầu trời sao giữa lưng bên trong đều dâng lên một cỗ cực kỳ dự cảm không ổn.

Tân đế mặt trầm như nước, ánh mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Trống rỗng kim loại trong không gian yên tĩnh im ắng, bầu không khí biến đến vô cùng nặng nề, thủ tướng đại thần Vương Minh Đường con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn sáng, thanh âm khàn khàn nói:

"Cương, vừa rồi tấm kia gương mặt khổng lồ, còn có phiến tinh không này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Cái kia ba vị bị ngăn cách tại bên ngoài?"

Tân đế hai quả đấm nắm chặt, ngữ khí lạnh buốt:

"Chư vị an tâm chớ vội, Thần Vũ quân vô luận võ đạo vẫn là siêu huyền kỹ thuật đều xa xa vượt qua bản triều cùng Bắc Hoang, huống chi chi này cứ điểm biên đội chỉ là Thần Vũ quân chủ lực một trong, tin tưởng bọn họ sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

Quần thần lẫn nhau liếc mắt một cái  ấn xuống nóng nảy trong lòng lo lắng, kiên nhẫn đợi.

. . .

Thần Quốc lĩnh vực bên ngoài, bầu trời phía dưới.

Tiếng gió thổi đứng im, Thần Vũ quân quân sĩ thảm liệt kêu khóc tiếng vang triệt để không dứt, mà hoàng cung phù trên đảo Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn đám người lại thời gian để ý tới những này, tất cả đều con ngươi co vào, toàn lực trong hư không vừa đi vừa về dò xét, tìm kiếm lấy trốn vào hư không loạn lưu bên trong biến mất không thấy gì nữa Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người.

Nhạc Bình Sinh đứng ở bình tĩnh lại tựa hồ ám lưu hung dũng Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc phía dưới, vẻ mặt xuất hiện rất nhỏ biến hóa, bầu trời gương mặt khổng lồ thỉnh thoảng lộ ra một cỗ sợ hãi hơi thở, làm người sợ hãi.

Một bên muốn ứng đối này ba tên xuyên toa hư không Hư Kính võ thánh, một mặt muốn trấn áp triệt tiêu Thần Quốc trong lĩnh vực cuồng bạo thế công, còn muốn thẩm thấu phá giải thần võ chiến tranh cứ điểm bên ngoài thân phòng hộ đại trận, đích thật là liên lụy hắn phần lớn tinh lực.

"Cái không gian này trong lĩnh vực đang ở gặp công kích!"

"Quả là thế, cái này kỳ lạ Không Gian lĩnh vực kềm chế hắn không ít lực lượng, mà lại cứ điểm mặc dù không dám phát động chủ pháo, thế nhưng pháo phụ uy năng đồng dạng không kém, lĩnh vực này cầm cự không được bao lâu!"

Trong nháy mắt, qua lại hư không loạn lưu bên trong Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác không cần bất kỳ câu thông, trao đổi, liền đã đạt thành một cái làm người mừng rỡ chung nhận thức, sau một khắc ——

Ông

Kỳ lạ tần suất chấn động bên trong, hư không đột nhiên mở rộng, đè nén đã lâu ba người bỗng nhiên bùng nổ, mênh mông trời cao dấy lên gần như mắt thường có thể thấy bàng bạc khí huyết, cháy hư không, tựa như vỏ quả đất vỡ vụn sau đập vào mặt nham thạch nóng chảy sóng lớn, cuồng dã, hoang dã, tràn đầy lấy cực độ nguyên thủy thuần túy lực lượng, cách hư không oanh kích mà ra!

Chỉ bất quá Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người quyền ý hiển hóa chỗ công kích là Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân, mà tại một cái khác xa xôi trên phương hướng, lại là Mông Đô hướng lên trời khung gương mặt khổng lồ ngang nhiên ra tay!

Sách lược của bọn hắn cũng lại cực kỳ đơn giản, từ Hạng Vận Long cùng Phong Minh Giác hai người hư không du đấu, kiềm chế lại Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân, mà hắn thì toàn lực ra tay, nếm thử công phá Thần Quốc! Chỉ cần công phá Thần Quốc, trọng chưởng thần võ chiến tranh cứ điểm, là đánh là đi đều tại bọn hắn một ý niệm!

"Các ngươi không mau trốn đi đến viện binh, còn dám hướng về phía ta ra tay?"

Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng:

"Không biết sống chết."

Nói đi, hắn căn bản cũng không để ý tới còn như trong nước như du ngư vừa đi vừa về Hư Không Xuyên Toa, sợ bị Nhạc Bình Sinh bắt lấy dấu vết hoạt động Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người, bước chân một bước ở trong 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 phát động, liền muốn trực tiếp đi tới xa xôi bầu trời chỗ chuẩn bị công kích Thần Quốc Mông Đô!

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Chờ liền là ngươi!"

Tại Nhạc Bình Sinh có hành động trước đó, Hạng Vận Long cùng Phong Minh Giác hai người ý niệm hư không chấn động, tựa hồ sớm đã có đoán trước, sau đó hai người khí huyết, thọ nguyên dữ dằn bùng cháy, một cỗ kinh sợ không gian phong bạo đột nhiên từ trong hư không bao phủ mà ra!

Cỗ này không hiểu gió lốc trong khoảnh khắc liền đem trăm dặm hư không quấy hỗn loạn tưng bừng, vừa mới xuyên toa tiến vào hư không Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt chỉ cảm thấy vạn tượng mọi vật, đều là tận sụp đổ rối loạn!

Năng lượng thoải mái mãnh liệt. Đủ loại lực lượng khuấy động xé rách, hoặc âm nhu mà tàn ác, hoặc cương mãnh lại thô bạo. Quỷ dị không hiểu, bỗng dưng mà sinh, bỗng dưng mà không. . . Loạn lưu kịch liệt, hung hiểm khó lường, ngoại trừ năng lượng cùng ý chí loạn lưu bên ngoài, trong hư không bộ cũng đã hỗn loạn không thể tả, không có phương hướng khái niệm, đằng trước chưa chắc là đằng trước, đằng sau chưa chắc là đằng sau, đủ loại hữu hình vô hình vết nứt không gian, mảnh vỡ tùy thời xuất hiện, chia cắt hỗn độn, hóa thành lồng giam, liền đem Nhạc Bình Sinh khốn vào giữa hư không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.