Chương  632: Tuyệt vọng!

Chương  632: Tuyệt vọng!

Nghịch loạn thời không! Cửa này hư không khốn địch thủ đoạn tại Hư Cảnh võ thánh bên trong tính không được hiếm thấy, thế nhưng tại Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người không tiếc bùng cháy huyết khí, thọ nguyên, liên kết mà phát dưới tình huống, uy năng xuất hiện gấp mười lần, gấp trăm lần tăng lên, trực tiếp liền đem nguyên nhân Thần Quốc kềm chế đại bộ phận lực lượng Nhạc Bình Sinh tạm thời vây ở hư không loạn lưu bên trong!

"Làm tốt!"

Gần như ngay tại Mông Đô ý niệm chấn động hư không đồng thời, hắn phảng phất hóa thân địa ngục lò luyện, toàn thân cao thấp khiếu huyệt cũng đều hóa thành sắp núi lửa bộc phát miệng, nặng nề sâm nhiên huyết khí sát lực vô cùng vô tận bành trướng khuếch tán, toàn thân cao thấp hơn tám trăm cái mệnh khiếu đều lấy đặc thù tần suất cao tần chấn động, sau đó eo như căng dây cung, một quyền làm tiễn, một quyền đâm ra!

Chỉ trong nháy mắt, Mông Đô toàn thân khí huyết đã triệt để kích phát, toàn bộ tụ tập ở nắm tay phải, tất cả võ đạo quyền ý ngưng tụ, ngưng tụ, lại ngưng tụ! Sau đó bỗng nhiên tụ tập sập co lại thành một cái gần như không có thể tích nhỏ chút, đón run rẩy động không ngừng Thần Quốc lĩnh vực, một quyền ám sát!

Ầm ầm ầm ——

Mông Đô sao chổi tập tháng kinh khủng quyền ý vượt qua hư không, trong nháy mắt liền đâm giết tại Thần Quốc khuôn mặt mi tâm vị trí, giống như trời xanh cuồng nộ, ngàn tỉ nộ lôi oanh tạc, đinh tai nhức óc nổ vang nổ vang chấn động toàn bộ chân trời! Mà mắt thường có thể thấy, lấy bầu trời gương mặt khổng lồ chỗ mi tâm làm trung tâm, toàn bộ Thần Quốc kịch liệt run rẩy động, phảng phất một giây sau liền sẽ sụp đổ!

"Còn thiếu một chút!"

Một kích phía dưới gần như trút xuống toàn lực, Mông Đô trên người nồng đậm huyết khí bốc hơi, lồng ngực còn như ống bễ kịch liệt phập phồng:

"Một lần nữa! Vừa rồi trúng mục tiêu vị trí xuất hiện một chút sai lầm, nếu như có thể tìm đúng thần võ cứ điểm tụ tập công kích vị trí, trong ngoài giao kích phía dưới liền nhất định có thể đem nó đánh vỡ!"

"Hai vị, còn thiếu một chút, lại chúc ta một chút sức lực!"

Mông Đô dồn dập ý niệm vượt qua hư không buông xuống mà đến, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người không có chút nào do dự, ánh mắt thông suốt trở nên cực kỳ hung lệ, trên thân hai người dâng lên phần thiên huyết viêm lại lần nữa mãnh liệt tăng lên, gia tăng huyết khí cùng thọ nguyên bùng cháy, mà bao phủ hư không bão táp thời không cũng liền cuồng bạo mấy lần!

Hai người bọn họ sở dĩ như vậy bất kể một cái giá lớn, là bởi vì mặc dù nhìn qua bọn hắn sẽ tổn thất nặng nề, thế nhưng trên thực tế Mông Đô một khi trọng chưởng cứ điểm, hình thức nghịch chuyển, lại thêm bọn hắn hiện tại khống chế, mong muốn bắt giữ như thế một cái lai lịch thủ đoạn đều là tận quỷ bí đại cao thủ không khó khăn đi nữa, báo cáo cho quan trên về sau lập tức liền là một cái công lớn! Đến lúc đó mặc kệ thọ nguyên vẫn là trang bị hoặc là mặt khác tổn thất gì, đều có thể gấp mười lần bồi thường lại!

Theo hai người bất kể một cái giá lớn toàn lực hành động, toàn bộ bầu trời phía dưới chân trời đã triệt để trở thành sôi trào khắp chốn gió lốc hải dương, hết thảy đều đang vặn vẹo, hết thảy đều đang chấn động, kỳ quái đều không đủ lấy hình dáng.

Một bên khác, mặc dù thời không khuấy động mà khốn loạn, thế nhưng Mông Đô lại bỗng nhiên thở dài một hơi, lợi dụng này đáng ngưỡng mộ thời gian đột nhiên nuốt xuống có thể cấp tốc bổ sung huyết khí, ôn dưỡng quyền ý quy nguyên hoàn chân đan, đồng thời võ đạo ý niệm không giữ lại chút nào phóng xạ mà ra, tìm kiếm lấy hắn mong muốn cái điểm kia.

Một cái hô hấp, hai cái hô hấp, ba cái hô hấp... Hạng Vận Long cùng Phong Minh Giác hai người trấn áp hư không, vẻ mặt cùng người chết như thế trắng, nhưng nhưng căn bản không dám khinh thường khinh tâm, huyết khí thọ nguyên phảng phất không muốn sống cháy hừng hực, trấn áp hư không, đem Nhạc Bình Sinh gắt gao kẹt ở trung tâm Phong Bạo.

Mông Đô lòng nóng như lửa đốt, con ngươi gần như co rút lại thành vì một cái điểm, thăm dò tìm kiếm lấy.

Lấy Mông Đô chính mình tính ra, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người nghịch loạn thời không là tại đốt đốt chính mình khí huyết thọ nguyên, căn bản là không có cách duy trì quá lâu, hắn có thể nói chỉ còn lại có một lần công kích cơ hội, nếu như lần này còn không thể đánh tan Thần Quốc lĩnh vực, như vậy Nhạc Bình Sinh thoát vây mà ra sau bọn hắn chỉ sợ cũng phải đối mặt không thể không chật vật thoát đi giới này, tìm kiếm viện binh kết cục.

Loại kết quả này, dù như thế nào hắn cũng không thể tiếp nhận.

Thần Quốc trong lĩnh vực tập trung oanh kích không ngừng nghỉ chút nào, gần như mỗi qua mấy hơi thở liền bắn một lượt một lần, liên tiếp bốn năm lần oanh kích cũng không có thu đến bất cứ hiệu quả nào, khiến cho trong phòng điều khiển quan binh sinh lòng sa sút tinh thần, duy chỉ có quan tham mưu khuôn mặt cương nghị, lại lần nữa hạ lệnh:

"Vòng thứ năm, công kích!"

Trăm ngàn đạo trắng bệch hào quang lại lần nữa phụt lên mà ra.

Coi như lần này hơn ngàn ổ phó pháo cùng nhau oanh kích mà ra thời khắc, Mông Đô thông suốt một tiếng gầm điên cuồng:

"Ở chỗ này!"

Chốc lát ở giữa! Chỉ thấy Mông Đô hít một hơi thật sâu, ngay sau đó lại sâu sắc bật hơi, chung quanh thân thể bỗng nhiên nổi lên một cỗ bừa bãi tàn phá gió lớn. Mà thân hình của hắn cũng kịch liệt co vào cùng bành trướng, chấn động đến không khí xé rách, lay đến đất đai run rẩy. Từng đợt như trống trận ân lôi nặng trĩu hùng vĩ chấn động một đợt tiếp một đợt không ngừng ép qua bốn phía.

Hoàng cung phù ở trên đảo đám người mặc dù cách xa hơn trăm dặm, nhưng khi nhìn đến chỗ xa xa một màn này lúc, vẫn như cũ cảm giác buồng tim của mình không thể át chế theo Mông Đô chập trùng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, toàn bộ trái tim quặn đau không thể tả, vô cùng khó chịu.

Oanh

Mông Đô vừa ra tay, trong khoảnh khắc tầng tầng quyền ảnh bài sơn đảo hải, mỗi một quyền đều bộc phát ra như là sấm nổ sấm sét nấm mốc ầm ầm nổ vang, liên tiếp đến liền cùng một chỗ, hình thành một loại dữ dằn hùng vĩ đến khó có thể tưởng tượng hủy diệt tính tiếng nổ vang rền, dâng trào hướng về phía Thần Quốc lĩnh vực!

Một thời đất trời biến sắc, phô thiên cái địa quyền thế đã xem bầu trời Thần Quốc hoàn toàn bao phủ. Quanh quẩn đất trời chỉ có phá vỡ hồn đãng phách như biển quyền rít gào, ngoài ra không còn gì khác!

Răng rắc.

Sau một khắc, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vỡ vụn thanh âm trên bầu trời, tại dữ dằn quyền trong tiếng gào, cũng tại tim của mỗi người bên trong vang lên.

Khổng lồ Thần Quốc lĩnh vực mi tâm, phảng phất pha lê kính vỡ vụn, xuất hiện một cái bất quy tắc chỗ trống, hiển lộ ra nội bộ màu đen kịt, đạo đạo vết rạn bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, còn tại cấp tốc khuếch tán.

"Tốt, tốt!"

"Là Mông đại nhân!"

"Mông đại nhân uy vũ!"

"Mau nhìn! Vị kia tấn công vào đến rồi!"

Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người mừng rỡ hét lớn, mà Thần Quốc bên trong cứ điểm, trong lúc nhất thời màn sáng chiếu lên soi sáng ra Thần Quốc phá tan tới hiển lộ ra bên ngoài không gian, chủ phó phòng điều khiển các cấp sĩ quan, còn có kim loại không gian tân đế quân thần liền phát ra kinh hỉ mà ngoài ý muốn thanh âm. Mông Đô lên tiếng cười lớn, thân hình như là như lôi đình hư không lấp lóe, trong chớp mắt liền chợt hiện vào đến Thần Quốc lĩnh vực ở trong!

Lúc này Mông Đô chỉ cảm thấy chính mình đã thân ở cuồn cuộn đen kịt trong vũ trụ, toàn thân đã đã mất đi trọng lượng, chung quanh trên dưới đều là rực sáng đầy sao, quanh mình Tinh Hà lưu chuyển. Sáng chói hoa lệ không gì sánh được.

Chính mình vừa rơi vào trong đó, lập tức liền có thật nhiều lưu chuyển sao trời bị hấp dẫn hội tụ tới, vòng quanh chính mình tứ phía nhanh quay ngược trở lại, càng tụ càng nhiều, thậm chí kéo theo trong cơ thể mình bên ngoài cơ thể năng lượng cũng dần dần muốn theo sao trời lưu chuyển phương hướng cùng một chỗ vận chuyển.

"Ừm? Vùng vẫy giãy chết!"

Mông Đô cười lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, đánh cho vô lượng tinh quang sụp đổ, ánh sáng lung linh như lưu huỳnh bay ra. Nhưng nhưng vẫn không có thể đem trước mắt Tinh Hà cảnh tượng đánh vỡ, cảm giác thật giống như một quyền đánh về phía thâm bất khả trắc biển cả, sau cùng khoảng chừng mặt nước hình thành một cái vòng xoáy như thế.

Cùng lúc đó. Bốn phương tám hướng ánh sao đang lấy hắn làm hạch tâm liên tục không ngừng tụ đến, như sóng lớn vỗ bờ, vô tận ánh sao tuôn ra mà đến, rất nhanh liền lấy hắn làm hạch tâm tạo thành một cái càng lúc càng lớn tinh vân, đem vây kín mít!

"Đây là!"

Trong nháy mắt, Mông Đô phảng phất có một loại người chết chìm hãm sâu đại dương mênh mông vòng xoáy, giãy dụa không nổi cảm giác. Vô cùng vô tận mênh mông ánh sao đang dọc theo vô tận phương hướng hướng mình trùng kích hội tụ, trong ngoài thân thể. Đều có lập loè hào quang màu bạc ánh sao dòng lũ bắt đầu khởi động không ngừng, ăn mòn không dứt, không ngừng xâm nhập da của hắn, xương cốt, tế bào...

"Nguyên lai... Ngươi!"

Chỉ trong nháy mắt, vừa vừa bước vào Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc, Mông Đô trên mặt liền hiển lộ ra cực độ vặn vẹo, kinh hoảng, sợ hãi, cho đến tuyệt vọng vẻ mặt!

"Các ngươi coi là, mình tại cùng ai chiến đấu?"

Mông Đô động một cái cũng không thể động trong thân thể, ức vạn vạn cái tế bào ở trong đồng thời hiện ra tới đếm mãi không hết quỷ bí tin tức, khiến cho bản thân hắn sợ vỡ mật, kinh hãi muốn chết:

"Biết vừa rồi một đao kia vì cái gì không có đem các ngươi giết chết sao?"

"Ngoại trừ là ta tại thí nghiệm chiêu thức mới bên ngoài..."

"Càng quan trọng hơn, chẳng qua là bởi vì ta nghĩ khiến cho thủ hạ của các ngươi cảm giác được các ngươi không có chết thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.