Chương  633: Di hồn đoạt phách!

Chương  633: Di hồn đoạt phách!

"Nơi đó là chuyện gì xảy ra! ?"

"Mông đại nhân đang ở gặp công kích!"

"Hỏa lực trợ giúp, hỏa lực trợ giúp!"

Ngay tại Mông Đô toàn lực đánh tan Thần Quốc lĩnh vực bước vào trong đó, quỷ dị ánh sao hợp nhau tấn công đem cả người hắn đều bao phủ thời khắc, vô luận là chủ phó phòng điều khiển quan binh, còn là đồng dạng tại cứ điểm bên trong đem này tấm cảnh tượng thu hết vào mắt tân đế quân thần, đều bỗng nhiên đem tâm nhấc lên.

Tại quan tham mưu mệnh lệnh chớp mắt truyền đạt về sau, thần võ cứ điểm đối mặt Mông Đô phương hướng, trăm ngàn họng pháo phương hướng thay đổi, hơn ngàn đạo tàn khốc sâm nhiên tử quang bắn ra, hung hăng đánh vào ánh sao đám mây bên ngoài!

Ánh sao đám mây trong khoảnh khắc bị xé nứt chia năm xẻ bảy, tại hào quang chỗ sâu nhất tựa hồ có khả năng thấy một vị cường hãn thân ảnh chân đạp long xà, quyền cấp bách hư không, đang ở nội ứng ngoại hợp, sắp tránh thoát lồng chim.

Phanh

Còn không đợi tâm tình phấn chấn cứ điểm quan quân lại lần nữa phát động hỏa lực trợ giúp, liền nghe đến một tiếng thiên kinh địa động, phảng phất hư không đều muốn sụp đổ to lớn sóng âm mãnh liệt bao phủ bốn phương tám hướng, mà kịch liệt vồ giết tới ánh sao thủy triều giống như là bị một cỗ không thể chống cự sức mạnh to lớn chính diện oanh trúng, trong khoảnh khắc liền vỡ vụn thành ngàn vạn đóa bọt nước!

"Điêu trùng tiểu kỹ, có thể làm khó dễ được ta?"

Gần như cũng chính là trong cùng một lúc, Mông Đô lên tiếng cười lớn, cả người liền theo mênh mông ánh sao ăn mòn vây khốn bên trong phá vây mà ra! Thân như cầu vồng nối đến mặt trời, hướng về cứ điểm lao đi!

"Tốt! Tiếp dẫn đại nhân!"

Cứ điểm bên trong, nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống, quan tham mưu một tiếng kích động hét lớn, sau đó toàn bộ cứ điểm phảng phất là tại trong vũng bùn di động, chậm rãi hướng về vội xông mà đến Mông Đô nghênh đón, đồng thời cứ điểm ở giữa mở rộng, một đạo tiếp dẫn cột sáng đang rung chuyển không thôi bầu trời sao Thần Quốc trong lĩnh vực bắn thẳng đến mà ra!

Hai ba cái thời gian trong nháy mắt, Mông Đô thân thể liền tiếp xúc đến bắn ra mà đến tiếp dẫn cột sáng, sau đó cả người chỉ một thoáng biến mất, trong nháy mắt liền xuất hiện ở cứ điểm bên trong phòng điều khiển ở trong!

"Mông đại nhân!"

Ở đây hết thảy sĩ quan dồn dập vui vô cùng, mặc dù một trận chiến này xuất hiện bọn hắn ngoài ý liệu khó khăn trắc trở, thế nhưng chỉ cần Mông Đô về tới trong cứ điểm tọa trấn, là đánh là lưu hết thảy đều đều ở bọn hắn nắm giữ!

"Bắt giết người này quan trọng, còn lại cho sau lại tự!"

Mông Đô một tay hư ép, cười lạnh nói:

"Mảnh không gian này lĩnh vực cùng này tâm thần người tương liên, cùng một nhịp thở, triệt để công phá là hắn có thể trọng thương hắn! Bằng vào ta quyền hạn, hoàn toàn bùng cháy động cơ, phòng hộ đại trận, cho ta đụng tới!"

Đám người cùng nhau giật mình, mà chủ tướng đài điều khiển bên trên, được đều đã là bàn tay xòe ra  ấn ở bên trên.

Ông

Tựa hồ đạt được một loại nào đó trao quyền, toàn bộ thần võ chiến tranh cứ điểm hơi chấn động một chút, sau đó theo chỗ sâu nhất tản mát ra một cỗ làm người cực độ đè nén, kinh sợ khí tức khủng bố. Mà tại thần võ cứ điểm quanh thân hơn trăm trượng không gian phát ra lốp bốp nổ vang, như một khỏa đi đến sinh mệnh cuối hằng tinh, bộc phát ra đủ để chọc mù người hai mắt hừng hực cường quang, đem hơn phân nửa bầu trời sao Thần Quốc chiếu lên trong suốt!

Ầm ầm ầm ——

Không gian rung động kỳ lạ trong tiếng nổ, thần võ chiến tranh cứ điểm trong khoảnh khắc phụt lên ra vô số đạo rực rỡ mà dữ dằn đuôi lửa, như hỏa tinh đụng kích Địa Cầu, thẳng tắp hướng về lúc trước cái kia bị Mông Đô oanh kích mà ra vết nứt mạnh mẽ đánh tới!

Mông Đô trong khoảnh khắc mở ra thần võ cứ điểm phụ tải công suất tránh thoát trói buộc  khiến cho Thần Quốc lĩnh vực bên trong mãnh liệt rung chuyển. Giống như cự kình tại trong biển tiến lên sẽ một cách tự nhiên kích thích bốn phía ám lưu hung dũng, theo thần võ cứ điểm ầm ầm hướng về phía trước, bốn phía bắt đầu xuất hiện từng đạo gợn sóng hướng về hư không mở rộng mà ra, chỗ đến truyền ra một chuỗi liền vạn lôi tề minh đều không thể che giấu tiếng vang, tơ nhện hình dáng thâm thúy vết nứt tại Vũ Trụ Tinh Không lên bắn ra khuếch tán!

Sau một khắc, to như vậy một cái thần võ chiến tranh cứ điểm, liền mang theo nghiền ép chư thiên khí thế, mạnh mẽ đâm vào cái kia nho nhỏ vết nứt phía trên!

Oanh

Giống như ngàn tỉ pha lê đồng thời nổ thành bột mịn một tiếng vang thật lớn giữa trời giận phun, theo sau chính là thiên băng địa liệt vĩnh viễn nổ tung vỡ vụn! Một mảnh đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, chỉ thấy Thần Quốc bên trong, vũ trụ màn trời đại chấn, tinh vân vỡ vụn, Tinh Hà vỡ vụn, hư không nứt thành bốn mảnh!

Này một năng lượng bùng cháy, động lực toàn bộ triển khai va chạm phía dưới, liền liền Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc cũng không cách nào ngăn cản, phá vỡ đi ra.

Hư không bên trên, hung hãn, chiến tranh viễn cổ cứ điểm theo vết nứt chỗ chậm rãi chen đã xuất thân thân thể, kéo dài nghìn dặm Thần Quốc lĩnh vực trong khoảnh khắc trở nên chia năm xẻ bảy!

"Thế mà phá vây ra đến rồi!"

Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn đám người da mặt run mạnh, vô cùng lo sợ, mà trước mắt tầm nhìn khôi phục bình thường tân đế các loại quân thần thì là vỗ tay cười to!

"Đáng chết! Coi như các ngươi gặp may mắn!"

Cũng liền tại thần võ chiến tranh cứ điểm đánh vỡ Thần Quốc lĩnh vực phá vây mà ra về sau, một cái vừa kinh vừa sợ, còn mơ hồ để lộ ra một cỗ hư nhược ý niệm thanh âm đột nhiên bao phủ hư không, tràn đầy một loại không thể tin cùng gấp gáp!

Còn đến không kịp bởi vì Mông Đô trọng chưởng cứ điểm mà mừng rỡ, bùng cháy huyết khí thọ nguyên trấn áp Nhạc Bình Sinh bản tôn Hạng Vận Long, Phong Minh Giác sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi: "Không tốt! Hắn muốn chạy trốn!"

Răng rắc!

Hoàn toàn nghịch loạn hư không trung tâm Phong Bạo, một cỗ sắc bén tới cực điểm, phảng phất ngàn tỉ đem nhất là lưỡi đao sắc bén đủ cùng xuất thế ý niệm bắn ra, lấy phảng phất diệt sạch hết thảy, chặt đứt bầu trời tư thái chém ra nghịch loạn không gian gió lốc loạn lưu, sau đó Nhạc Bình Sinh bản tôn theo trấn áp trung tâm lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ cưỡng ép mở ra nào đó đầu không biết thông hướng phương nào không gian thông đạo, trốn vào trong đó!

Xuy xuy!

Cùng một thời gian, nhận cỗ này rõ ràng liều mạng phá vây phản kích, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác trên thân hai người mấy chục trên trăm đạo hẹp dài vết đao đột nhiên hiện ra, máu tươi cuồng phún! Trong nháy mắt này, hai người tựa hồ là bị chưa từng có trọng thương, trong mắt trống rỗng, thảm liệt tới cực điểm.

Nếu như cái kia đạo trảm hết tất cả ý niệm không phải là vì chém ra hư không gió lốc mà là nhằm vào bọn họ hai người phát lời nói, hai người bọn họ sợ rằng sẽ bị Nhạc Bình Sinh lần này phản kích trong khoảnh khắc chém thành một chỗ thịt nát.

Tại hai người cố nén một cỗ diệt sạch hết thảy sắc bén ý niệm ở trong người bừa bãi tàn phá, chuẩn bị đề khí truy tung thời khắc ——

"Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Mông Đô hùng vĩ thanh âm quanh quẩn hư không, thang trời thần võ chiến tranh cứ điểm tại trong thời gian một cái nháy mắt sau đó buông xuống đến thụ trọng thương Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người vùng trời, sau đó một đạo tiếp dẫn cột sáng bắn ra mà xuống.

Này hai tên Chỉ huy phó làm giờ phút này trong thân thể thương thế đã đến không thể bỏ qua tình trạng, liền dừng bước  mặc cho tiếp dẫn cột sáng đem chính mình bao phủ, sau đó thân thể chậm rãi biến mất, trở về đến thần võ chiến tranh cứ điểm ở trong.

Đem hai người lấy tiếp dẫn cột sáng tham gia về sau, khổng lồ thần võ cứ điểm cứ như vậy lẳng lặng treo lơ lửng giữa trời, không nhúc nhích.

"Độn, bỏ chạy rồi?"

"Kết quả thế mà lại là như thế. . ."

Tại phía xa hơn mười dặm xa hoàng cung trên Phù Đảo, Diệp Phàm, Thần Dụ, Huyền Minh Võ Tôn đám người rung động không hiểu nhìn xem trong khoảnh khắc hoàn toàn khôi phục bình tĩnh bầu trời, ánh mắt rung động, trong lúc nhất thời tiếc nuối, lo lắng, may mắn, e ngại. . . Đủ loại mùi vị xông lên đầu.

Một loạt chuyện này thật sự là phát sinh quá nhanh, chỉ sợ liền nửa khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới. Trong mắt bọn hắn mà thực lực phách tuyệt thiên hạ Nhạc Bình Sinh tựa hồ đối với thần võ chiến tranh cứ điểm có chỗ cố kỵ, mặc dù bố trí mưu kế mong muốn chiếm lấy hắn quyền khống chế, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, sau cùng lựa chọn bỏ chạy.

Mà xem những này dị giới khách đến thăm dáng vẻ, tựa hồ đối với bỏ chạy Nhạc Bình Sinh cũng cực kỳ kiêng kị, thậm chí là căn bản vô lực truy kích.

Đối với kết quả này, Diệp Phàm bọn người ở tại thở dài một hơi về sau, bắt đầu lo sợ bất an.

Chi này thế giới khác quân đội đến cùng là dạng gì phân định hàng thứ? Trước lúc trước tên thủ lĩnh nhân vật lời nói đến xem, bọn hắn tựa hồ là lấy một loại người giám sát thân phận buông xuống đến đây giới, như vậy bọn hắn sẽ hay không can thiệp Tân Triều cùng Bắc Hoang chiến tranh, Nhạc Bình Sinh bỏ chạy lại có hay không sẽ liên luỵ đến bọn hắn?

Liền lấy lực lượng một người hùng bá toàn bộ đại lục Nhạc Bình Sinh đều muốn kiêng kỵ bỏ chạy, như vậy cái này dị giới văn minh lại nên cường đại cỡ nào?

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm đám người khẩn trương liếc nhau, lặng yên không tiếng động biến mất tại trong hoàng cung.

Ở đây đối bọn hắn tới nói đã không phải là đất lành, thắng lợi trái cây bọn hắn cũng không thể không vứt bỏ.

. . .

Thần võ cứ điểm ở trong.

"Đang ở bắt không gian sóng ngắn, tiến hành phân tích!"

"Đối phương chỗ mở ra không gian cùng loại với số ảo không gian, bất luận cái gì vật chất đều không thể lâu dài tồn tại, nói cách khác đối phương trốn không được xa, có khả năng còn ở vùng tinh vực này bên trong!"

"Năng lượng chưa đủ! Năng lượng chưa đủ!"

"Khoang động cơ hư hao đi đến ba thành, năng lượng tiêu hao đã tới cảnh giới tuyến! Bắt phân tích gián đoạn, toàn lực rút ra chân không 0 điểm có thể, bổ sung năng lượng!"

Phòng điều khiển chính bên trong, đài điều khiển phụ cận quan binh từng cái thần tình nghiêm túc, từng đầu tình huống truyền vào Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người trong mắt.

Mông Đô xoay đầu lại, nhìn về phía Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người: "Hai vị, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Hai người cùng nhau mở miệng: "Đã không có trở ngại."

Thời khắc này Hạng Vận Long, Phong Minh Giác hai người mặc dù vẻ mặt trắng bệch, phảng phất bệnh lâu chưa lành bệnh nhân, thế nhưng thân thể của bọn họ phía trên tuyệt đại bộ phận vết thương đều đã tại trị liệu khoang thuyền phụ trợ bên dưới khép lại, đã không có trở ngại.

Phiền toái duy nhất, liền là tại bọn hắn trong thân thể còn sót lại, bừa bãi tàn phá cái kia cỗ diệt sạch ý niệm nếu như không thể mau sớm tẩy trừ, sợ rằng sẽ đối bọn hắn võ đạo căn cơ tạo thành tổn hại cực lớn.

"Ba vị đại nhân!"

Khẩn trương thống kê qua đi, quan tham mưu bước nhanh tới, ngữ tốc cực nhanh:

"Bởi vì pháo phụ thay nhau oanh kích, cùng với động cơ phụ tải công suất vận chuyển, còn có Cửu Khúc Diệt Thần Trận hoàn toàn mở ra, cứ điểm dự trữ nguồn năng lượng đều đã tiêu hao hơn phân nửa, còn lại đã không đủ để chống đỡ chúng ta tiến hành không gian khiêu dược. Ở đây không có bao hàm có thể sân thượng, mong muốn dựa vào cứ điểm tự thân tiến hành năng lượng chuyển đổi bổ sung năng lượng kho, chỉ sợ còn cần hai đến ba ngày!"

Phong Minh Giác, Hạng Vận Long hai người vẫn như cũ vẻ mặt thảm đạm, toàn lực khôi phục, mà Mông Đô thì là nhàn nhạt gật đầu: "Ngươi sửa sang một chút, sau đó ta sẽ đem tình huống hướng về phía Kỷ đại nhân làm một cái hồi báo."

"Vâng, đại nhân."

Quan tham mưu ngữ khí dừng một chút:

"Còn có, bởi vì năng lượng cung ứng chưa đủ duyên cớ, chúng ta đối người kia truy tung cũng hoàn toàn gián đoạn, nghĩ muốn tìm đến đối phương chỉ sợ. . ."

"Không sao, thực lực của đối phương ngoài dự liệu, nếu như không phải hắn trong lòng có kiêng kị, đến lúc đó cần rút lui chỉ sợ là chúng ta."

Mông Đô khuôn mặt lạnh như băng nói:

"Tân Triều Hoàng đế còn có hắn một đám hạ thần không có xảy ra vấn đề a? Bọn hắn hẳn là hoặc nhiều hoặc ít biết lai lịch của người này, đem bọn hắn mang tới thấy ta!"

Quan tham mưu khẽ khom người: "Bọn hắn đều hết sức an toàn, ta vậy mà vì ba vị đại nhân an bài."

Sau một lát, một gian chuyên môn vì đô ngự sử chỗ liên quan cực kỳ tư mật trong đại sảnh, tân đế dẫn theo mấy tên trọng yếu quan viên, trên mặt của mỗi người đều là xúc động, phấn chấn vẻ mặt, tại quan tham mưu tự mình dẫn đầu bên dưới ở trong đó lo lắng chờ.

"Chúc mừng bệ hạ, thu phục sơn hà!"

Thủ tướng đại thần Vương Minh Đường, Nghiên Mệnh Cứu Nguyên bộ ngoảnh đầu giao hai tên viện trưởng cùng với khác mấy tên trung tâm trọng thần ức chế không nổi sự hoan hỉ trong lòng chi ý, thấp giọng chúc mừng:

"Qua chiến dịch này, Bắc Hoang phương diện chắc chắn tâm kinh đảm hàn, lấy bệ hạ hùng tài đại lược, chỉ cần giấu tài, chắc chắn có thể trong khoảng thời gian ngắn trọng chấn non sông!"

Tân đế sắc mặt trấn định, trong mắt lại đồng dạng có khó mà ức chế vui sướng chi ý, nói khẽ: "Chư vị trung can nghĩa đảm, trẫm toàn bộ nhìn ở trong mắt, chư vị tồn tại, là trẫm may mắn, cũng là giang sơn xã tắc may mắn!"

Hô

Không giống nhau quần thần trả lời, cửa chính mở rộng, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người long hành hổ bộ, đi đến.

Tân đế ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người: "Thần Vũ quân oai bái chớ có thể ngự, thật sự là khiến trẫm mở rộng tầm mắt! Không tệ người này thực lực thủ đoạn hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, ba vị có phải hay không nghĩ truy bản tố nguyên, hỏi thăm người này đến cùng là lai lịch gì, để truy nã?"

Mông Đô nhẹ nhàng vung tay lên, sau lưng quan tham mưu lặng yên không tiếng động lui ra ngoài. Tại cửa chính đóng cửa về sau, một cỗ vô hình ý niệm trong lúc đó đem trọn cái phòng khách bao bọc, mà ba người bọn họ dồn dập lấy một loại đạm mạc ánh mắt quét mắt tân đế đám người.

Chuyện gì xảy ra?

Tân đế quần thần liền sững sờ.

Sau đó Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người biểu lộ chậm rãi biến hóa, một cỗ quỷ bí hơi thở tản ra. Bọn hắn cương nghị trên khuôn mặt toàn bộ lộ ra một loại đồng dạng lạnh lùng  đồng dạng thần sắc quỷ dị, đồng thời lấy hoàn toàn tương tự mà xa lạ ngữ điệu phát ra thanh âm:

"Ai nói, ta muốn hỏi ngươi những thứ này?"

Ánh mắt, ngữ tốc, ngữ điệu hoàn toàn nhất trí, rõ ràng là ba người mở miệng, lại phảng phất là một cái cùng là một người tại nói chuyện:

"Tân đế, ngươi giả chết sách lược coi như có chút ý mới, chỉ tiếc ngươi cái kia kẻ chết thay linh hồn tàn khuyết không đầy đủ, tại ngay từ đầu liền bại lộ tại trong mắt của ta. Ngươi có phải hay không cho là ngươi lừa gạt được ta, từ đó đắc chí?"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này, vẻn vẹn bởi vì ta muốn nhìn ngươi một chút có thể chơi ra hoa dạng gì tới thôi."

"Trên thực tế, ngươi cũng xác thực cho ta một cái mười phần kinh hỉ, vì ta đưa tới một đầu trước nay chưa có cá lớn. . ."

Một cỗ lực lượng vô hình đem mảnh này phòng khách triệt để phong trấn bao bọc, ngoại trừ Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người bên ngoài, tân đế quân thần đã triệt để biến thành ngưng kết tại hổ phách bên trong con muỗi, động một cái cũng không thể động, chỉ là trên mặt biểu lộ đã triệt để bị dại ra.

Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long trên mặt cùng nhau lộ ra một cái và khí chất cực kỳ không hợp kỳ dị mỉm cười:

"Khiến cho ta xem một chút, Tần Vô Nhất lưu lại cho ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Mông Đô ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, tân đế trong ngực cái kia từ Quang Vũ Trung Ương đại đế truyền thừa xuống la bàn đã hời hợt bay ra, rơi vào trước mặt của bọn hắn.

"Chất liệu không rõ."

"Cũng không có ẩn chứa tiềm ẩn cái gì năng lượng cường đại."

"Có thể triệu hoán đến chi này Thần Vũ quân, vượt qua vô tận thời không tiến hành thông tin kết nối. . . Quả là thế."

Ngay tại Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người lấy không có sai biệt, nhiều hứng thú vẻ mặt phân tích trước mặt la bàn lúc, tân đế trên mặt hết thảy uy nghiêm tôn quý đều không còn tồn tại.

"Đoạt xá. . ."

Tân đế trên mặt biểu lộ triệt triệt để để cứng ngắc, ngơ ngác nhìn lên trước mặt khí chất, thần thái đại biến Mông Đô ba người, trong lòng đột nhiên dâng lên khôn cùng kinh khủng cảm giác:

"Ba người các ngươi, đều bị người kia đoạt xá, biến thành của hắn phân thân. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.