Chương  634: Công bố thời khắc

Chương  634: Công bố thời khắc

Tân đế mặc dù giới hạn trong Tần thị nhất tộc tổ huấn không có tập luyện võ đạo, thế nhưng của hắn tầm mắt hiểu biết căn bản không kém hơn bất luận cái gì một tên Luyện Thần Võ Tôn, mắt thấy đến thời khắc này Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người cực kỳ quỷ dị biểu hiện, chỗ nào còn không nghĩ tới ba người này linh hồn tư duy đã triệt để đã biến thành một người khác?

Loại biểu hiện này, cùng chí quái trong truyền thuyết đoạt xá gần như không có sai biệt. Nói cách khác Nhạc Bình Sinh bỏ chạy căn bản chính là giả tượng, tại một cái nào đó bọn hắn không có chú ý tới thời gian tiết điểm, Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người nguyên bản tư duy ý chí liền bị tiêu diệt, lại bị Nhạc Bình Sinh tu hú chiếm tổ!

Tại ngay từ đầu Mông Đô ba người khí chất ánh mắt không có hiển lộ ra chút nào mánh khóe, nếu như không phải đối phương tận lực hiển lộ, nhóm người mình căn bản là không cách nào biết được bọn hắn lại nhưng đã bị tu hú chiếm tổ. Mà Mông Đô đám ba người xem xét liền là chi này có được chinh chiến bầu trời sao lực lượng Thần Vũ quân trọng yếu tướng lĩnh, Nhạc Bình Sinh chiếm cứ ba người bọn họ thể xác vừa có dạng gì mưu đồ?

Tân đế từ thân mà tâm mỗi một tấc da thịt lông tóc đều cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo, ngữ khí gian nan, theo trong cổ họng phát ra mơ mơ hồ hồ thanh âm:

"Lúc nào, là lúc nào. . ."

Ngay tại tân đế như rơi vào hầm băng, chúng thần như bị sét đánh, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ thời khắc, Mông Đô mi tâm mở rộng, Nhạc Bình Sinh chân chính bản tôn chi thân một bước ra ngoài, chỉ nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn:

"Ngươi không cần thiết biết."

Nói chuyện đồng thời, Lượng Tử Liệt Thần Đao lặng yên không tiếng động chém vào tân đế quân thần ý thức bên trong, bẻ gãy nghiền nát chém chết hết thảy tư duy chuyển động, khiến cho thân thể của bọn hắn kịch liệt run lên, liền hừ đều không hừ một tiếng, trong mắt ánh sáng rực rỡ liền đều biến mất.

Ý thức của bọn hắn, tư duy, linh hồn triệt triệt để để bị chém chết, mặc dù thân thể hoàn hảo, thế nhưng đã trở thành một cái xác không!

Lần này, một đời quân chủ cùng hắn lại chi trọng chấn non sông trọng thần là chân chính hồn phi phách tán, chết không thể chết lại.

Mà theo điểm điểm tích tích linh năng bị chuyển hóa, mang theo hàng loạt bản nguyên linh hồn tin tức chui vào Mông Đô mi tâm, trong con mắt một mảnh hôi bại, tĩnh mịch tân đế các loại quân thần ánh mắt chỗ sâu đột nhiên hiện ra tới đạo đạo như lưu tinh ánh sáng, xoay quanh vờn quanh, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Ánh sao gấp rút lấp lóe, nhưng mà hai ba cái thời gian trong nháy mắt, tân đế các loại quân thần thân thể hơi chấn động một chút, nháy nháy mắt, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh đủ tiếng cười dài nói:

Thiện

Lượng tử thân thần làm chủ tân đế đám người thể xác, Nhạc Bình Sinh khẽ gật đầu.

Thân thần cùng Nhạc Bình Sinh chủ thể lượng tử thân thể tính chất hết sức tiếp cận, đều là một loại không phải vật chất không phải năng lượng tồn tại, lấy thôi diễn, mô phỏng, phân tích năng lực, sớm đã có chiếm lấy người hắn thân thể năng lực, lại thêm cắn giết mục tiêu tư duy ý thức, lại hấp thu hắn bản nguyên linh hồn tin tức, tu hú chiếm tổ thân thần liền có thể hoàn mỹ phỏng chế ra bị đoạt xá người khí chất, thần thái, trí nhớ, tự nhiên cũng bao gồm võ đạo công pháp!

Thậm chí nói lượng tử thân thần liền là bị đoạt xá người sinh mệnh kéo dài cũng hoàn toàn không có vấn đề, cũng gần như không ai có thể phát giác được bị đoạt xá người nguyên bản linh hồn ý thức sớm đã biến thành tro bụi.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, nhẹ giọng tự nói:

"Tiếp xuống chính là cho cái kia cái gọi là Kỷ đại nhân hồi báo quân tình."

"Nhưng mà chiếm cứ ba người này thân thể thời gian quá ngắn, nhất là Mông Đô, còn có bộ phận còn sót lại võ đạo ý niệm chỉ là trấn áp không có triệt để tiêu diệt, bộ phận bản nguyên linh hồn tin tức cũng không có hoàn toàn tiêu hóa."

"Thực lực của đối phương không rõ, vì để tránh cho bị nhìn ra mánh khóe, vẫn là chờ nhất đẳng."

Sớm tại thần võ cứ điểm vừa mới buông xuống thời khắc, Nhạc Bình Sinh liền đã đã định hạ cái này đoạt xá kế hoạch. Trên thực tế hắn cũng không phải là không có thủ đoạn triệt để hủy diệt chi này cứ điểm biên đội, nhưng là một mặt hết sức hiển nhiên đó cũng không phải Thần Vũ quân toàn bộ lực lượng, một phương diện khác đối với khởi nguyên giới cùng toàn bộ Thần Vũ quân Nhạc Bình Sinh biết tin tức thực sự quá ít, tạm thời còn không cách nào phán đoán đối phương cường giả cấp độ cùng kỹ thuật thủ đoạn đến cùng ở vào hơn một cái cao vị trí.

Nhạc Bình Sinh không có tự đại đến cho là mình đã đến vũ nội vô địch tình trạng, vẻn vẹn từ nơi này chiến tranh cứ điểm triển lộ ra tinh tế ở giữa nhảy vọt năng lực liền là trước mắt hắn khó mà với tới, lại càng không cần phải nói đây chỉ là đối phương một nhánh chiến nhóm biên đội mà thôi.

Loại tình huống này, coi đây là thời cơ, xuất kỳ bất ý, lặng yên không tiếng động thẩm thấu đến đối phương bên trong, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mà Mông Đô sở dĩ có thể công phá Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc, cũng không phải là thực lực của hắn cùng nắm bắt thời cơ cỡ nào không phải tầm thường, vẻn vẹn bởi vì Nhạc Bình Sinh cố tình làm mà thôi. Cũng tại Mông Đô vừa vừa bước vào Thần Quốc lĩnh vực không lâu, Nhạc Bình Sinh Lượng Tử Liệt Thần Đao liền toàn lực âm thầm ra tay, đối với hắn chủ thể ý chí cùng thẩm thấu toàn thân mệnh khiếu, tế bào võ đạo quyền ý tiến hành cắn giết.

Hư Cảnh võ thánh tập trung suy nghĩ vào khiếu, linh nhục hợp nhất. Mông Đô càng là mở ra hơn tám trăm cái Chủ Mệnh Khiếu, đồng thời lấy võ đạo ý chí ngưng luyện đến bất động như núi hoàn cảnh, liền là Nhạc Bình Sinh đều chỉ có thể chém giết kỳ chủ thể ý chí, mà không cách nào tại thời gian ngắn triệt để đem hơn tám trăm cái mệnh khiếu bên trong hết thảy võ đạo quyền ý tiêu diệt, đành phải tạm thời phong trấn.

Cái kia cái gọi là Kỷ đại nhân thực lực không rõ, rất khó nói có hay không có thể theo này một chút dấu vết nhìn ra đầu mối, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không bốc lên nguy hiểm như vậy.

Nhưng mà lấy hiện tại Nhạc Bình Sinh độ mạnh, triệt để tiêu diệt toàn bộ Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người thân thể bên trong còn sót lại võ đạo ý niệm, triệt để hoàn thành hoàn mỹ đoạt xá, cũng chỉ bất quá cần một thời nửa khắc công phu mà thôi.

Ngay sau đó thừa dịp cái này đứng không, Mông Đô các loại ba bộ phân thân tại đây ở giữa trong đại sảnh hư không ngồi xếp bằng, mặt ngoài không có chút rung động nào, trong thân thể bộ lại bắt đầu toàn diện ý niệm cắn giết.

"Còn có. . ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chuyển động, tại quét mắt mảnh này cứ điểm không gian đồng thời tự hỏi.

Trên thực tế đang khoác Mông Đô đám người thể xác lúc, hắn liền đã lặng yên không tiếng động thu liễm khí tức, thả ra trên trăm đạo lượng tử thân thần bắt chước ngụy trang biến hóa, như là không thể nhận ra cảm giác virus xâm nhập cứ điểm đều cái khu vực, từ nội bộ trung tâm bắt đầu phóng xạ, đối toàn bộ cứ điểm công dụng, công nghệ, ẩn chứa không gian cùng năng lượng lợi dụng phương thức cùng thủ đoạn.. . . vân vân bắt đầu toàn diện quét hình và phân tích.

Mục đích của hắn cũng không phải là muốn phá giải toàn bộ cứ điểm chân chính chiếm lấy quyền khống chế, mà là phải căn cứ vị này cứ điểm phía trên ẩn chứa vô cùng sự cao cấp mà thâm ảo không gian cùng năng lượng phương diện tri thức, thực hiện tự thân nhận biết hệ thống sức mạnh lại lần nữa khuếch trương!

Trước mắt Nhạc Bình Sinh lực lượng tăng lên chủ yếu phương thức ngoại trừ lượng tử thân thể đối với hiện có nhận biết hệ thống sức mạnh tự phát suy tính bên ngoài, càng quan trọng hơn đường tắt liền là theo bên ngoài hấp thu hàng loạt cao thâm tri thức, nhận biết, lý niệm . . . vân vân.

Một mặt khác, Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba vị này Hư Cảnh võ thánh trí nhớ cũng đang nhanh chóng phân tích rút ra bên trong, bọn hắn cuộc đời, tu luyện công pháp, bao quát cái thế giới này bí mật, cùng toàn bộ huyền bí mênh mông khởi nguyên giới, không được bao lâu đều đưa tại Nhạc Bình Sinh trước mặt vạch trần mạng che mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.