Chương  635: Thiên Diễn Thôi Toán

Chương  635: Thiên Diễn Thôi Toán

Sau nửa canh giờ, thần võ chiến tranh cứ điểm phòng điều khiển chính, phòng truyền tin.

"Ừm? Một cái thượng vị võ thánh thậm chí là đỉnh phong võ thánh?"

Màn sáng bên trên, một cái lờ mờ, phảng phất dung nhập Không Gian Hư Vô vĩ ngạn thân ảnh hiển lộ, trong ánh mắt sấm chớp lãnh điện gần như muốn xuyên thủng vô tận thời không tán phát ra, đem trống trải phòng truyền tin ở trong tỏa ra gợn sóng.

Kỷ Bình Uyên sắc mặt như Vạn Cổ Băng Phong, lạnh lùng bức nhân:

"Từng cái hoang dã ngục giới vẫn luôn tại giám sát bộ khống chế phía dưới, bản tọa cũng chưa từng có thu đến bất cứ dị thường nào cảnh cáo cùng tin tức, như vậy người này là từ đâu xuất hiện? Hắn lại có cái gì mưu đồ?"

Mông Đô sắc mặt trầm ngưng, nhanh chóng nói: "Bẩm đại nhân, việc này hoàn toàn chính xác quỷ dị, liền ta đã thu thập mà đến tình báo xem, người này là trong khoảng thời gian này mới tại giới này xuất hiện, trước đó bất kỳ bên nào thế lực đều chưa từng nghe nói tới. Coi là hơn nửa năm trước, người này hết thảy xuất hiện qua rải rác hai ba lần, thế nhưng mỗi một lần xuất hiện thực lực khoảng cách đều xuất hiện hết sức biến hóa kinh người!"

Kỷ Bình Uyên lông mày dựng thẳng lên: "Biến hóa kinh người?"

Mông Đô hồi đáp: "Nửa năm trước người này lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, nhúng tay giới này hai tên Luyện Thần Võ Tôn tranh chấp, còn theo một phương khác đồng quy vu tận! Mà tại hơn mười ngày trước người này lại lần nữa xuất hiện thời khắc, lại cho thấy thượng vị thậm chí là đỉnh phong võ thánh thực lực thủ đoạn, liền liền thần võ cứ điểm cũng suýt nữa bị người này cướp đi, thật là quỷ dị!"

Mông Đô dừng một chút:

"Đại nhân, ta lấy vì sau lưng của người nọ chỉ sợ có con nào đó nhìn không thấy hắc thủ, nếu không nếu như người này thật sự là giới này thổ dân, hắn tại quyền cấp bách hư không, bước vào phá hư cảnh giới lúc tuyệt đối không cách nào ẩn nấp khí thế, né tránh giám sát bộ giám sát. Trừ phi người này căn bản chính là con nào đó hắc thủ lấy giấu giếm thủ đoạn che giấu thiên cơ, này mới khiến chúng ta không thể nào phát giác. Chỉ tiếc thuộc hạ một thời không tra, lại thêm thần võ cứ điểm nguồn năng lượng tiêu hao quá đáng, mới khiến cho hắn. . ."

"Che giấu thiên cơ sao?"

Màn sáng phía trên, Kỷ Bình Uyên đột nhiên cười lạnh một tiếng:

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai không biết sống chết, dám hướng ở đây đưa móng vuốt?"

Sau một khắc, Kỷ Bình Uyên đôi mắt như là Vũ Trụ Tinh Không thâm thúy, cảm xúc nhân tính như thủy triều thối lui, cả người khí chất như thiên đạo vận chuyển lạnh lùng vô tình, lít nha lít nhít, vô số kể quầng sáng ở tại trong mắt vận chuyển sắp xếp, mà lại những này hoặc tĩnh hoặc động thần quang lẫn nhau ở giữa còn đang không ngừng phát sinh đủ loại tổ hợp cùng chuyển động cùng nhau, hoặc tam tài, hoặc tứ tượng, hoặc ngũ hành, hoặc bát quái, hoặc Thiên can, hoặc địa chi. . . Trong vũ trụ hết thảy biến hóa, khả năng, phảng phất đều trong mắt hắn thay nhau thoáng hiện.

Cũng chính là ở trong mắt Kỷ Bình Uyên thần quang đại thịnh thời khắc, Mông Đô ánh mắt chỗ sâu, mắt trần khó mà phát giác biến hóa một chút.

Cứ điểm bên trong một không gian khác, Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực, bình tĩnh chờ đợi.

Thần Vũ quân trấn áp chinh chiến vô tận tinh vực, mà xem như chi này vô địch chi sư chủ chưởng người, Kỷ Bình Uyên là đã bước vào Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng, quyền ý ký thác hư không, thân thể xây dựng thế giới, hắn thực lực thủ đoạn thông thiên triệt địa, quỷ thần khó lường, sớm đã vượt qua phàm tục võ giả có khả năng tưởng tượng, tại mênh mông vô tận khởi nguyên giới bên trong cũng là tung hoành tinh vực cái thế đại năng!

Mà giờ này khắc này Kỷ Bình Uyên hành động, thì là đang mượn trợ thiên đạo vũ trụ quy luật, vượt qua xa xôi không gian khoảng cách truy bản tố nguyên, tiến hành suy tính!

Điểm này, là Mông Đô lưu lại trí nhớ phản hồi, nhưng là đối với Hợp Đạo đại năng Thiên Diễn Thôi Toán chi năng sau cùng có thể đi đến loại trình độ gì lại không hiểu rõ lắm.

Nhưng mà Thiên Diễn Thôi Toán có thể tính toán tường tận thiên cơ, gặp dữ hóa lành, nghịch thiên cải mệnh. Lại không phải không có hạn chế, Mông Đô trí nhớ mơ hồ biểu hiện, loại này Thiên Diễn Thôi Toán thủ đoạn tính qua đi dễ dàng coi là tương lai khó; coi là việc nhỏ dễ dàng coi là việc lớn khó; coi như hắn người dễ dàng coi là chính mình khó; mà lại thời gian càng là xa xưa, Thiên Diễn Thôi Toán hao phí tâm lực, thời gian càng khổng lồ, mà lại đồng dạng thân là Hợp Đạo cảnh đại năng, gần như mỗi người đều có che giấu, lẫn lộn thiên cơ thủ đoạn, khiến cho loại thủ đoạn này mất đi hiệu lực, cho nên đối cùng cảnh giới võ giả cũng gần như không áp dụng.

Mà Nhạc Bình Sinh tận lực lấy lời nói dẫn động, liền là muốn nhìn một chút cái gọi là Hợp Đạo lớn có thể đến cùng có gì uy năng, lại có thể không lấy Thiên Diễn Thôi Toán kham phá chính mình lượng tử thân thể! ?

Đi qua lượng tử thân thần tướng màn sáng phía trên Kỷ Bình Uyên tản ra thần dị cảnh tượng thu hết vào mắt, Nhạc Bình Sinh bình tĩnh chờ đợi.

Ừm

Kỷ Bình Uyên hừ lạnh một tiếng:

"Sương mù bao phủ, ngắm hoa trong màn sương. . . Là bị người che giấu sao? Sau lưng của hắn quả nhiên còn có khác tồn tại. Lính tôm tướng cua không đáng bản tọa lãng phí tinh lực, liền để bản tọa xem xem sau lưng của ngươi đến cùng là ai đi!"

Kỷ Bình Uyên trong mắt, vô tận thần quang lưu chuyển lại lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Một cái hô hấp. . . Hai cái hô hấp. . .

Ngay tại Kỷ Bình Uyên tiến hành Thiên Diễn Thôi Toán nhưng mà hơn mười cái hô hấp về sau ——

Ông

Một tiếng kỳ lạ réo vang tiếng theo Kỷ Bình Uyên mỗi một tấc da thịt, mỗi một cọng lông tóc, mỗi một cái mệnh khiếu ở trong rung động vang lên, mà vị này võ đạo đại năng đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiển lộ ra một loại thần sắc kinh khủng, mặt như lá vàng!

Xem bộ dáng này, hắn lại là tại trong khoảnh khắc bỗng nhận lấy cái gì thương thế không nhẹ, quỷ dị như vậy!

Mông Đô ánh mắt cũng không khỏi đến chấn động, cấp bách nói: "Kỷ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

"Là cái gì!"

Kỷ Bình Uyên thân thể chấn động kịch liệt, trong mắt vô số đạo lưu động vận chuyển thần quang trong khoảnh khắc đều bị đánh tan, trong ánh mắt hiển lộ ra một loại vô cùng sự khiếp sợ thần thái, mà lên lấy hắn phách tuyệt tinh không thực lực, nội tình đều ức chế không nổi loại này kinh sợ, nói:

"Sau lưng của người này, chẳng lẽ. . . !"

Mông Đô cũng hiển lộ ra một loại rung động vẻ mặt, không khỏi nói: "Kỷ đại nhân, ngươi. . ."

"Ba người các ngươi đợi đến cứ điểm bổ sung năng lượng hoàn tất, lập tức trở về Tinh Không trận tuyến!"

Kỷ Bình Uyên vung tay lên, cắt ngang Mông Đô lời nói:

"Về phần chuyện này, bản tọa muốn các ngươi đem chuyện nào nát tại bụng, đem làm không có cái gì phát sinh, đối với bất kỳ người nào cũng không cần nhấc lên! Đến tiếp sau hết thảy từ bản tọa cùng chư vị Tinh chủ tự mình xử lý! Rõ chưa?"

Mông Đô ngẩn người, vẫn là chém đinh chặt sắt khom người nói: "Vâng!"

Tựa hồ có phát hiện kinh người gì, Kỷ Bình Uyên lại cũng không có lòng nghe Mông Đô hồi báo, thương xúc nói: "Tốt, hôm nay dừng ở đây! Sau khi trở về thấy ta!"

Sau đó, lớn như vậy một cái màn sáng đột nhiên tối đen, một lần nữa quy về yên tĩnh.

Màn sáng trước đó, Mông Đô chậm rãi ngẩng đầu lên, lúc trước hết thảy biểu lộ đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có hờ hững.

Nhạc Bình Sinh trong lòng rõ ràng, xem tình huống như vậy, cái này Hợp Đạo đại năng rõ ràng là có cái gì phát hiện trọng đại, chỉ bất quá Mông Đô đám người thực lực cùng thân phận quá thấp, căn bản cũng không có tư cách biết thôi.

"Ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

Nhìn tĩnh mịch màn ánh sáng, Nhạc Bình Sinh thanh âm theo Mông Đô trong miệng phát ra, thấp giọng quanh quẩn:

"Hết lần này tới lần khác ngươi không nói ra, thật là khiến người ta buồn rầu a."

"Chẳng lẽ không phải muốn ta đi tìm ngươi, sau đó lại đem ngươi đánh chết, phân tích trí nhớ?"

P/s: bạn nào giúp mình tổng hợp cảnh giới với, võ giả, tông sư,luyện thần, động hư, luyện hư, hợp đạo à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.