Chương  636: Xâm lấn chư thiên vạn giới!

Chương  636: Xâm lấn chư thiên vạn giới!

Xem Kỷ Bình Uyên bộ dáng, hiển nhiên là cái gọi là Thiên Diễn Thôi Toán chạm đến một cái nào đó tồn tại cực kỳ cường đại, sau cùng đã dẫn phát một loại nào đó cắn trả.

Nhưng là đối với mình lượng tử thân thần đoạt xá Mông Đô đám người sự tình, Nhạc Bình Sinh trên thực tế cũng không lo lắng. Lượng tử bản thân liền là sự không chắc chắn tập hợp, thân thần bao trùm bên dưới tại thiên nhiên trình độ lên liền không tồn tại cái gọi là thiên cơ, Kỷ Bình Uyên chỉ có thể thấy sương mù bao phủ là rất tự nhiên sự tình.

"Phá Hư, Động Hư, Quy Khư, đây là Hư Cảnh võ thánh thượng trung hạ ba cái cảnh giới. . ."

"Tại Hư Cảnh viên mãn, cũng chính là 1296 Chủ Mệnh Khiếu cô đọng viên mãn, đi đến Thiên Nguyên không lỗ hổng về sau, mới có từng tia một chút khả năng bước vào Hợp Đạo cảnh giới này."

Theo trong mắt vô số hình ảnh lưu động, Nhạc Bình Sinh quan tâm liên quan tới Khởi Nguyên giới, Thần Vũ quân lực lượng cấp độ càng thêm kỹ càng tin tức tuôn ra đi ra.

Tại Bắc Hoang đã trở thành truyền thuyết Luyện Hư võ thánh, tại Khởi Nguyên giới hết thảy chiến tranh cơ cấu bên trong đều trở thành trụ cột vững vàng, nhưng nhưng lại xa xa còn chưa đạt tới võ đạo điểm cuối cùng, tại Luyện Hư võ thánh phía trên, còn có chân chính phách tuyệt tinh không võ giả, cũng chính là Hợp Đạo đại năng!

Tại Mông Đô đám ba người trong trí nhớ, Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng quyền ý ký thác hư không, thân thể hóa thành trộn lẫn động thế giới, xuyên thấu hư không thu nạp chư thiên vạn giới hết thảy năng lượng, lực lượng vô cùng vô tận, lợi dụng vũ trụ vận chuyển quy luật thôi diễn thiên cơ, tróc tinh nã nguyệt, hành tẩu ở mặt trời gắt chỉ là bình thường, mỗi một vị Hợp Đạo cường giả, đều có được một người đồ diệt một cái mạnh đại văn minh khôn cùng sức mạnh to lớn!

Mà loại tồn tại này tại Khởi Nguyên giới cũng là tuyệt đối lông phượng củ ấu, cũng là chân chính chúa tể Khởi Nguyên giới hướng đi đại nhân vật.

"Thần Vũ Quân Thánh Tọa Kỷ Bình Uyên chính là cái này cảnh giới võ giả."

Nhạc Bình Sinh đủ loại suy nghĩ liền vọt ra:

"Bất quá đối với Hợp Đạo cảnh giới cụ thể phân chia cùng biểu hiện, Mông Đô đám ba người trong trí nhớ đều là mơ hồ không rõ, hiển nhiên đối nó hiểu rõ cũng không nhiều. Quyền ý ký thác hư không, mệnh khiếu xây dựng trộn lẫn động thế giới, nuốt chửng vạn giới, lực lượng vô cùng vô tận. . . Loại thủ đoạn này tựa hồ cùng loại với chất năng chuyển hoán, còn chưa tới nơi vật chất trọng tổ tình trạng?"

"Cùng Kỷ Bình Uyên thông tin thời gian quá ngắn, mà lại đào được hữu hiệu tin tức thực sự quá ít, tạm thời không cách nào suy đoán ra tính mạng đối phương trạng thái cùng với thực lực cụ thể cấp độ."

"Như vậy, hai so sánh với, ta hiện tại lượng tử thân thể so với Hợp Đạo cảnh giới võ đạo cường giả ai mạnh ai yếu?"

Bởi vì là lấy thần võ chiến tranh cứ điểm gửi đi truyền lại tín hiệu, vượt qua hư không vô tận cùng Kỷ Bình Uyên tiến hành thông tin, Nhạc Bình Sinh có khả năng đào được Kỷ Bình Uyên tin tức quá ít, lượng tử thân thể cũng căn bản không đủ để nhờ vào đó phân tích ra loại này đỉnh cấp sinh mạng thể cấp độ cùng trạng thái đến, hắn chỉ có thể căn cứ Mông Đô đám người mơ hồ nhận biết làm ra một cái đại khái phán đoán.

Đến bây giờ không cần kiểm tra Mông Đô trí nhớ, vẻn vẹn căn cứ thần võ chiến tranh cứ điểm nhân viên chiến đấu phối trí, Khởi Nguyên giới mạnh mẽ xác thực vượt ra khỏi Nhạc Bình Sinh tưởng tượng.

Tại Bắc Hoang võ đạo thế giới người người hâm mộ Võ Đạo gia, đại diện liên minh Khí Đạo tông sư đặt vào Khởi Nguyên giới chẳng qua là từng cái cao cấp pháo hôi. Mà lại vượt xa tưởng tượng công pháp tài nguyên chống đỡ, tại Khởi Nguyên giới đồng dạng cảnh giới võ giả, bọn hắn tu luyện niên hạn cũng rút ngắn gần một nửa thời gian!

. . .

Cứ điểm bên trong, chuyên môn là chủ tướng xây dựng thiết trí tĩnh thất tu luyện bên trong, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba bộ phân thân hư không ngồi xếp bằng, mà tại Nhạc Bình Sinh ánh mắt chỗ sâu, mỗi một giây đồng hồ liền có ngàn vạn bức hình ảnh cấp tốc lóe lên.

Này là tới từ Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người mấy ngàn năm chi cửu viễn cuộc đời, như đồng tình cảnh lại hiện ra bị Nhạc Bình Sinh đọc đến chiếu lại lấy. Tại kết thúc cùng Kỷ Bình Uyên thông tin về sau Nhạc Bình Sinh giành giật từng giây, bắt đầu toàn lực đọc đến phân tích.

Vượt ngang mấy thời gian ngàn năm khoảng cách trí nhớ ra sao hắn khổng lồ? Mỗi trong nháy mắt lượng tin tức cũng đủ để no bạo một người bình thường đại não, liền xem như hiện tại Nhạc Bình Sinh cũng phải hao phí một chút thời gian từng chút một đọc đến.

Thời gian từ từ đi qua.

Trời sao mênh mông vô ngần, từng cái tinh cầu, từng cái vị diện, từng cái văn minh; thăm dò, chinh chiến, cướp đoạt. . .

Tùy ý hành tẩu ở ngàn vạn độ cao ấm mặt trời gắt phía trên, thân như trộn lẫn động, nuốt đất trời nhân loại khủng bố võ giả;

So với mặt trời càng lớn gấp mười lần, tất cả đều là từ bạo phong, lôi đình ngưng tụ mà thành khổng lồ thiên thể;

Thân thể xung quanh trăm vạn dặm có thể so với một phiến đại lục, lấy vũ trụ thiên thể làm thức ăn, ngao du quá hư Tinh Không cự thú;

Chủ pháo oanh kích phía dưới cả viên hành tinh đều trực tiếp bị phá hủy, theo Tinh Không bản đồ lên xóa đi, vô tận sinh linh phi hôi yên diệt kinh khủng Phật cứ điểm. . .

Đủ loại cường hãn, kỳ dị chủng tộc, văn minh, tại vô tận trong tinh không va chạm chém giết, tạo thành từng màn rộng lớn mỹ lệ, vượt qua nhân loại tưởng tượng cực hạn rung động hình ảnh!

Đi qua ba vị này Luyện Hư võ thánh bản nguyên linh hồn tin tức giải đọc, Nhạc Bình Sinh liền phảng phất tại cái gọi là Khởi Nguyên giới theo Thần Vũ quân chinh chiến ngàn năm vạn năm, chứng kiến Mông Đô đám ba người theo một cái bé nhỏ quân sĩ từng bước một quật khởi, trở thành chinh chiến tinh không võ đạo Thánh giả; cũng chứng kiến ngàn vạn chủng tộc, văn minh tại Thần Vũ quân gót sắt bên dưới run rẩy, vỡ nát, hủy diệt, mà khởi nguyên giới bản đồ cũng gấp nhanh khuếch trương, phóng xạ chư thiên vạn giới!

"Thì ra là thế. . ."

Từng cảnh tượng ấy rung động lòng người hình ảnh khiến cho Nhạc Bình Sinh cũng không khỏi đến thất thần, đắm chìm trong đó. Đồng thời hắn rất nhiều nghi hoặc cũng đều được giải đáp.

Cái gọi là Khởi Nguyên giới, cũng không phải là hắn suy nghĩ bên trong một cái cao đẳng vị diện hoặc là tinh thể, mà là một cái lấy nhân loại làm chủ, từ võ đạo hệ thống tu luyện cùng siêu huyền kỹ thuật chung nhau nâng lên, một cái cực lớn đến không cách nào tưởng tượng văn minh!

Khởi nguyên văn minh nhận làm khởi nguyên giới tổ tinh liền là vô ngần vũ trụ trung tâm, là hết thảy thời gian, không gian, vật chất, năng lượng khởi nguyên chi địa, cũng là vũ trụ nổ lớn nguyên điểm chỗ. Khởi nguyên tổ tinh, cũng bị cho rằng liền là sinh mệnh lúc đầu đản sinh địa phương.

Cái văn minh này bên trong, võ đạo, siêu huyền kỹ thuật chưa từng có phồn thịnh, sớm tại mấy vạn năm trước liền đã đột phá bầu trời cùng đất đai hạn chế, tiến vào Vũ Trụ Tinh Không bên trong, cũng bước vào du lịch trong vũ trụ cùng vũ trụ thực dân giai đoạn!

Mà khởi nguyên văn minh lúc ấy sở dĩ tiến vào Tinh Không, ngoại trừ nhân loại trời sinh dã tâm cùng thăm dò dục vọng bên ngoài, càng quan trọng hơn liền là khởi nguyên tổ tinh phía trên tài nguyên đã sắp khô kiệt, đã không cách nào thỏa mãn rất nhiều người tu luyện cùng siêu huyền kỹ thuật phát triển. Nếu như không thể lái tích Tinh Không thu hoạch được hàng loạt tài nguyên, phồn thịnh tới cực điểm khởi nguyên tổ tinh chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ lâm vào bởi vì chiếm lấy tài nguyên tu luyện mà vĩnh viễn tranh đấu trong chém giết, đến lúc đó vô tận sinh linh lâm vào điên cuồng bên trong, toàn bộ văn minh cũng lại bởi vậy bản thân hủy diệt.

Cũng may khởi nguyên văn minh rất nhanh liền tìm kiếm đến từng cái có hoặc thích hợp cư ngụ, hoặc chứa đựng lượng lớn tài nguyên hành tinh, sau đó liền là mùi máu tanh vô tình đồ sát, tại đem trên hành tinh hết thảy cấu thành uy hiếp sinh mạng thể tàn sát không còn về sau bắt đầu tiến hành thực dân cùng tài nguyên thu thập, hóa giải tổ tinh phía trên khẩn cấp.

Dùng cái này thận trọng từng bước, khởi nguyên văn minh nhanh chóng phóng xạ khuếch trương, mà lại bởi vì đạt được lượng lớn tài nguyên chống đỡ, hơn nữa đối với tại mặt khác dị độ văn minh học tập cùng dung hợp, khởi nguyên văn minh vô luận là võ đạo phát triển vẫn là siêu huyền kỹ thuật đều nghênh đón bùng nổ thức tăng trưởng, mà hắn chinh phục chư thiên vạn giới hành trình cũng càng phát mãnh liệt, thế không thể đỡ!

Hiện tại Khởi Nguyên giới tung hoành phóng xạ hàng trăm hàng ngàn tinh hệ, bao quát ngàn tỉ hành tinh, bài trừ chín mươi chín phần trăm trở lên tĩnh mịch tinh cầu hoang vu, tại trong vũ trụ mịt mờ tìm kiếm lấy đủ loại có thể thỏa mãn thực dân hoặc là tài nguyên nhu cầu tinh cầu. Mà bọn hắn thực dân thủ đoạn cũng mười phần tàn khốc, đại bộ phận không phải người hình sinh mệnh có trí tuệ căn bản cũng không có đầu hàng cơ hội liền bị tàn sát, thành làm nô lệ, mà loại người hình sinh mệnh có trí tuệ thì cũng tìm được không nhỏ ưu đãi, nếu như đối phương có giá trị lại tiếp nhận đầu hàng thì sẽ tránh cho gặp đồ sát hoặc là thành làm nô lệ kết cục, bị khởi nguyên văn minh hấp thu, trở thành trong đó một phần tử.

Vô luận thực lực cao thấp, mỗi một cái Khởi Nguyên giới võ giả mộng tưởng liền là chinh chiến vạn giới để cầu kiến công lập nghiệp, thành tựu vạn thế không đổi công tích vĩ đại;

Mà siêu huyền kỹ thuật cường hãn càng là tại vĩ mô chiến tranh phương diện vì đám võ giả hộ giá hộ tống, từng tòa chiến tranh cứ điểm bay vào vũ trụ, nghiền ép chư thiên. Mà tại vũ trụ trong chân không không cần Luyện Hư võ thánh ra tay, cho dù là một cái trải qua chiến thuật huấn luyện người bình thường đều có thể mượn nhờ đấu tinh vũ trang tại vũ trụ trong chân không tiến hành cường độ cao tác chiến, lại càng không cần phải nói động một tí liền phá hủy một phiến đại lục thậm chí một khỏa hành tinh hủy diệt cự pháo.

Nhưng mà Khởi Nguyên giới cũng không phải phách tuyệt Vũ Trụ Tinh Không vô địch thủ, trên thực tế theo Khởi Nguyên giới xúc tu càng phát khuếch trương, bao phủ mà qua Tinh Không cương vực càng phát khổng lồ, bọn hắn tại vô cùng tinh không xa xôi cương vực bên trong đã từng gặp được số ít cực kỳ cường đại, thậm chí so Khởi Nguyên giới bản thân không kém là bao nhiêu mạnh đại văn minh, liền liền Hợp Đạo đại năng ra tay đều không có chu đáo nắm bắt.

Những này so sánh khó giải quyết tinh hệ, vị diện, hoặc là văn minh rất nhiều hai hai ở giữa kết liên minh, Khởi Nguyên giới tại cân nhắc một cái giá lớn về sau cũng không có quy mô tiến công ý đồ, miễn cưỡng coi là sống chung hòa bình, cũng làm cho to như vậy một cái Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ lên lưu lại điểm điểm tì vết.

Đây đều là đến từ Mông Đô đám ba người trong trí nhớ tin tức, mặc dù ba người nhận biết tựa hồ không giống nhau, có nhiều chỗ có chút nói không tỉ mỉ thậm chí là trước sau mâu thuẫn, thế nhưng không thể nghi ngờ đại khái vẽ phác thảo ra Khởi Nguyên giới bộ phận lịch sử diện mạo.

Trí nhớ phân tích đọc đến đến nơi đây, Nhạc Bình Sinh giờ phút này khắc sâu cảm nhận được Khởi Nguyên giới mạnh mẽ cùng không thể tưởng tượng nổi, lấy hắn chi năng, tại dạng này văn minh trước mặt đều cảm thấy mười phần nhỏ bé:

"Một cái phóng xạ gần ngàn tinh hệ Thần cấp văn minh. . . Cá thể tiến hóa cùng đối với kỹ thuật quy tắc lợi dụng toàn bộ đều đạt đến làm người khó có thể tưởng tượng cảnh giới. Nhìn Khởi Nguyên giới tự xưng vũ trụ khởi nguyên cũng không phải là không có đạo lý."

"Tại loại này quái vật khổng lồ trước mặt, ta thực lực bây giờ căn bản cũng không đủ xem, nếu như không có đoạt xá Mông Đô ba người bọn hắn, mà là trực tiếp giết chết bọn hắn mà nói, hiện tại ta thì gặp phải một cái Thần cấp văn minh truy sát, chỉ có thể lưu vong Tinh Không!"

"Không đủ, thực lực còn chưa đủ, . . ."

Nhạc Bình Sinh thấp giọng tự nói bên trong, mi tâm đột nhiên nứt ra, sau đó một cái nhỏ nhắn mặt quỷ hư ảnh từ đó bay vụt đi ra.

Đây là Nhạc Bình Sinh đem bị hắn phong trấn tại lượng tử thân thể bên trong Tà Linh phóng thích ra ngoài.

Mới vừa ra tới, Tà Linh liền phát hiện Mông Đô đám ba người cùng với hiện tại vị trí kỳ lạ không gian, để nó không khỏi sững sờ:

【  ở đây. . . 】

"Có nhiều thứ cho ngươi nhìn một cái đi." Nhạc Bình Sinh không có có thêm lời thừa thãi, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, hàng loạt tin tức liền tạo thành một đầu quang mang, chui vào Tà Linh mi tâm.

Căn bản không có năng lực phản kháng, Tà Linh liền sửng sốt, tư duy ý niệm hoàn toàn bị Nhạc Bình Sinh truyền thâu mà đến có quan hệ Khởi Nguyên giới lượng lớn tin tức bao phủ, thân ảnh tại tĩnh thất tu luyện bên trong nhẹ nhàng chấn động, phảng phất nội tâm của nó cũng bị lớn lao trùng kích.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, Tà Linh trên người chấn động mới dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nó thông suốt mở hai mắt ra, lấy một loại chấn động ngữ khí nói ra: 【  trong vũ trụ, vạn giới khởi nguyên? Mạnh mẽ như thế văn minh, không tầm thường! Nhìn ta thực sự quá cô lậu quả văn, nhân loại các ngươi thế mà có thể đi đến loại trình độ này! 】

Nhạc Bình Sinh ánh mắt bình tĩnh: "Cái này Khởi Nguyên giới, ngươi cũng chưa nghe nói qua?"

Tà Linh trên mặt theo bản năng lộ ra một cái nụ cười giễu cợt, không biết ra tại nguyên nhân gì lại nhanh chóng thu liễm, bình tĩnh nói:

【  toàn bộ vũ trụ ra sao hắn cuồn cuộn, vô ngần? Đừng bảo là là hằng sa số lượng sao trời, liền là to to nhỏ nhỏ tinh hệ đều vượt qua trăm tỷ số lượng, sinh mạng thể sáng tạo văn minh càng là vô số kể. Khổng lồ như thế vô tận không gian vũ trụ bên trong, chưa nghe nói qua cái này Khởi Nguyên giới không phải không thể bình thường hơn được rồi hả? 】

Tà Linh nhếch miệng cười một tiếng:

【  mặc dù nhưng cái vũ trụ này khởi nguyên, vạn giới trung tâm lời giải thích ta là lần đầu nghe nói, thế nhưng sự cường đại của hắn là không thể nghi ngờ, ngươi chẳng lẽ đắc tội bọn hắn? Vậy ngươi tốt nhất hiện tại liền chuẩn bị tốt chạy trốn đi, loại này văn minh bên trong đỉnh cấp tồn tại đã không phải là bình thường khái niệm có thể hiểu được. Ngươi bây giờ sinh mệnh tính chất cùng trạng thái mặc dù để cho ta khó có thể lý giải được, thế nhưng tại 'Lượng' lên quá thấp, không có thời gian lắng đọng căn bản không ngăn cản được bọn hắn. 】

"Ngươi nói không sai, đối mặt như thế một cái văn minh, ta thực sự kém đến quá xa."

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt bình thản, lẳng lặng mở miệng:

"Thế nhưng có một chút ngươi cũng không hiểu rõ, liền là trước mắt tính mạng của ta trạng thái, cùng lực lượng tăng trưởng phương thức."

a

Tà Linh ánh mắt khẽ động, hiển nhiên đối điểm này dị thường cảm thấy hứng thú, bất động thanh sắc hỏi:

【  lời này của ngươi là có ý gì? 】

"Lực lượng của ta, đến từ tư duy, ý thức, tâm linh."

Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Tà Linh thổ lộ ra cái này chưa bao giờ hướng về phía người hắn nhắc tới bí mật:

"Ý thức, đã tồn tại, tại ta mở hai mắt ra quan sát cái thế giới này thời điểm, suy nghĩ của ta, ta nhận biết, lại thêm ta quan trắc, liền sáng tạo ra cái vũ trụ này."

【  ngươi sáng tạo ra cái vũ trụ này? 】

Nhạc Bình Sinh thời khắc này lời nói lộ ra nhưng đã vượt ra khỏi Tà Linh nhận biết, nó cười lạnh nói:

【  ngươi tại nói vớ nói vẩn thứ gì? 】

"Lý giải không được sao? Thời gian, không gian, vũ trụ, hết thảy đều là sinh mệnh ý thức ban cho ý nghĩa, người, động vật, côn trùng, mỗi một cái quan trắc người trong mắt thế giới đều cũng không trùng hợp, mà nếu như không có vĩ mô trên ý nghĩa quan trắc người, một thiết thực lên đều không có chút ý nghĩa nào."

Nhạc Bình Sinh thở dài một hơi:

"Ta chỗ đi con đường, liền là ý thức đã tồn tại. Mà lực lượng của ta mong muốn tăng trưởng, chỉ cần liên tục không ngừng thu hoạch trình độ nhất định tri thức, nhận biết, kinh nghiệm, tâm đắc. . . Nhất là dị độ văn minh bên trong hoàn toàn khác biệt cao thâm tri thức hệ thống, liền có thể thực hiện bay vọt thức tăng trưởng."

Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua loại này không thể tưởng tượng nổi tu luyện tiến hóa phương thức, giờ này khắc này Tà Linh liền ngây ngẩn cả người.

"Ngươi biết ta lần này chân chính thu hoạch lớn nhất là cái gì sao?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười xoay đầu lại, tự hỏi tự trả lời nói:

"Là không gian tọa độ, là Khởi Nguyên giới Thần Vũ quân tung hoành Tinh Không từng ấy năm tới nay như vậy, hoặc chinh phục, hoặc bất phân thắng bại, hoặc bị ép rút lui, từ cấp thấp đến cao đẳng, ngàn vạn cái dị độ văn minh không gian tọa độ."

"Như vậy kể từ đó hiệu suất cao nhất biện pháp. . . Liền là dùng cái này đưa lên ta hết thảy thân thần, toàn diện xâm lấn những này dị độ văn minh, tìm kiếm, hấp thu toàn bộ văn minh trí tuệ kết tinh, lấy muôn vàn văn minh trí tuệ tinh tuý, dung hội bản thân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.