Chương  637: Nhân Hoàng

Chương  637: Nhân Hoàng

Tà Linh đã lại lần nữa bị phong ấn thu nhiếp tiến vào lượng tử thân thể bên trong, to như vậy một cái tĩnh thất tu luyện lại lần nữa trở về yên tĩnh ở trong. Nhạc Bình Sinh lại đang trầm tư lấy.

Trên thực tế mặc dù hiện nay giai đoạn lượng tử thân thể không giờ khắc nào không tại hấp thu các loại điện từ, hạt, Ám năng lượng cùng với trong hư không đủ loại rời rạc tin tức, khiến cho Nhạc Bình Sinh tư duy ý thức cường độ, chiều rộng lấy chỉ số tính tăng trưởng phương thức mãnh liệt tăng lên, nhưng là từ Mông Đô đám người bên trong thu hoạch liên quan tới Khởi Nguyên giới trí nhớ không thể nghi ngờ khiến cho Nhạc Bình Sinh rõ ràng nhận thức đến, vẻn vẹn như thế còn còn thiếu rất nhiều.

Một cái tung hoành hơn ngàn tinh hệ văn minh, nó nội tình, thủ đoạn, đỉnh tiêm sinh mạng thể lực lượng cấp độ đã xa xa siêu nhân tưởng tượng, cho dù là Mông Đô đám người trí nhớ kinh nghiệm cũng bởi vì thực lực cùng địa vị duyên cớ biết có hạn, cũng không có tiếp xúc đến Khởi Nguyên giới chân chính trung tâm.

Bởi vì Nhạc Bình Sinh còn phát hiện một cái càng thêm kinh người sự thật:

Cái kia chính là dứt bỏ siêu huyền kỹ thuật không nói, tại Khởi Nguyên giới cá thể tu luyện tiến hóa võ đạo hệ thống bên trong, Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng, vẫn như cũ không phải toàn bộ Khởi Nguyên giới đỉnh điểm!

Tại Hợp Đạo cảnh giới phía trên, còn có cảnh giới không rõ, thần ẩn vô tung, lấy Mông Đô đám người Luyện Hư võ thánh thân phận đều vô duyên nhìn thấy đều đại giới vương, cùng với toàn bộ Khởi Nguyên giới chân chính Chúa Tể Giả, Nhân Hoàng!

Giới Vương, thống ngự Khởi Nguyên giới hết thảy đã bị chinh phục tinh hệ, là cuồn cuộn tinh vực, trăm tỉ tỉ sinh linh vương giả! Mà Nhân Hoàng, liền là bao quát Giới Vương ở bên trong, Khởi Nguyên giới vô ngân tinh không cương vực, ngàn tỉ chủng tộc, vô tận hữu tình sinh linh chung chủ!

Chinh chiến Tinh Không, kèn lệnh phóng xạ hơn ngàn cái tinh hệ mạnh mẽ văn minh, bọn hắn người thống trị cao nhất lại sẽ là như thế nào kinh khủng tồn tại?

Không có ai biết Nhân Hoàng cùng từng cái Giới Vương đến cùng chỗ tại dạng gì sinh mệnh cấp độ, cũng không có biết bọn hắn võ đạo tu luyện đến mức độ như thế nào. Tại Mông Đô đám người trong trí nhớ, liên quan tới cái gọi là Giới Vương cùng Nhân Hoàng tin tức ít càng thêm ít, ba người bọn họ mấy ngàn năm trong trí nhớ cho tới bây giờ không có thấy tận mắt từng tới, thế nhưng Nhân Hoàng hai chữ này lại giống như là có được một loại nào đó ma lực, tượng trưng cho Khởi Nguyên giới ký hiệu, khiến cho bất kỳ một cái nào Khởi Nguyên giới con dân đều chỉ có tuyệt đối phục tùng, thành kính cùng kính sợ.

Mà Nhạc Bình Sinh tất cả cảm giác cấp bách cũng đều là tới từ phát hiện này.

Khởi nguyên văn minh mạnh mẽ, không thể tưởng tượng nổi, khiến cho hắn sinh ra một loại theo miệng giếng nhảy ra, kiến thức đến chân chính Vũ Trụ Tinh Không cảm xúc.

Luyện Hư về sau, Hợp Đạo cảnh giới thủ đoạn cùng thực lực biểu hiện đã cho Nhạc Bình Sinh uy hiếp không nhỏ cảm giác, thế nhưng Mông Đô biết cảnh giới tin tức cũng không nhiều, tại không có tự mình đối mặt, giao thủ dưới tình huống hắn cũng khó có thể phán đoán cao thấp.

Càng quan trọng hơn là Kỷ Bình Uyên, bao quát hắn Thần Vũ quân chẳng qua là Khởi Nguyên giới khổng lồ Tinh Không chinh giao nộp trong đại quân một nhánh mà thôi! Mà từng cái thống ngự đại quân quân tọa, tọa trấn cỡ lớn thực dân tinh Tinh chủ, đều là Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng! Lại càng không cần phải nói liền xem như cùng là Hợp Đạo cảnh giới cũng có được chia cao thấp, trong đó chênh lệch càng là có khác nhau một trời một vực!

Đối mặt với dạng này văn minh, lực lượng như vậy, Nhạc Bình Sinh liền cùng lấy trứng chọi đá không có gì khác biệt, lượng tử thân thể tự phát lực lượng tăng trưởng cũng không cách nào đè xuống trong lòng của hắn cảm giác nguy hiểm. Có lẽ trải qua năm tháng dài đằng đẵng tự chủ thôi diễn tiến hóa, lượng tử thân thể sẽ tiến hóa đến một cái không có thể phỏng đoán vĩ đại trình độ, thế nhưng hiện tại Nhạc Bình Sinh không thể không thừa nhận, hắn hiện tại cũng không có cùng toàn bộ khởi nguyên văn minh vật tay tư cách.

Mà lấy lượng tử thân thần đưa lên chư thiên vạn giới, dùng cái này hấp thu từng cái cao đẳng văn minh trí tuệ dung hội bản thân, thực hiện tính dễ nổ tiến hóa cùng lực lượng tăng trưởng, liền là lượng tử thân thể kết hợp nguy cơ trước mắt tình cảnh chỗ cho ra tối ưu phương pháp!

"Mong muốn thực hiện thân thần xâm lấn chư thiên vạn giới, còn có rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm."

"Một là hoàn toàn phân tích thần võ chiến tranh cứ điểm không gian khiêu dược nguyên lý, khiến cho lượng tử thân Thần năng đủ thực hiện cự ly xa vượt qua, đây là hết thảy điều kiện tiên quyết, giải quyết vấn đề này kế hoạch mới có thể thích đáng thực hành. Không thừa thãi con thân thần không có vật chất thân thể trói buộc, nên không khó làm đến."

"Hai là chọn lựa không gian tọa độ, tận lực lựa chọn thành thục, mạnh mẽ văn minh, mới có thể cung cấp hữu hiệu tư lương."

"Ba là tìm kiếm nghĩ cách tránh cho buông xuống giới vực bên trong, một ít đỉnh cấp sinh mạng thể cảm giác."

Nhạc Bình Sinh lấy được những này văn minh tọa độ phân tán tại Khởi Nguyên giới từng cái trên phương hướng một bên vực Tinh Không, lẫn nhau ở giữa thậm chí cách ngàn vạn năm ánh sáng khoảng cách, không có không gian nhảy vọt năng lực lời nói hết thảy đều sẽ biến thành nói suông.

Thế nhưng lượng tử thân thần nắm giữ một cái tuyệt đại ưu thế, liền là hắn bản chất thị phi vật chất không phải năng lượng, không có vật chất trói buộc tồn tại tiến hành "xuyên qua không gian" nhảy vọt, muốn gánh chịu gặp không gian áp lực so sánh thần võ chiến tranh cứ điểm chỉ sợ nhỏ hơn ngàn tỉ lần, duy nhất phải lo lắng liền là nhảy vọt trên đường khả năng đụng phải hư không gió lốc cùng loạn lưu mà thôi.

Còn lại phải chú ý địa phương liền là những này không gian tọa độ bên trong không thiếu có thể cùng chinh giao nộp quân địa vị ngang nhau văn minh tồn tại, đơn tại lực lượng cấp độ lên so với Bắc Hoang võ đạo thế giới không biết mạnh ra bao nhiêu, nếu như thân thần thành công buông xuống sẽ hay không bị cái kia văn minh bên trong đỉnh tiêm tồn tại phát giác, lại nên như thế nào tránh cho điểm này.

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, ánh mắt dường như xuyên thấu hư không.

Đánh giết Mông Đô ba tên Luyện Hư võ thánh thu hoạch hắn đủ loại trí nhớ kịp kinh nghiệm võ đạo, thân thần lặng yên không tiếng động thẩm thấu phân tích thần võ chiến tranh cứ điểm bên trong huyền ảo cao siêu lý niệm, từng đạo đại biểu cho không gian tọa độ tin tức chảy như thác nước chảy xuống. . . Tất cả những thứ này đều từ hơn ngàn cái lượng tử thân thần hiệu suất cao tiến hành.

"Nhân Hoàng. . ."

Nhạc Bình Sinh nhướng mày, nhớ tới một chút, cấp tốc tại Mông Đô dài dằng dặc trong trí nhớ tìm kiếm.

Từng đạo mơ hồ mà không xác định tin tức bị Nhạc Bình Sinh tìm được.

Tại Khởi Nguyên giới số rất ít truyền thuyết cùng ghi chép bên trong, vũ trụ nổ lớn đã sáng tạo ra Khởi Nguyên giới, mà tại đã Khởi Nguyên giới không cách nào khảo sát quá lúc đầu thay mặt trước hết nhất đản sinh là đủ loại khổng lồ mà mạnh mẽ quá sơ sinh mệnh thể, những sinh mạng này thể thiên kì bách quái, duy nhất giống nhau liền là không khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ! Những này quá sơ sinh mệnh thể diễn sinh ra được đủ loại tự xưng: Thần Ma, cổ yêu, chân linh . . . vân vân, chúng nó ngao du Tinh Không, nuốt chửng sao trời  có thể nói là vũ trụ chân chính chúa tể.

Năm tháng trôi qua, đủ loại sinh mệnh tại Khởi Nguyên giới sinh ra, sinh sôi, tiến hóa, vạn tộc từ đó sinh ra, bao quát nhân tộc đồng dạng là theo đốt rẫy gieo hạt sinh sôi mà ra, chỉ bất quá vạn tộc đản sinh thời gian quá muộn, địa vị nhỏ bé, chỉ có thể biến thành sinh ra chỗ lên vô số Thần Ma, cổ yêu, chân linh các loại cao đẳng sinh mệnh khẩu phần lương thực. Mà ức vạn năm chỉ có thể ở quá sơ sinh mệnh thể dưới bóng mờ run rẩy cực khổ, sớm đã khiến cho vạn tộc không chịu nỗi, trong quá trình này Khởi Nguyên giới nhân tộc tiên dân bắt chước quá sơ sinh mệnh thể, sáng tạo ra đủ loại võ đạo, chung nhau đề cử ra nhân tộc hoàng giả, đã trải qua ức vạn năm thời đại phát triển biến thiên, cũng đã trải qua trăm ngàn lần thiên tai nhân họa gần như diệt vong, chịu nhục, sau cùng lấy Nhân Hoàng cầm đầu, liên hợp vạn tộc ngăn cơn sóng dữ, lấy nhỏ bé huyết mạch chi thân tru tuyệt hết thảy quá sơ sinh mệnh thể, phá vỡ hết thảy áp bách, để nhân tộc từ đó nhảy lên thành làm chúa tể!

Đây chính là khởi nguyên tổ tinh thượng nhân hoàng nơi phát ra. Mà đoạn này truyền thuyết lai lịch mặc dù không thể kiểm tra, cũng bị hiện tại khởi nguyên văn minh nhận làm là Khởi Nguyên giới lúc đầu lịch sử. Bất quá bây giờ khởi nguyên văn minh khoảng cách đoạn này truyền thuyết thời đại đã vượt qua chục tỷ năm, trong đó còn trải qua mấy lần văn minh tuyệt tự, đủ loại ghi chép biến mất. Ngoại trừ Nhân Hoàng vị trí truyền thừa xuống bên ngoài, hiện tại Khởi Nguyên giới cùng quá lúc đầu kỳ Khởi Nguyên giới cũng không có cái gì truyền thừa quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.