Chương  638: Trước khi rời đi

Chương  638: Trước khi rời đi

"Như vậy cái gọi là ngục giới. . ."

Sau một khắc, từng đạo tin tức theo Nhạc Bình Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tự phát tuôn ra đi ra.

Ngục giới nơi phát ra đã không thể kiểm tra, theo vài ngàn năm trước Mông Đô chân chính gia nhập Thần Vũ quân Trấn Giới biên đội lúc cái gọi là ngục giới liền đã tồn tại. Mà lại số lượng không chỉ một, cụ thể phương vị và số lượng đều là cơ mật.

Càng quan trọng hơn là giám sát ngục giới, không có có mệnh lệnh cùng đồng ý nghiêm cấm tiến vào bên trong lệnh cấm là toàn bộ Khởi Nguyên giới đứng đầu, cũng chính là Nhân Hoàng tự mình hạ đạt!

Nhưng mà dù cho Mông Đô thân là Hư Cảnh võ thánh cũng căn bản không biết ngục giới ở trong đến cùng trấn áp phong ấn cái gì, vì thế Mông Đô cũng đã từng có đủ loại suy đoán:

Một là tại khởi nguyên văn minh năm tháng dài đằng đẵng ở trong có không ít võ đạo thông thiên triệt địa, đạt đến Hợp Đạo thậm chí Hợp Đạo cảnh giới phía trên đại năng, bởi vì một ít nguyên nhân không muốn người biết bị Nhân hoàng đầu nhập vào trong đó trấn áp lại lấy đó trừng phạt;

Thứ hai là một loại nào đó mạnh mẽ tới cực điểm sinh mạng thể liền xem như lấy khởi nguyên văn minh lực lượng đều không thể giết chết, chỉ có thể lấy loại phương thức này trấn áp lại!

Nhạc Bình Sinh sắc mặt xuất hiện biến hóa, Mông Đô suy đoán trên thực tế cùng hắn phán đoán của mình hết sức tiếp cận:

"Quả là thế. . ."

"Này hai loại khả năng, vẫn là loại thứ hai khả năng càng lớn một chút."

"Hiện tại vấn đề là, cái này cụ thể số lượng không rõ ngục giới bên trong, trấn áp phong ấn tồn tại lẫn nhau ở giữa có không liên hệ?"

"Như vậy cái kia phía sau màn hắc thủ mục đích cũng chính là tìm kiếm nghĩ cách cởi ra cái này phong ấn?"

"Không đúng, Tần Vô Nhất. . . Nhân Hoàng. . ."

Ông

Kịch liệt suy nghĩ, suy tính bên trong, Nhạc Bình Sinh thân thể đột nhiên hơi chấn động một chút, khiến cho hắn đem ánh mắt thông suốt chuyển hướng mấy vạn dặm xa Thần Khí di tích phương hướng!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn đưa lên đến Thần Khí trong di tích tiến hành thăm dò hơn mười tôn lượng tử thân thần trong cùng một lúc, lặng yên không tiếng động dập tắt.

Đến Nhạc Bình Sinh cảnh giới trước mắt, thân thần cùng lượng tử thân thể ở giữa là lấy lượng tử dây dưa phương thức ảnh hưởng, tại đơn thuần thăm dò lên Tử nguyên thần tiến vào cùng Nhạc Bình Sinh bản thể tiến vào không có cái gì quá lớn khác biệt. Mà ở đột nhiên không có tập kích, không có bất kỳ cái gì dị thường, cũng không có bất kỳ cái gì tinh thần cùng năng lượng gợn sóng, hơn mười tôn lượng tử thân thần đều trong cùng một lúc triệt để tiêu diệt vô tung.

Nhạc Bình Sinh lạnh giọng lẩm bẩm:

"Có thể như thế lặng yên không tiếng động dập tắt lượng tử thân thần, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi. . ."

Lời mặc dù như thế, hắn nhưng không có lại lần nữa tiến vào bên trong dự định. Có thể lấy hắn đều không thể phán đoán phát giác phương thức hủy diệt thân thần, Thần Khí di tích so với hắn lúc trước phán đoán còn muốn hung hiểm, mà lại có thể bị khởi nguyên văn minh lấy lớn như thế chiến trận trấn áp ở chỗ này, hắn bản tôn tiến vào có lẽ sẽ dẫn phát cái gì phiền toái không cần thiết.

Đi qua cho tới nay tìm kiếm, lại thêm Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba tên Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp trí nhớ tiến hành xác minh, đối với Tần Vô Nhất, phía sau màn hắc thủ gút mắc, Nhạc Bình Sinh đã có đại khái suy đoán.

Lúc này, tĩnh thất tu luyện bên trong máy truyền tin đột nhiên vang lên, quan tham mưu thanh âm bay ra:

"Mông đại nhân, cứ điểm bổ sung năng lượng độ hoàn thành đã hoàn thành ba mươi phần trăm, sau ba canh giờ chúng ta là có thể trở về!"

Mông Đô mở to mắt: "Tốt, ta biết rồi."

"Còn có ba canh giờ sao?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đột nhiên hiển lộ ra từng tia phiền muộn:

"Ở cái thế giới này chỉ còn ba canh giờ, như vậy ra ngoài đi một chút đi."

Sau đó tĩnh thất tu luyện bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh cấp tốc làm nhạt, cho đến biến mất.

Theo hắn chiếm lấy Mông Đô đám ba người thể xác bắt đầu, hắn liền đã quyết định lấy ba người làm yểm hộ, bước vào Tinh Không, xâm lấn thẩm thấu Thần Vũ quân!

Mà theo cứ điểm bổ sung năng lượng cấp tốc hoàn thành, hắn lưu lại cái thế giới này thời gian cũng chỉ còn lại có ba canh giờ.

. . .

Theo thần võ chiến tranh cứ điểm buông xuống bầu trời ngắn ngủi hai ngày, thiên hạ đã triệt để lộn xộn.

Đầu tiên là Diệp Phàm, Thần Dụ Vũ Tôn đám người lẻn về liên minh, mang đến dị vực khách đến thăm buông xuống, Nhạc Bình Sinh không địch lại bỏ chạy tin tức, liền làm cho cả võ đạo liên minh tập thể nghẹn ngào, như lâm đại địch.

Mà Tân Triều phương diện, tân đế mang theo quần thần cùng Tần phi dòng dõi hiện thân lần nữa, toàn cảnh đều cái cơ cấu tại sau khi lấy được tin tức này vui mừng quá đỗi, nguyên bản thất bại thế cục đột nhiên chấn động, hỗn loạn bắt đầu lắng lại.

Mà người người e ngại cái kia khổng lồ thiên thể cứ điểm nhưng như cũ không nhúc nhích, treo móc ở bầu trời phía trên.

Thông Thiên tháp trống rỗng nghị trong đình, bao quát Diệp Phàm ở bên trong, từ Võ Tôn, cho tới tham nghị trưởng lão toàn bộ trình diện.

Mỗi người vẻ mặt đều mặt trầm như nước, nghiêm trọng tới cực điểm.

"Ta xem, thời khắc nguy hiểm nhất cũng đã đi qua."

Huyền Minh Võ Tôn đánh vỡ yên lặng trước tiên mở miệng nói:

"Nếu những này khách đến từ thiên ngoại rõ ràng có nghiền ép tính thực lực lại vẫn không có động thủ, như vậy thì nói rõ trên người của đối phương hẳn là có một loại nào đó ước thúc hoặc là hạn chế, nếu không không cần thiết chờ lâu như vậy."

Thần Dụ Vũ Tôn thật sâu thở ra một hơi: "Cái này cứ điểm buông xuống cùng tân đế thoát ly không được quan hệ, nghĩ không ra chúng ta cũng đều bị hắn che tại trống bên trong. Huyền Minh nói mặc dù có đạo lý, lại không có nghĩ qua một cái khác khả năng. . ."

Diệp Phàm bình tĩnh mở miệng nói: "Nếu như đối phương là tại hướng lên trời bên ngoài phóng ra tín hiệu, gọi đến càng nhiều khách đến từ thiên ngoại đâu?"

Nghị trong đình hoàn toàn tĩnh mịch cùng yên lặng.

Bọn hắn không biết phương này dị vực thế lực sẽ làm cái gì, bọn hắn không biết Bắc Hoang vận mệnh sẽ đi về phương nào, bọn hắn cái gì đều không làm được. Khách đến từ thiên ngoại cường đại, liền một người quét ngang Tân Triều mấy vạn dặm cương vực Nhạc Bình Sinh đều muốn bỏ chạy tạm thời tránh mũi nhọn, bọn hắn ngoại trừ ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi, phó thác cho trời bên ngoài, căn bản cũng không có chút nào biện pháp.

"Rất tốt, người đều đến đông đủ, tiết kiệm ta không ít thời gian."

Một cái giọng hời hợt theo hư không truyền ra, bao phủ toàn trường, cũng làm cho ở đây đám người vẻ mặt đại biến.

Ngay sau đó, đám người cuồng biến ánh mắt bên trong, hư không gợn sóng ngấm dần sinh, Nhạc Bình Sinh thân ảnh từ đó một bước đi ra, buông xuống nơi này!

"Tông chủ!"

"Đại nhân!"

Hoàn toàn nghĩ không ra đã bỏ chạy Nhạc Bình Sinh thế mà đi mà quay lại, mọi người tại đây ánh mắt rung động mà mừng như điên, đột nhiên đứng dậy.

"Các ngươi không cần lo lắng."

"Cái thế giới này văn minh đầu nguồn liền là bọn hắn  có thể nói là cùng làm một thể, bọn hắn sẽ không can thiệp các ngươi cùng Tân Triều đấu tranh."

Tựa hồ nhìn ra mọi người tại chỗ sa sút tinh thần, đứng ngồi không yên biểu hiện bên dưới đang suy nghĩ gì, Nhạc Bình Sinh không có lãng phí thời gian, từng đạo tin tức trực tiếp phát đưa đến mọi người tại đây tâm lý bên trong:

"Tân đế chôn bố trí 100 số không mười hai viên Diệt Tuyệt Tân Tinh đã bị ta nhổ, khách đến từ thiên ngoại tại sau ba canh giờ cũng sẽ rời đi. Đương nhiên ta cũng sẽ không lưu tại nơi này. Cho nên từ nay về sau cái thế giới này hướng đi từ chính các ngươi quyết định."

"Là lựa chọn nghỉ ngơi lấy lại sức vẫn là thừa thắng truy kích, là toàn lực phát triển võ đạo vẫn là siêu huyền kỹ thuật đều từ chính các ngươi lựa chọn."

Nhạc Bình Sinh nghiêng đầu nhìn Diệp Phàm liếc mắt:

"Diệp Phàm, chết sống có số, giàu có nhờ trời. Ngươi đi cho tới bây giờ một bước này chưa chắc là ngươi mong muốn, ta cuối cùng đưa ngươi một cái lễ vật nho nhỏ."

Hắn đưa tay một chút, một đạo quang mang liền bị đánh vào Diệp Phàm trong thân thể.

Hắn lưu lại đạo tia sáng này ẩn chứa trong đó chư bao nhiêu cao thâm võ đạo, hơn nữa có thể miễn trừ Diệp Phàm ba lần nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí nếu như Diệp Phàm có cơ hội nếm thử đột phá Luyện Thần cảnh giới, đạo tia sáng này sẽ còn vì đó hộ giá hộ tống, cực lớn gia tăng tỷ lệ thành công.

Hàng loạt tin tức tràn vào, mọi người tại đây liền tâm trạng thất thủ thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại lặng yên không tiếng động biến mất ngay tại chỗ.

"Tông chủ!"

Diệp Phàm tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên hất ra trong đầu tin tức trùng kích phát ra một tiếng cấp bách hét lớn, lại phát hiện toàn bộ phòng khách không có vật gì.

"Chuyện này. . ." Còn lại Võ Tôn, tham nghị trưởng lão đám người lấy lại tinh thần, trên mặt nửa vui nửa buồn, hai mặt nhìn nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.