Chương  639: Dường như cố nhân đến

Chương  639: Dường như cố nhân đến

PS: 【  ngày mai bắt đầu khôi phục thay mới, chuyện cũ đừng nhắc lại, quỳ tìm xem đạo bản, nhảy đặt độc giả có thể đặt mua bản chính ủng hộ một chút, nếu không ta liền phải đi bán máu a a a 】

Khác phụ lên ca khúc một bài hi vọng mọi người có thể thông cảm cho ta quịt canh:

Cửa sắt a song sắt a xích sắt

Tay vịn song sắt nhìn bên ngoài

Bên ngoài sinh hoạt là tốt đẹp dường nào a

Ngày nào quay về quê hương của ta

Ngày nào có thể quay về quê hương của ta

Từng cái từng cái xiềng xích khóa lại ta

Bằng hữu a nghe ta hát chi ca

Tiếng ca có hối hận cũng có hận a

Kèm theo tiếng ca cùng một chỗ bay

Kèm theo tiếng ca cùng một chỗ bay

=============

Vùng biên hoang, khoảng cách bách phế đãi hưng Bắc Ngô thành nhưng mà khoảng cách mấy trăm dặm, hành vân thành ở đây sừng sững.

Tòa thành trì này so với Bắc Ngô thành còn nhỏ hơn tới một chút, nhân khẩu cũng bất quá hai ba mươi vạn, mặc dù vị trí không phải cái gì đầu mối then chốt yếu đạo, cũng không có cái gì đặc biệt sản xuất, thế nhưng dựa vào núi, ở cạnh sông, tự cấp tự túc, cũng coi là vùng biên hoang khó được tràn ngập tĩnh mịch cùng thanh thản bầu không khí thành nhỏ.

Ở đây chỗ vắng vẻ, tin tức bế tắc, bao phủ hơn phân nửa Bắc Hoang đi thi tai hoạ tại đây xa xôi Biên Hoang cũng không có phát sinh, ngoại trừ cùng Tân Triều biên cảnh bùng nổ chiến sự tin tức tại hai ngày này mới truyền đến nơi đây, đã dẫn phát một hồi không lớn không nhỏ khủng hoảng bên ngoài, toà này không lớn trong thành trì bách tính vẫn như cũ an cư lạc nghiệp, cùng Bắc Hoang trung vực hoặc là Tân Triều cảnh nội hỗn loạn so sánh liền phảng phất thế ngoại đào nguyên.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà khắp vẩy. Nội thành bán hàng rong, ngoài thành người lao động kết thúc một ngày làm việc, bắt đầu lục tục trở về.

Thành nam, có một nhà vừa mới mở chưa tới nửa năm võ quán.

Võ quán chiếm diện tích rộng lớn, cửa chính mở rộng, từ bên trong mơ hồ truyền đến vù vù hát hát thanh âm.

Đang là một đám chất phác người thiếu niên ăn mặc quần áo luyện công, làm từng bước đập vào từng bộ từng bộ quyền pháp, mồ hôi rơi như mưa.

Đám thiếu niên này khí thế ngất trời luyện công quá trình bên trong, Hà Hùng ánh mắt sắc bén, thần sắc lạnh lùng, chắp hai tay sau lưng vừa đi vừa về dò xét.

Bây giờ Hà Hùng ánh mắt sáng ngời có thần, huyệt thái dương hơi hơi nâng lên, khí huyết cực độ ngưng tụ ẩn núp tại cơ thể bên trong, ẩn chứa mạnh mẽ lực bộc phát, khí chất, thần thái các loại biểu hiện khiến cho hắn cùng dĩ vãng so sánh tựa như là biến thành người khác.

Tại một bóng người trước mặt, Hà Hùng đột nhiên dừng bước, nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tiểu Lam, bộ này quyền lộ thức thứ bảy ta lặp đi lặp lại cùng ngươi cường điệu qua rất nhiều lần, nhất định phải gân cốt thư giãn, hết sức chăm chú lấy tâm ý vận chuyển khí huyết, nếu không chẳng những không được tôi luyện gân cốt tác dụng, ngược lại đối thân thể của ngươi có hại! Nói nhiều lần như vậy ngươi vì cái gì vẫn là không dụng tâm?"

Còn lại học viên tại thời gian nửa năm này bên trong đã sớm rõ ràng vị này luyện công cuồng nhân Đại sư huynh là như thế nào khắc nghiệt, cho nên nhìn không chớp mắt, căn bản không dám quan tâm quá nhiều. Mà gặp răn dạy Tiêu Lam khuôn mặt nhỏ tái đi, dừng lại động tác tới thấp giọng nói:

"Đại sư huynh, thật xin lỗi, ta không dám."

Trong hư không, một đạo không thể phát giác ánh mắt đáp xuống khí chất đại biến Hà Hùng trên người.

Nhạc Bình Sinh nói khẽ: "Hà Hùng, Tiêu Lam. . ."

Đứng ở vĩ độ vặn vẹo không gian lá chắn về sau, Nhạc Bình Sinh đã cùng toàn bộ đất trời ngăn cách ra, rõ ràng liền đứng tại trong võ quán, thậm chí liền đứng tại những học viên này trước mặt, lại không có bất kỳ người nào có thể phát giác được hắn tồn tại.

Khi tiến vào Vũ Trụ Tinh Không trước cuối cùng này hai ba canh giờ, Nhạc Bình Sinh tới lần cuối gặp một lần chính mình bé nhỏ lúc cố nhân, chỉ là không biết ra tại nguyên nhân gì, hắn cũng không có hiện thân.

Sắc trời dần tối, này việc nhỏ xen giữa phát sinh không đến bao lâu, Hà Hùng nhẹ nhàng đánh một chút đồng la, tất cả học viên cũng ngừng động tác trong tay.

"Hôm nay bài tập liền đến nơi đây, các ngươi sau này trở về thật tốt sửa sang một chút gần nhất sở học, ngày mai Trần sư phó sẽ kiểm nghiệm các ngươi trong khoảng thời gian này học tập kết quả."

Hết thảy các thiếu niên thở dài một hơi, một tiếng reo hò qua đi càng thay quần áo, vừa nói vừa cười tuôn ra, tại cửa ra vào dồn dập hướng về võ quán trong sân phất tay, hô lớn:

"Tiểu Hi tỷ, chúng ta đi!"

"Tiểu Lam, ngày mai gặp!"

"Trần sư phó gặp lại!"

Trong hư không, Nhạc Bình Sinh xoay chuyển ánh mắt, dẫn theo giỏ thức ăn Lưu Hi từ cửa sau đi ra, mỉm cười ra hiệu, mà vừa mới chịu răn dạy Tiêu Lam tựa hồ bởi vì sự tình vừa rồi có chút xấu hổ, theo Lưu Hi trong tay đoạt lấy giỏ thức ăn:

"Tiểu Hi tỷ, ta đi giúp ngươi mua thức ăn!"

Sau đó liền chạy như một làn khói ra ngoài.

Nhạc Bình Sinh trong mắt ngày xưa trí nhớ tuôn ra: "Lưu Hi. . ."

Hiện tại Lưu Hi vẫn như cũ giống như là một đóa hoa lan trong cốc vắng, ôn nhu mà mỹ lệ, trong mắt càng là nhiều hơn một loại nhìn thấu tình đời cứng cỏi, cùng Nhạc Bình Sinh trong trí nhớ cái kia tại chính mình đầu vai thút thít nữ tử yếu đuối có nhẹ hơi biến hóa.

Một góc khác, Trần Hạc Tường cũng theo luyện công trong tĩnh thất đi ra.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, lập tức liền phát hiện hiện tại Trần Hạc Tường huyết khí tràn đầy, mặc dù thu mà không phát, thế nhưng tại trong ánh mắt của hắn Trần Hạc Tường dưới đan điền chỗ lại giống một cái hỏa lô tản mát ra một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức, hiển nhiên là đã phá vỡ Lực Quan, trở thành Võ Đạo gia!

Đồng thời Hà Hùng bình tĩnh đi đến Trần Hạc Tường trước mặt, cung kính nói: "Trần sư phó, ta ra ngoài luyện công, trước cơm tối ta sẽ trở về."

Trần Hạc Tường khẽ gật đầu, nhìn xem Hà Hùng bóng lưng biến mất tại cửa võ quán, không khỏi thở dài một hơi.

Hơn nửa năm trước cái kia một trận tai bay vạ gió để bọn hắn chỗ toàn bộ nội thành đều trở thành phế tích, thương vong vô số. Mà Hà Hùng phụ mẫu cùng với muội muội gì lỵ cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, toàn bộ đều táng sinh ở cái kia một trận máu họa bên trong. Thậm chí ngay cả thi thể của bọn hắn đều không có tìm được, không cách nào an táng.

Từ nay về sau Hà Hùng cả người cũng tính tình đại biến, trở nên trầm mặc ít nói, tại theo bọn hắn đi vào hành vân thành một lần nữa mở võ quán về sau, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối ngoại trừ luyện công liền là luyện công, nghiền ép tiềm năng của mình, tàn phá thân thể của mình, đến gần như điên cuồng tình trạng, liền liền Trần Hạc Tường khuyên can đều không làm nên chuyện gì. Nhưng mà cũng chính thức loại này cực độ điên cuồng sức mạnh, hiện tại Hà Hùng đi qua ngắn ngủi nửa năm tự ngược thức tu luyện, đã bước vào Hổ Báo Lôi Âm cánh cửa, tiến cảnh vừa nhanh vừa mạnh làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng mà đây cũng là bởi vì Nhạc Bình Sinh từng dùng linh có thể trị liệu từng cường hóa thân thể của hắn, lại thêm Nhạc Bình Sinh cho Trần Hạc Tường lưu lại hàng loạt thiên tài địa bảo duy trì, mới khiến cho Hà Hùng tại đây loại điên cuồng phương thức tu luyện không có đem thân thể của mình triệt để phá đổ, đổi lại những người khác đừng bảo là là cảnh giới tăng lên, chỉ sợ sớm đã đem chính mình đã luyện thành một tên phế nhân.

"Trần sư phó, Hà Hùng hắn một mực như thế, ta lo lắng hắn sớm muộn có một ngày sẽ đem thân thể của hắn phá đổ."

Lưu Hi nhìn về phía ngoài cửa, biểu lộ lo lắng:

"Trong lòng tích tụ, lại thêm như thế tiêu hao thân thể của mình tiềm lực, cứ thế mãi cho dù có Bình Sinh lưu lại những vật kia, ta sợ. . ."

"Hắn có lẽ còn đắm chìm trong thân thiết gặp, chính mình lại bất lực trong bóng tối không có đi ra khỏi tới. Tìm một cơ hội ta cùng hắn nói chuyện đi."

Trần Hạc Tường thật sâu thở dài một hơi:

"Tiểu Hi, gần nhất không thái thái bình, trung vực cảnh nội phạm vi lớn bùng nổ đi thi tai hoạ, mặc dù chúng ta ở đây chưa từng xuất hiện loại tình huống này, thế nhưng cũng không thể không phòng; lại thêm biên cảnh cùng Tân Triều chiến sự tấp nập, chảy truyền tới tin tức cũng hết sức không lạc quan, chúng ta vẫn là có chuẩn bị cho thỏa đáng."

Lưu Hi ánh mắt hiện nổi sóng, thấp giọng nói: "Như thế loạn thế. . . Cái kia có Bình Sinh tin tức sao?"

"Nơi này tin tức quá bế tắc." Trần Hạc Tường lắc đầu: "Bình Sinh lai lịch bí ẩn, hắn không nói cho chúng ta biết chỉ sợ cũng là vì bảo hộ chúng ta. Hi vọng một ngày kia hắn cùng chúng ta sẽ lại lần nữa gặp nhau đi."

Trần Hạc Tường về tới tĩnh thất bên trong, biết mình lo lắng không làm nên chuyện gì, Lưu Hi than khẽ, trở lại sân sau bên trong, đầy cõi lòng lấy tâm sự thu lại lấy phơi đầy quần áo.

Đem Trần Hạc Tường cùng Lưu Hi đối thoại của hai người từ đầu tới đuôi nghe hết, Nhạc Bình Sinh lại một mực ẩn nấp trong hư không không có hiện thân.

Giờ này khắc này, hắn liền trầm mặc như vậy im ắng nhìn Lưu Hi bận rộn vất vả bóng hình xinh đẹp, lờ mờ phảng phất là về tới hắn lúc đầu đem muốn rời khỏi Bắc Ngô thành thời khắc, cái kia dưới ánh đèn lờ mờ, Lưu Hi hết sức chuyên chú vì hắn may vá quần áo trước khi đi ban đêm.

Sắc trời đã tối sầm lại, đem từng bộ từng bộ các học viên quần áo luyện công chồng chất chồng chất tốt, Lưu Hi săn tản mát sợi tóc, hướng về phòng đi đến.

Mà ở nàng muốn cất bước đi vào phòng lúc, bước chân lại đột nhiên dừng lại.

Nàng chậm rãi xoay người lại, trừng trừng nhìn lên trước mặt không có vật gì không gian, nói khẽ:

"Bình Sinh. . . ?"

Cùng hư không hòa làm một thể, dù cho Luyện Thần Tôn Giả đều không thể phát giác Nhạc Bình Sinh liền ánh mắt ngạc nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.