Chương  640: Xông vào Tinh Không!

Chương  640: Xông vào Tinh Không!

Lưu Hi vừa đi vừa về đánh giá trước mặt Không Gian Hư Vô, trong ánh mắt có nghi hoặc, còn mơ hồ mang theo không hiểu chờ mong.

Tại vừa rồi tâm linh của nàng đột nhiên nổi lên một cỗ không hề nguyên do gợn sóng, phảng phất một cái rất quen thuộc người rất quen thuộc giấu ở lấp kín nhìn không thấy sau tường mặt, đang ở yên lặng nhìn chăm chú lên nàng.

Mà nàng một tiếng này tràn ngập không xác định thăm dò tính hỏi thăm, hoàn toàn chính xác khiến cho uốn lượn không gian lá chắn bên trong ẩn nấp Nhạc Bình Sinh ngạc nhiên.

Hắn hiện tại lấy vặn vẹo vĩ độ phương thức ẩn nấp tại trong không gian hư vô, đừng bảo là là không thông võ đạo người bình thường, liền là bình thường Hư Cảnh võ thánh nghĩ phải lập tức phát hiện đều không phải là một kiện chuyện dễ dàng, mà Lưu Hi dạng này cô gái bình thường lại như thế nào có thể phát hiện hắn?

Trong nháy mắt ở giữa suy nghĩ lóe lên, nguyên bản không có ý định hiện thân Nhạc Bình Sinh lại cải biến chủ ý, trong không gian hư vô, khuôn mặt của hắn dung mạo theo tâm niệm của hắn khẽ động phát sinh cải biến, lại lần nữa đã biến thành Trần Bình bộ dáng.

Chấn động gợn sóng bên trong, Nhạc Bình Sinh thân ảnh theo không gian nổi lên gợn sóng một bước đi ra, cười nhìn về phía Lưu Hi:

"Tiểu Hi tỷ."

Lưu Hi nhìn không hề có điềm báo trước liền xuất hiện ở trước mặt mình quen thuộc khuôn mặt, suy nghĩ xuất thần.

"Bình Sinh, thật là ngươi. . ."

Sau một khắc, trên mặt của nàng toát ra rung động lòng người kinh hỉ nụ cười:

"Mau vào, ta đi hô Trần sư phó, nếu là hắn biết ngươi đã đến, nhất định thật cao hứng!"

Mang theo phát ra từ nội tâm vui sướng nụ cười, Lưu Hi vội vàng đem trong tay áo cái giỏ buông xuống, liền muốn đi phòng luyện công dưới mặt đất tĩnh thất đi hô Trần Hạc Tường.

"Tiểu Hi tỷ, không cần, ta chẳng mấy chốc sẽ đi."

Nhạc Bình Sinh vươn tay ra ngăn cản Lưu Hi động tác, lắc đầu nói

"Ta nguyên vốn không muốn quấy rầy các ngươi sinh hoạt, nhưng mà làm sao ngươi biết là ta?"

Nghe được rất sắp đi câu nói này, Lưu Hi động tác dừng một chút, nàng xoay đầu lại ôn nhu cười một tiếng:

"Bởi vì cảm giác a."

"Vừa rồi ta đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, thật giống như ngươi đã trở về."

"Ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta, cho nên thử thăm dò kêu một tiếng, nghĩ không ra cảm giác của ta không có sai."

Nữ nhân giác quan thứ sáu sao?

Làm sao cũng không nghĩ tới là như vậy nguyên nhân, Nhạc Bình Sinh không khỏi bật cười.

"Mau vào đi."

Lưu Hi nhấc lên áo cái giỏ, dắt Nhạc Bình Sinh tay đi vào phòng, khiến cho Nhạc Bình Sinh ngồi ở bên bàn về sau, nàng một bên đem từng gian quần áo luyện công chồng chất trải tại trong ngăn tủ, một bên nhỏ nhẹ nói:

"Ngươi đi về sau, Trần sư phó liền mang theo ta, Tiêu Lam còn có Hà Hùng bọn hắn đến nơi này, một lần nữa mở võ quán."

"Trần sư phó rất lợi hại, dựa vào một mình hắn đánh lùi mấy nhà tới phá quán võ quán, chúng ta lúc này mới thuận lợi lái."

"Ở đây dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh rất tốt, mới tuyển nhận học viên cũng đều hết sức dụng công nghe lời, có điểm giống ngươi thời điểm đó bộ dáng."

"Nhưng mà Hà Hùng hắn tựa hồ một mực không có từ trong bóng tối đi tới, để cho ta cùng Trần sư phó hết sức lo lắng."

. . .

Nhạc Bình Sinh yên lặng ngồi tại bên cạnh bàn, nghe Lưu Hi giảng giải những gia trưởng này bên trong ngắn, phảng phất về tới chính mình bé nhất mạt, nhất cẩn thận những cái kia năm tháng, cũng là chính mình lần đầu tới đến một cái thế giới xa lạ khó quên nhất năm tháng.

Nghe Lưu Hi cười nhẹ nhàng giảng giải, Bắc Ngô thành từng phát sinh cực khổ tựa hồ cũng không có tại trên người của nàng lưu lại dấu vết. Nhạc Bình Sinh cũng rất giống không còn là cái kia tung hoành Tứ Cực Bát Hoang, quét ngang vô địch thủ võ đạo cường giả, mà là biến trở về cái kia thiếu niên thông thường người.

"Ngươi vừa đi liền là nửa năm không có tin tức, chúng ta đều rất nhớ ngươi."

"Chúng ta biết ngươi bây giờ là một thế giới khác người, nhưng lại không biết ngươi đã trải qua cái gì, cũng không giúp đỡ được cái gì. Ngươi có thể trở về nhìn ta, ta rất vui vẻ."

Lưu Hi quay đầu, nói khẽ:

"Ngươi nói chẳng mấy chốc sẽ rời đi, là muốn đi nơi nào?"

"Ta muốn đi một cái rất xa xôi, chỗ thật xa. Tiểu Hi tỷ, ngươi xem."

Nhạc Bình Sinh chỉ chỉ ngoài cửa sổ màn trời phía trên sáng lên điểm điểm tinh thần, mỉm cười nói:

"Trên trời sao trời vô cùng vô tận, cách chúng ta không biết có bao nhiêu xa xôi, có hay không sinh linh tồn tại? Ngươi nói tại phía trên kia sẽ có hay không có rất nhiều giống như chúng ta người, bọn hắn cũng đang suy tư vấn đề này?"

Lưu Hi hơi run run, sau đó nở nụ cười xinh đẹp:

"Ngươi nói ngươi muốn tới mặt khác ngôi sao đi lên?"

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, hắn vươn tay ra, trên bàn tay hơi sáng lóng lánh, cấp tốc co vào ngưng tụ  chờ đến hào quang lui bước thời điểm một đầu dài nhỏ mà mỹ luân mỹ hoán vòng cổ xuất hiện ở trên tay của hắn.

Lưu Hi ánh mắt cũng không khỏi đến bị sợi dây chuyền này hấp dẫn: "Đây là. . ."

"Đây là đưa cho ngươi."

Nhạc Bình Sinh đứng dậy hướng đi Lưu Hi:

"Ta còn chưa từng có cho ngươi đưa hành lễ vật a? Ta chuyến đi này có lẽ cần rất nhiều thời gian, nó có thể thay thế ta bảo vệ các ngươi."

Lưu Hi ngẩng đầu lên, trong suốt như ngọc trên khuôn mặt nổi lên say lòng người hơi say rượu: "Ai nói không có? Ngươi quên ngươi đưa ta bức kia mặt nạ sao?"

Nhớ tới một đoạn này qua lại, Nhạc Bình Sinh không khỏi cười một tiếng, nhẹ nhàng vung lên Lưu Hi tản ra mùi thơm như thác nước tóc dài, lộ ra ôn nhu trắng nõn cổ, đem sợi dây chuyền này mang theo đi lên.

Sợi dây chuyền này không chỉ có như cùng một cái vi hình máy tính có thể tự động phân biệt Lưu Hi tao ngộ nguy hiểm, ra tay tiêu diệt; trong đó còn ẩn chứa hàng loạt bị phong tỏa linh năng, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Lưu Hi thể chất, bách độc trăm bệnh không được dính vào người.

Lưu Hi nhẹ vỗ về trên cổ vòng cổ, nhẹ khẽ tựa vào Nhạc Bình Sinh trên bờ vai, nói khẽ:

"Bình Sinh, cám ơn ngươi, ta hết sức ưa thích."

Mùi thơm từng sợi, thời gian tĩnh mịch.

"Tiểu Hi tỷ, ta trở về á!"

Lúc này, Tiêu Lam thanh âm xa xa truyền vào.

"Tiểu Hi tỷ, ta phải đi."

Nhạc Bình Sinh quan sát sắc trời, quan sát Lưu Hi nhu khuôn mặt đẹp:

"Các ngươi bảo trọng."

Lưu Hi đem đầu theo Nhạc Bình Sinh trên bờ vai dời, lui ra phía sau một bước, sóng mắt ôn nhu:

"Đi thôi."

"Đi làm ngươi muốn làm. Đi truy tầm ngươi mong muốn."

"Nếu như mỏi mệt mệt mỏi, còn có tỷ tỷ ở chỗ này chờ ngươi trở về."

Nhạc Bình Sinh không nói một lời, chậm rãi gật đầu, cả người thân ảnh biến mất trong không khí.

"Tiểu Hi tỷ, ta tại phòng bếp không tìm được ngươi, nguyên lai ở chỗ này."

Nhạc Bình Sinh thân ảnh vừa vừa biến mất, Tiêu Lam đầu đột nhiên theo cạnh cửa mò vào, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía trong phòng đứng yên bất động Lưu Hi, nói:

"Ngươi đang làm cái gì, muốn ta hỗ trợ sao?"

"Không, không cần."

Tiêu Lam không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, Lưu Hi khẽ vuốt vòng cổ, ánh mắt ôn nhu, giống như là gặp cái gì thập phần vui vẻ vui sướng sự tình, xoay đầu lại nở nụ cười xinh đẹp.

. . .

Sau một lát.

Tân Triều đế kinh, ngàn trượng bầu trời phía trên, thần võ chiến tranh cứ điểm như là vòng thứ hai mặt trăng, phản xạ rét lạnh kim loại hào quang, chiếu sáng đất đai.

Phòng điều khiển.

Quan tham mưu dáng người thẳng tắp, quát lớn:

"Báo cáo ba vị đại nhân! Động cơ tổn thương chữa trị hoàn tất!"

"Nguồn năng lượng bổ sung hoàn tất!"

"Tọa độ khóa chặt hoàn tất!"

"Xin mời ba vị đại nhân hạ lệnh!"

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, theo từng đạo tin tức tụ hợp vào Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người trong tai, lại bị Nhạc Bình Sinh bản tôn đồng bộ tiếp nhận, ba người bọn họ đồng thời lộ ra lạnh lùng lại mơ hồ mong đợi vẻ mặt kỳ quái:

"Khởi Nguyên giới. . . Như vậy, xuất phát!"

Ông

Một cỗ to lớn mà khó mà hình dung gợn sóng bao phủ giữa đất trời.

"Mau nhìn!"

"Vật kia động!"

"Chúng nó muốn rời đi sao! ?"

Vào lức đêm tối, đế trong kinh bách phế đãi hưng, nhưng vẫn là có không ít người miệng ở đây sinh hoạt, bầu trời phía trên động tĩnh liền đã dẫn phát to lớn gợn sóng!

Ầm ầm ầm ——

Phảng phất trời nổi giận, bầu trời chi bên trên vân khí kịch liệt quay cuồng, cực lớn đến tột đỉnh thần võ chiến tranh cứ điểm tại mặt đất con kiến dời chúng sinh ánh mắt kinh hãi bên trong, hướng lên trời bên ngoài bắt đầu di động!

Mục tiêu, chư thiên vạn giới, Vũ Trụ Tinh Không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.