Chương 641: Vạn giới vạn pháp!

Chương 641: Vạn giới vạn pháp!

Tĩnh mịch, lạnh buốt, trống trải, vô ngần, cuồn cuộn, im ắng.

Kéo dài vô tận Vũ Trụ Tinh Không, vô lượng sao trời tô điểm, mênh mông Tinh Hà vượt ngang không cách nào tính toán khoảng cách, đến từ ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài tia vũ trụ dâng trào, tràn ngập tại vũ trụ trong chân không.

Vô luận đem ánh mắt hoặc là ý niệm, cảm giác đi qua cứ điểm bên trong nhìn về phía bất luận cái gì một chỗ, đều giống như tiến nhập một cái mịt mờ không thể độ triệt để hư vô, tâm trí không kiên định người trong khoảnh khắc liền sẽ bị lạc tại đây vô cùng mỹ lệ, hùng vĩ cảnh tượng ở trong!

Trên dưới trái phải vì vũ, cổ vãng kim lai vi trụ.

"Vũ trụ. . ."

Khi thật sự Vũ Trụ Tinh Không hiện ra ở trước mắt thời điểm, Nhạc Bình Sinh từ đáy lòng mà khắc sâu cảm thấy vũ trụ sự quảng đại, tự thân chi nhỏ bé, đất trời nhiều tư thế.

Mặc dù sớm tại thành tựu lượng Tử nguyên thần về sau hắn liền đã có thể thời gian dài tại vũ trụ trong chân không sinh tồn, thế nhưng cho tới nay sự tình các loại theo nhau mà tới, hắn còn chưa từng riêng lấy tự thân thoát khỏi sức hút trái đất tiến vào Tinh Không tận mắt xem một màn bất khả tư nghị này.

Mà bây giờ, tại Nhạc Bình Sinh thay mận đổi đào mệnh lệnh phía dưới, thần võ chiến tranh cứ điểm đã tái lấy bọn hắn xông phá ngục giới tinh cầu tầng khí quyển, chính thức tiến vào trong vũ trụ sao trời. Mà ngục giới chỗ hành tinh hệ cũng triển lộ ra chính mình hoàn chỉnh diện mạo.

Đây là cùng hắn trong trí nhớ Địa Cầu thái dương hệ hết sức tương cận hành tinh hệ, thế nhưng lớn nhỏ cùng tự quay quay quanh chi bên trên có không nhỏ khác biệt. Cũng chính là như thế mới tạo nên cùng Địa Cầu tới gần vòng sinh thái tới. Nhưng mà từ dạng này góc độ lên Nhạc Bình Sinh cũng liền phát hiện ngục giới trên hành tinh ngoại trừ đại biểu Tân Triều cùng Bắc Hoang khối này hoàn chỉnh đại lục bên ngoài, mặt khác vị trí đại bộ phận đều bao phủ tại sương mù bên trong, hết thảy đều nhìn không rõ ràng.

"Là bởi vì cái kia bị phong ấn đồ vật nguyên nhân sao?"

Xuyên thấu qua màu đen cửa sổ, Nhạc Bình Sinh yên lặng nhìn chăm chú đại biểu cho Tân Triều cùng Bắc Hoang thế giới cái kia một phiến đại lục, trong lòng dâng lên một cái ý niệm như vậy.

"Tọa độ khóa chặt, khoảng cách suy tính, nguồn năng lượng tiêu hao suy tính!"

"Khoảng cách chủ tinh khoảng trống nơi trú quân. . . 156 vạn năm ánh sáng, đường tắt mười tám cái tinh hệ!"

"Nhảy vọt số lần lui coi là bên trong! Sức người lỗ sâu kết cấu suy tính bên trong!"

"Cần muốn tiến hành 9 lần không gian khiêu dược, dự tính tốn thời gian một tháng!"

"Nhảy vọt chuẩn bị bên trong. . . Một khắc đồng hồ về sau, tiến hành lần đầu nhảy vọt."

Chủ tướng trong tĩnh thất, từng đạo ký tự trực tiếp chuyển hóa thành tín hiệu phương thức truyền thâu đến Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác các loại ba người thân thể bên trong, cũng bị phía sau bọn họ Nhạc Bình Sinh đồng bộ thu nạp.

Nguyên bản Mông Đô chi này số 26 chiến nhóm biên đội chấp hành chính là trấn thủ nhiệm vụ, thường trú tại ngục giới chỗ mảnh này tinh hệ bên trong, cho nên mới có thể tại tân đế phát ra tín hiệu về sau như thế trong thời gian ngắn buông xuống.

Thế nhưng đi qua trước đó cùng Thần Vũ quân quân tọa Kỷ Bình Uyên thông tin qua đi, Mông Đô trấn thủ nhiệm vụ từ khác chiến nhóm biên đội tạm thời thay thế, Mông Đô tự mình thì là muốn trở về tổng quân bộ tự mình hướng về phía Kỷ Bình Uyên báo cáo công tác, mà thần võ chủ yếu nhét cách bọn họ chỗ thì là có hơn trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách.

150 vạn năm ánh sáng! Chỉ cần thời gian một tháng!

Nhạc Bình Sinh cũng bởi vì này một chuỗi dài con số phía sau đại biểu khoảng cách mà tâm trạng chấn động.

Tốc độ ánh sáng, là trong vũ trụ tốc độ nhanh nhất, tại trạng thái chân không bên dưới quang tử một giây đồng hồ liền có thể vượt qua ba mươi vạn cây số khoảng cách! Mà tôn thần này võ chiến tranh cứ điểm năng lực, thì là có thể đem ánh sáng 156 vạn năm mới có thể đi đến khoảng cách rút ngắn đến ngắn ngủi thời gian ba tháng, này là bực nào không thể tưởng tượng kỹ thuật thủ đoạn?

Vũ trụ gì sự uyên bác, một mảnh tinh hệ bao hàm hàng trăm hàng ngàn ức hành tinh, động một tí ngang qua hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm ánh sáng không gian khoảng cách, cho dù là bất luận cái gì vật chất tồn tại thực hiện tốc độ ánh sáng tiến lên, nghĩ muốn xông ra một mảnh tinh hệ động một tí đều phải tốn phí vạn năm làm đơn vị thời gian, đối khắp cả vũ trụ tiêu chuẩn thật sự mà nói là quá chậm, mà ngoại trừ những cái kia sinh mệnh cấp độ đã đạt đến đỉnh điểm sinh mệnh tồn tại bên ngoài, ai có thể tiếp nhận loại thời giờ này tiêu hao?

Phải biết một cái văn minh mong muốn khuếch trương tuyệt đối không phải chỉ dựa vào bộ phận đỉnh cấp sinh mạng thể liền có thể làm được, mà một cái văn minh chủ yếu nhất đặc thù liền là bộ tộc tính, thế nhưng một cái trí tuệ bộ tộc ở trong vượt qua chín mươi chín phần trăm đều là từ cấp thấp sinh mệnh cấp độ cá thể tạo thành, gần như không có khả năng có lấy vạn năm làm đơn vị trung bình tuổi thọ.

Kể từ đó coi như cái này bộ tộc bên trong đỉnh cấp cường giả có thể bỏ qua năm tháng ăn mòn, thế nhưng những người khác lại không được.

Mà khởi nguyên văn minh võ giả sở dĩ có thể trở thành vũ trụ bá chủ, lấy nhân tộc chi thân bao phủ chúa tể hơn ngàn tinh hệ, nhất nguyên nhân trọng yếu nhất liền là siêu huyền kỹ thuật giải quyết vượt ngang tinh vực tốc độ cùng vấn đề thời gian. Bọn hắn kiến tạo ra đủ loại cứ điểm, chiến hạm, lại lợi dụng năng lượng khổng lồ hỗn loạn thời không, sức người chế tạo ra lỗ sâu, biến tướng thực hiện Siêu Quang nhanh du lịch trong vũ trụ, nghìn lần, vạn lần rút ngắn tinh tế viễn chinh chỗ phải hao phí hàng loạt thời gian.

Hai điểm ở giữa, cũng không phải là thẳng tắp khoảng cách gần nhất, sức người lỗ sâu nguyên lý thì tương đương với đem không gian hóa thành trang giấy tiến hành giảm một nửa, kể từ đó hai điểm trùng hợp, cũng liền thực hiện nhanh nhất đến.

Loại này cấp tốc vượt qua vô tận năm ánh sáng năng lực, liền xem như trong vũ trụ có được cực hạn lực lượng đỉnh tiêm sinh mạng thể đều tuyệt đối không cách nào làm đến.

Một cái có được lực lượng cường đại đỉnh tiêm sinh mạng thể, cho dù là có thể phát động tốc độ ánh sáng tại tinh tế ở giữa đi xuyên, thế nhưng trên lý luận tới nói hắn tại hàng mấy chục, mấy trăm vạn giữa năm phạm vi hoạt động cũng chỉ bất quá cực hạn tại một hai cái tinh hệ, đặt ở toàn bộ vũ trụ bàng tiêu chuẩn lớn bên trong liền một bọt nước cũng không bằng.

Mà khởi nguyên văn minh lại khác, tại đã xác định vũ trụ tọa độ dưới tình huống, phối hợp công cụ chiến tranh lỗ sâu nhảy vọt năng lực, từng cái đỉnh tiêm võ đạo cường giả có thể tại thời gian cực ngắn liền vượt qua mấy trăm vạn năm ánh sáng, hướng về phía mặt khác dị độ văn minh tản chết cùng hủy diệt, chinh phục lần lượt văn minh!

Luyện Hư, Hợp Đạo, khởi nguyên văn minh phía trên cực đoan mạnh mẽ cá thể lực lượng, lại thêm siêu huyền kỹ thuật tùy ý qua lại vũ trụ phối hợp, tại trong vũ trụ sao trời đã đản sinh ra một cái quét ngang trăm ngàn tinh hệ thế lực bá chủ.

Càng quan trọng hơn là, tại đem Mông Đô đám người trí nhớ phân tích hoàn tất, Nhạc Bình Sinh trong lòng rất rõ ràng, thần võ chiến tranh cứ điểm cũng không tính là khởi nguyên văn minh cao đoan nhất chiến tranh sản phẩm, vũ, trụ, Hồng, hoang bốn đẳng cấp, thần võ chiến tranh cứ điểm chẳng qua là Hồng cấp sơ giai, trên đó còn có trung giai, cao giai đến mức có được phá hủy hằng tinh chi năng trụ, vũ hai cấp chiến tranh cứ điểm!

Thần Vũ quân quân tọa Kỷ Bình Uyên tọa giá, liền là như thế một tòa đạt đến trụ cấp chiến tranh cứ điểm.

Đổi lại loại này đẳng cấp chiến tranh cứ điểm, không chỉ là chiến tranh đả kích thủ đoạn có biến hóa nghiêng trời lệch đất, không gian khiêu dược khoảng cách sẽ càng xa, tốn hao thời gian cũng càng ngắn, Hồng cấp cứ điểm phải hao phí hơn một tháng thời gian, trụ cấp khả năng liền thời gian mười ngày cũng chưa tới.

Bất quá, trụ cấp cứ điểm chế tạo chỗ phải hao phí tài nguyên hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự, so một khỏa điều kiện hậu đãi sinh mệnh tinh giá trị còn kinh người hơn! Hiện có số lượng cũng là thưa thớt tới cực điểm, tuyệt đại bộ phận đều nắm giữ tại từng cái quân tọa, tinh vực chủ trong tay. Liền xem như những này phách tuyệt Tinh Không hoàn vũ đỉnh cấp võ đạo đại năng, cũng chỉ có được quyền sử dụng, mà không phải quyền sở hữu.

Mà những võ đạo này đại năng mượn nhờ trụ cấp cứ điểm không gian khiêu dược chi năng, tung hoành ở trăm ngàn vạn năm ánh sáng bên trong lần lượt tinh hệ, trở thành không biết bao nhiêu văn minh ác mộng.

Thế nhưng lấy vũ trụ chi quảng bác, tại Khởi Nguyên giới rất nhiều võ đạo đại năng hành trình bên trong, lại đồng dạng có không kém là bao nhiêu dị độ văn minh cường giả đỉnh cao ngăn cản lại bước tiến của bọn hắn.

Kiền Vu giới, vu đạo văn minh, người mạnh nhất mười hai Tổ Vu vì bất tử thân, có thể nuốt chửng đất trời, tróc tinh nã nguyệt, cải thiên hoán địa! Khởi Nguyên giới mấy vị tinh vực chủ từng vượt ngang ức vạn dặm cách không liên hợp ra tay, lại không công mà lui!

Huỳnh Cổ giới, cổ đạo văn minh, người mạnh nhất Cửu Chuyển Cổ Tiên, luyện hóa đất trời chi tinh, dung nhập bản thân, trải qua ba tai Cửu Kiếp, cùng thiên địa tề thọ, mặt trời mặt trăng và ngôi sao đủ tuổi! Khởi Nguyên giới Hoàng Long Quân Quân Tọa, từng tỉ suất trụ cấp đầu rồng chiến tranh cứ điểm chinh phạt, không công mà lui!

Tiên Linh giới, tiên đạo văn minh, người mạnh nhất tam đại Tiên Tôn, tính mệnh song tu, trộm đất trời hư vô chi thật cơ, đốn siêu trực nhập, suy nghĩ diễn hóa thế giới luân hồi, thành tựu tai kiếp khó diệt vô thượng Tiên Tôn, Khởi Nguyên giới Thần Vũ quân chinh phạt không có kết quả!

Thần Huyền giới, võ đạo văn minh, tu luyện nhân tiên luyện khiếu phương pháp, phấn toái chân không!

Huyền Cơ giới. . .

Không Hư giới. . .

"Vạn giới, vạn pháp!"

Trong lòng lóe lên từng cái văn minh tọa độ, Nhạc Bình Sinh tâm triều sục sôi:

"Nếu như. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.