Chương  642: Trở ngại

Chương  642: Trở ngại

Lít nha lít nhít, chầm chậm lưu động sao băng quần lạc, sao trời bụi trần hội tụ thành khổng lồ tinh vòng, trăm ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài hùng tráng tinh vân bắn ra mà đến hào quang. . .

Đây là hoàn toàn tĩnh mịch, lạ lẫm, lại có được vượt qua nhân loại tưởng tượng cực hạn mỹ lệ tinh vực.

Lực hút đợt đột nhiên giống như là bình tĩnh bên hồ tràn ra điểm điểm gợn sóng, gợn sóng phát sinh.

Ông

Một tiếng vang nhỏ bên trong, một mảnh tinh không hư vô tại gợn sóng bên trong đột nhiên giống như là vòng xoáy hướng vào phía trong co rụt lại, sau đó một cái tràn ngập xưa cũ cùng dữ tợn sắt thép cứ điểm theo vòng xoáy bên trong từng điểm từng điểm gạt ra, xuất hiện ở mảnh tinh vực xa lạ này!

"Nơi này chính là Không Nguyên tinh hệ. . ."

Theo Mông Đô các loại ba người thân thể giác quan bên trong cảm giác được rõ ràng trong nháy mắt đó linh hồn đều muốn bị chen ép ra cảm giác quỷ dị chịu, Nhạc Bình Sinh mở hai mắt ra đi qua treo cửa sổ quét mắt này một chòm sao xa lạ, hiểu rõ lần thứ nhất không gian khiêu dược đã thành công, chúng nó hiện tại vị trí đã là hơn mười vạn năm ánh sáng bên ngoài, bị Khởi Nguyên giới mệnh danh là Không Nguyên tinh hệ lạ lẫm tinh hệ ở trong.

Cứ điểm nội bộ tinh đồ đánh dấu bên trong, Không Nguyên tinh hệ thuộc về chỉ có mấy ngàn viên hằng tinh, đồng thời không có sinh mệnh tồn tại vi hình tinh hệ, ngoại trừ rải rác mấy khỏa tư nguyên tinh bên ngoài cũng không chịu Khởi Nguyên giới coi trọng.

Thần võ cứ điểm bên trong, quan tham mưu hồi báo cũng đồng bộ truyền tới Mông Đô đám ba người chỗ tĩnh thất ở trong.

"Báo cáo ba vị đại nhân! Cứ điểm lần thứ nhất nhảy vọt thành công, hao tổn năng lượng năm mươi phần trăm."

"Sung năng bắt đầu, dự tính bổ sung năng lượng thời gian, hai mươi bảy canh giờ! Hai sau mười bảy canh giờ tiến hành lần thứ hai nhảy vọt!"

Nhạc Bình Sinh ra hiệu dưới, Mông Đô đám ba người nhẹ gật đầu: "Biết, tiếp tục đi."

Trên thực tế chiến tranh cứ điểm không gian khiêu dược kỹ thuật đích thật là một hạng cực kỳ khó lường thành tựu, thần võ cứ điểm thể lượng thật sự là quá mức khổng lồ, có chừng mười dặm chi cự đường kính, xây dựng khổng lồ như thế sức người lỗ sâu chỗ phải hao phí nguồn năng lượng thật sự là một cái thiên văn sổ tự. Cho nên cho dù là thân là Hồng cấp cứ điểm, vì cam đoan những chức năng khác nguồn cung cấp năng lượng, thần võ cứ điểm cũng chỉ có thể làm một lần nhảy vọt, nhất định phải đem nguồn năng lượng tràn ngập về sau lại khởi động lần thứ hai nhảy vọt.

Cho nên trên thực tế hơn một tháng tinh tế lữ trình bên trong, phần lớn thời giờ đều tiêu vào theo trong hư không hấp thu nhiên liệu chờ đợi quá trình bên trong.

Tại Mông Đô trong trí nhớ, cái khác đẳng cấp cao hơn chiến tranh cứ điểm càng xa nhảy vọt khoảng cách cùng càng nhanh nguồn năng lượng bổ sung tốc độ, đều có thể hữu hiệu rút ngắn Tinh cấp du lịch rút ngắn thời gian, nếu như giống Khởi Nguyên giới chuyên môn tiến hành tinh vực thăm dò những cái kia thăm dò cứ điểm như thế, thu nhỏ thể lượng, giảm bớt đủ loại công cụ chiến tranh phân phối trang bị, cũng đồng dạng có khả năng trên phạm vi lớn kéo dài khoảng cách dài, rút ngắn thời gian.

Tỉ như Khởi Nguyên giới dùng để tinh hệ ở giữa vận chuyển nhân viên, tài nguyên vận tải hạm, gần như hi sinh phần lớn chiến tranh năng lực, đổi lấy liền là khoảng cách dài, thậm chí là tính liên tục không gian khiêu dược năng lực.

"Cả cái tinh hệ đều là không có sinh mệnh tồn tại tĩnh mịch tinh cầu. . ."

Mặc dù biết rõ mảnh này tinh hệ không có sinh mệnh sinh ra, thế nhưng Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ ánh mắt quét qua từng khỏa màu sắc lớn nhỏ không đều tinh cầu, đồng thời theo thần võ cứ điểm tinh đồ bên trong điều ra mảnh này tinh hệ tài liệu cặn kẽ.

Sinh mệnh có trí tuệ sinh ra là gần với vũ trụ đản sinh thứ hai kỳ tích, thế nhưng nếu là kỳ tích cũng liền mang ý nghĩa hắn phát sinh tỷ lệ thấp thảm thương.

Lực hút, nhiệt độ, thở mạnh thành phần, tự truyện quay quanh . . . vân vân các loại nhân tố đều là ảnh hưởng sinh mệnh có trí tuệ đản sinh nhân tố, đừng bảo là là như thế này chỉ có mấy ngàn viên hằng tinh hình thành vi hình tinh hệ, liền là một mảnh bao hàm hơn trăm triệu hành tinh tinh hệ bên trong không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có trí tuệ sinh ra, đều không phải là chuyện ly kỳ gì.

Tùy ý lật xem Không Nguyên tinh hệ tư liệu, Nhạc Bình Sinh đồng thời cũng tại từng lần một suy tính lấy lấy lượng tử thân thể thực hiện dựng sức người lỗ sâu, lại đem phân thần bắn ra xâm lấn chư thiên vạn giới cụ thể thực hành phương án.

Theo chiếm lấy cứ điểm quyền khống chế đến lúc này, đủ loại kỹ thuật, lý niệm, tri thức đều bị phân tích, chuyển hóa thành lực lượng của hắn, lại lần nữa thực hiện bùng nổ thức tăng lên, thế nhưng Nhạc Bình Sinh quan tâm nhất sức người chế tạo lỗ sâu tiến hành không gian khiêu dược phương diện này lại chậm chạp không có đột phá.

"Không được, ta vẫn là quá coi thường thần võ chiến tranh cứ điểm bên trong bao hàm kỹ thuật cùng lý niệm."

"Khác còn dễ nói, thế nhưng nhất hạch tâm nhất liên quan tới lỗ sâu không gian lợi dụng phương thức đến bây giờ đều không có theo cứ điểm bên trong phân tích ra."

"Đây cũng là cứ điểm bí mật lớn nhất, giấu ở trung tâm trung tâm bên trong, bị tầng tầng mã hóa, không cách nào đọc đến cũng không cách nào phá giải."

"Là phòng bị văn minh khác từ đó thu hoạch hạng kỹ thuật này sao? Nếu như không cách nào phân tích lỗ sâu cấu tạo nguyên lý, chỉ bằng vào ta hiện tại có tin tức và số liệu còn không cách nào làm đến lấy thân thần xuyên toa chư thiên vạn giới."

"Lâm vào vòng lặp vô hạn."

Trong ánh mắt vô số đạo thần quang kịch liệt đụng chạm, Nhạc Bình Sinh cũng thật chặt nhíu mày.

Nguyên vốn cho là mình lượng tử thân thần không có vật chất thân thể trói buộc, nên không khó thực hiện thần võ cứ điểm không gian khiêu dược năng lực, thế nhưng cho tới bây giờ đối cái này trung tâm kỹ thuật thủ đoạn phân tích một mực không có tiến triển, không thể nghi ngờ là quấy nhiễu Nhạc Bình Sinh kế hoạch.

Hắn lấy được những này có thể làm cho hắn trên phạm vi lớn tiến hóa văn minh tọa độ, động một tí liền là cách xa nhau hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách, nếu như không có không gian khiêu dược năng lực, nghĩ muốn lấy thân thần xâm lấn chư thiên vạn giới, hội tụ rất nhiều cao đẳng văn minh tinh tuý vào bản thân còn không biết phải hao phí bao lâu.

Cùng hắn từng tiến vào âm u không gian dạng này á không gian tiến vào thánh quang đại lục khác nhau, lấy hiện tại xem ra thánh quang đại lục liền là một cái điển hình bán vị diện, là hoặc tự nhiên hoặc nhân vì mở ra tới một cái dị độ không gian, cũng không phải là một khỏa tinh cầu. Cho nên căn bản không tính là tinh tế xuyên toa.

"Nếu là như vậy, chỉ có thể quan sát cứ điểm chế tạo lỗ sâu tiến hành xuyên toa hiện tượng, lại từ không tới có, lấy lượng tử thân thể tự chủ tiến hành suy tính, đối lập có thể được."

"Này cần đại lượng thời gian, thế nhưng tạm thời cũng chỉ có như thế."

"Nhưng mà dù như thế nào lượng tử thân thần bất quá là ý niệm thể, tại kỹ thuật độ khó lên so với vật chất xuyên toa độ khó tối thiểu thấp xuống một cấp độ, lượng tử thân thể tự chủ đẩy coi là lời nói mặc dù cơ sở tài liệu và số liệu không được đầy đủ, nhưng vẫn là có hi vọng làm đến."

Hắn không có bạo lực phá giải thần võ cứ điểm ý đồ, chỉ có chầm chậm bức vẽ chi.

Một phương diện so sánh với mà nói Nhạc Bình Sinh hiện tại tri thức nhận biết dự trữ còn chưa đủ, không cách nào cam đoan tại không phá hủy cứ điểm trung tâm trung tâm dưới tình huống thu hoạch đến vật mình muốn; một phương diện khác Mông Đô trong trí nhớ, thần võ cứ điểm loại này chiến lược tính công cụ chiến tranh, là khởi nguyên văn minh hết sức xem trọng, đồng thời nhận nghiêm khắc quản chế. Cho dù là tại Tinh Không trong chinh chiến bị tổn hại, hài cốt đều nhất định muốn thu về. Bất luận cái gì một vị chiến tranh cứ điểm tổn hại cùng mất tích đều sẽ dẫn tới nghiêm khắc nhất điều tra, cho nên chư thiên vạn giới gần như không có cái nào văn minh hoặc là sinh mạng thể dám đánh chiến tranh cứ điểm chủ ý.

Nhạc Bình Sinh sở dĩ đoạt xá Mông Đô đám người thay mận đổi đào chỉ là xuất phát từ cẩn thận, lại đi đối một bước này, nếu không một vị chiến tranh cứ điểm mất liền tất nhiên sẽ gọi đến Thần Vũ quân tức giận, liền xem như hắn đến lúc đó có khả năng nhất kết cục chỉ sợ cũng là lưu vong Tinh Không, cửu tử nhất sinh.

Đem ánh mắt thu hồi, trong tâm linh đột nhiên xuất hiện từng đợt xao động, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, mi tâm nứt ra, đem tà linh phóng thích ra ngoài.

【  tiểu tử, lá gan của ngươi không nhỏ, ngươi thật muốn đánh coi là làm như vậy sao? 】

Tà Linh vừa ra tới nhìn lướt qua Mông Đô ba người thể xác, không kịp chờ đợi hỏi:

【  ngươi định dùng phương thức như vậy lẫn vào cái văn minh này? Nhưng mà ngươi như là đã thoát khỏi cái kia tồn tại khống chế, vì cái gì còn phải mạo hiểm? 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.