Chương  643: Dạo chơi nhân gian

Chương  643: Dạo chơi nhân gian

Hư vô trong vũ trụ sao trời, thần võ chiến tranh cứ điểm đứng im bất động, toàn lực rút ra lấy trong hư không vô cùng vô tận năng lượng, bổ sung năng lượng kho.

Chủ tướng trong tĩnh thất.

【  mặc dù không biết là bởi vì nguyên nhân gì, thế nhưng ngươi dù sao thoát khỏi trói buộc, thể xác tinh thần tự do, hoàn toàn có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm, cần gì phải lý biết cái gì Tần Vô Nhất? 】

Tà Linh lặng lẽ cười nói:

【  nếu như sinh mệnh của ngươi tiến hóa cùng lực lượng tăng lên phương thức thật sự có ngươi nói như vậy không thể tưởng tượng nổi, ngươi bây giờ không nên tìm một chỗ trốn đi an tâm tu luyện sao? Phải biết quét ngang hơn ngàn tinh hệ, quét ngang vạn giới, cái văn minh này mạnh mẽ liền ngay cả ta đều là bình sinh ít thấy, khổng lồ như thế bộ tộc, đỉnh cấp cường giả số lượng, thực lực, thủ đoạn đồng dạng kinh người! Tháng năm dài đằng đẵng tích luỹ xuống, giống như ngươi mạnh mẽ, thậm chí so ngươi còn cường đại hơn sinh mạng thể số lượng ngàn vạn đều không hiếm lạ, ngươi chẳng qua là một người cô đơn, tại cái văn minh này trước mặt liền cùng hạt cát như thế nhỏ bé, trọng yếu nhất chính là, ngươi giết chết bọn hắn tướng lãnh cao cấp sự tình một khi bị phát hiện, hắc hắc. . . 】

Tà Linh lộ ra một bộ ngươi nhất định phải chết nụ cười ý vị thâm trường.

Trên thực tế phán đoán của nó cũng không có vấn đề, Nhạc Bình Sinh đoạt xá Mông Đô đám người thật là tại dây kéo lên nhảy múa, nhất là bọn hắn còn muốn đích thân đến Thần Vũ quân quân bộ dạng này đầm rồng hang hổ bên trong gặp mặt Kỷ Bình Uyên tiến hành báo cáo công tác, mà tại cái gọi là Hợp Đạo cảnh giới đại năng thực lực cụ thể thủ đoạn không rõ ràng dưới tình huống hoàn toàn chính xác có bị phát giác nguy hiểm.

Theo Mông Đô đám ba người trong trí nhớ lẫn nhau ấn chiếu, Hợp Đạo cảnh giới cường giả mệnh khiếu diễn hóa thế giới, trong lúc phất tay mang theo bàng bạc tinh vũ lực lượng, cùng Luyện Hư cảnh giới hoàn toàn không thể so sánh nổi. Mà lại bởi vì thọ tuổi dài ngắn, thực lực biểu hiện khoảng cách cũng chênh lệch cực lớn.

Khởi Nguyên giới võ đạo phát triển cùng sung túc tài nguyên cung ứng dưới, đỉnh phong Luyện Hư võ thánh thọ nguyên cực hạn chừng vạn năm lâu, mà Hợp Đạo cảnh giới đại năng lấy thân Hợp Đạo, thân thể khai thiên tích địa, cảnh giới võ đạo đã đến một cái phàm tục khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh, tuổi thọ càng là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, vượt qua vạn năm!

Một người tu luyện tuổi tác vượt qua vạn năm năm tháng võ đạo cường giả ra sao nó cường hãn?

Hiện tại Nhạc Bình Sinh cũng không cách nào khinh thị.

"Vì cái gì? Bởi vì cho tới bây giờ, ta đích xác đối Tần Vô Nhất sinh ra tò mò mãnh liệt."

Nhạc Bình Sinh cười nhạt một tiếng nói:

"Ngươi biết không? Tại Bắc Hoang ngục giới ta dung hội hết thảy văn hiến tư liệu, suy tính ra một cái chuyện rất thú vị."

"Tân Triều khai triều đại đế, là Tần Vô Nhất; đời trước thống trị vương triều Đại Hoang thần triều khai triều đại đế, là cũng không tình, lại ngược dòng tìm hiểu một đời, bị Đại Hoang thần triều chỗ lật đổ Đại Can vương triều, khai triều đại đế tục danh gọi là. . . Vũ Kình Y!"

Tà Linh không khỏi hơi kinh hãi: 【  ngươi nói là. . . 】

"Ngươi đoán không lầm. Bọn hắn tám chín phần mười đều là cùng một người."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, nhẹ giọng cảm thán nói:

"Thật sự là ác thú vị a, giống như là tại làm xếp gỗ trò chơi như thế, chính mình từ không tới có một tay sáng tạo ra một cái khổng lồ vương triều, sau đó lại một tay lật đổ, một lần nữa sáng tạo một cái khác hẳn hồ khác nhau chính thể vương triều. . . Toàn bộ thế giới tựa như là hắn sân chơi."

"Chí Tôn Vũ Đạo, siêu huyền kỹ thuật, Diệt Tuyệt Tân Tinh có lẽ đều là tới từ hắn? Thậm chí Khởi Nguyên giới Nhân Hoàng cũng là hắn?"

"Bất quá, đến cùng là vì cái gì?"

"Là đang chơi đùa, vẫn là tại thí nghiệm cái gì, hoặc là mặt khác không muốn người biết nguyên do?"

"Hắn lại vì cái gì rời đi, lại đi nơi nào?"

Sớm tại theo Thái Tử trong nhẫn biết được cũng vô tình tục danh về sau, Nhạc Bình Sinh liền có một loại mãnh liệt hoài nghi, tại đọc qua chỗ có niên đại xa xưa văn hiến sau hắn chỉ tìm được Đại Can vương triều khai triều đại đế tục danh, về phần càng xa xưa thời kỳ Thượng Cổ đã không thể kiểm tra. Nhưng những này đã đầy đủ xác minh trong lòng của hắn suy đoán.

Đại Can, Đại Hoang thần triều, Tân Triều, này ba triều khai triều đại đế đều là Tần Vô Nhất! Sáng tạo từng cái bàng đại vương triều hôn lại tay lật đổ nó, ngàn tỉ chúng sinh đều là Tần Vô Nhất trên bàn cờ quân cờ!

【  tự biên tự diễn, dạo chơi nhân gian? 】

Tà Linh hiển nhiên giật mình không nhỏ, nhíu mày:

【  cường giả tính tình thiên kì bách quái, như lời ngươi nói ngược lại không phải là không được, nhưng mà ngươi sao có thể chắc chắn chứ? 】

"Ta cũng không thể trăm phần trăm xác định, thế nhưng. . ."

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Tà Linh thuận miệng nói:

"Thế nhưng cái này cũng đã chứng minh vị này rất thú vị, không phải sao?"

Đối ở hiện tại đã rõ ràng chính mình tiến hóa con đường Nhạc Bình Sinh tới nói, ngoại trừ thực hiện sinh mệnh cấp độ hướng về không cũng biết cảnh giới tăng lên bên ngoài, khiến cho hắn thấy mãnh liệt hứng thú, không thể nghi ngờ liền là Tần Vô Nhất thân phận chân chính, cùng với cái kia phía sau màn tồn tại giữa hai bên gút mắc.

Hắn có loại cảm giác, trong này có lẽ tích chứa cực kỳ kinh người huyền bí, thậm chí nói là Khởi Nguyên giới bí mật lớn nhất cũng không đủ.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh tâm linh rất rõ ràng hai cái này tồn tại vô luận theo phương diện nào nói đều là nghìn lần vạn lần vượt qua chính mình mạnh mẽ sinh mạng thể, mình bây giờ tạm thời còn không có kham phá tất cả những thứ này thực lực, nhưng cũng không trở ngại hắn truy bản tố nguyên.

Lấy Mông Đô thân thể lẫn vào Khởi Nguyên giới, chính là vì này đi ra một nước cờ hiểm.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh lợi dụng loại phương thức này chui vào Thần Vũ quân, lại không chỉ có chỉ là vì điểm này.

Cùng chống cự Khởi Nguyên giới thực dân xâm lấn chư thiên vạn giới so sánh, lấy sức một mình quét ngang đối kháng hàng trăm hàng ngàn mạnh đại văn minh khởi nguyên văn minh, không thể nghi ngờ mới thật sự là vũ trụ bá chủ, như vậy từ dạng này văn minh trên người hấp thu tinh tuý dung nhập tự thân, hắn lại sẽ thực hiện dạng gì bay vọt tiến hóa?

Đây cũng chính là Nhạc Bình Sinh một cái khác nặng mục đích chỗ.

【  đối mặt như thế một cái quái vật khổng lồ, ngươi không cảm giác đến lòng hiếu kỳ của mình rất nguy hiểm sao? 】

Tà Linh con ngươi đảo một vòng, nhưng không có tiếp tục cái đề tài này, tiếp theo nói:

【  nhưng mà tiểu tử, ngươi muốn đem ta cửa ải tới khi nào? Tại ngươi vẫn là sâu kiến thời điểm dù sao cũng là dựa vào năng lực của ta mới vượt qua nan quan, mà lại không có linh có thể vì ngươi đánh xuống cơ sở ngươi như thế nào đi nữa cũng không có khả năng nhanh như vậy đạt đến thành tựu hiện tại, liền xung điểm này ngươi có phải hay không cũng cần phải thả ta? 】

"Thả ngươi sao? Không phải là không thể được."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười:

"Bất quá bây giờ còn không phải lúc. An tâm chờ đợi a."

Tiếng nói còn không rơi xuống, tại Tà Linh đột nhiên tức giận trên nét mặt, Nhạc Bình Sinh mi tâm nứt ra, lại lần nữa đem Tà Linh nắm bắt đi vào.

Kết thúc cùng Tà Linh nói chuyện, Nhạc Bình Sinh ánh mắt chuyển hướng Mông Đô thân thể hùng tráng, trong mắt thần quang lấp lóe, tiến hành đủ loại kế hoạch thôi diễn.

Khởi Nguyên giới tổ dấu sao xưng là vũ trụ khởi nguyên chi địa, cũng được xưng làm vạn giới trung tâm. Bất luận là Nhạc Bình Sinh đang ở truy tìm đáp án vẫn là cái vũ trụ này bá chủ văn minh trí tuệ tinh tuý, ở nơi đó đều có thể đạt được thu hoạch lớn nhất.

. . .

Hai ngày sau đó.

"Bổ sung năng lượng hoàn tất!"

"Nhảy vọt chuẩn bị!"

"Ba, hai, một!"

Một mực giữ vững bình tĩnh thần võ cứ điểm chấn động chấn động, hư không mở rộng, sau đó một khắc đã biến mất tại Không Nguyên tinh hệ mảnh này tĩnh mịch tinh hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.