Chương  644: Thay mận đổi đào

Chương  644: Thay mận đổi đào

Một tháng sau.

Trục Quang tinh hệ, đếm mãi không hết hằng tinh, hành tinh, thiên thạch, bụi trần, tạo thành một mảnh vượt ngang trăm vạn năm ánh sáng vòng xoáy hình tinh hệ, khổng lồ cánh tay treo đang đang chậm rãi xoay tròn lấy.

Ông

Vũ trụ tĩnh mịch trong chân không, không gian cấp tốc rung động, một cái khách không mời mà đến bỗng nhiên buông xuống.

"Ba vị đại nhân, lần thứ tám không gian khiêu dược hoàn thành, hiện tại bắt đầu bổ sung năng lượng."

"Chúng ta đã hướng về phía quân bộ phát động tin tức, đang đợi phản hồi, sớm chuẩn bị dẫn độ."

"Dự tính ba ngày sau đó đến Thần Vũ quân quân bộ!"

Nhảy vọt hoàn tất, lệ cũ hồi báo đồng bộ truyền tới Nhạc Bình Sinh vị trí tĩnh thất tu luyện ở trong.

"Còn có ba ngày. . ."

Nhạc Bình Sinh đem đầu chuyển hướng hư không ngồi xếp bằng Mông Đô đám ba người, trong ánh mắt mơ hồ hiển lộ ra từng tia từng tia mịt mờ gợn sóng.

Ở ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong, Nhạc Bình Sinh thu hoạch được một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Được từ tại Tân Triều cùng Bắc Hoang võ đạo liên minh tất cả trân quý văn hiến, kỹ thuật, công pháp tư liệu;

Đánh giết Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người có được đủ loại kinh nghiệm võ đạo, trí nhớ, rất nhiều đến từ Khởi Nguyên giới cao đẳng công pháp;

Tâm trạng thẩm thấu thần võ chiến tranh cứ điểm, phân tích trong đó tuyệt đại bộ phận trận pháp, từng cái công năng nguyên lý cùng với năng lượng vận hành phương thức, còn có cứ điểm tự thân dự trữ lượng lớn tư liệu. . . Có thể nói ngoại trừ không gian khiêu dược dạng này trung tâm tuyệt mật không có phá giải bên ngoài, thần võ cuộc chiến cứ điểm hơn chín thành công dụng cơ chế đều bị phân tích phân tích đi ra.

Những này một người cuối cùng cả đời thậm chí vạn năm đều tuyệt đối không cách nào đọc xong tin tức tư liệu, tại ngắn ngủi thời gian một tháng ở trong bị Nhạc Bình Sinh hơn một ngàn cái Tử nguyên thần công suất toàn bộ triển khai, phân tích thôi diễn, đi vu tồn tinh, dung hội tại bản thân.

Mà những này lượng lớn nhận biết cùng kinh nghiệm tư liệu, cho Nhạc Bình Sinh hiện tại lượng tử thân thể cùng 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 lại lần nữa mang đến nổ tung thức tăng lên! Loại tăng trưởng này phản hồi tại tổng hợp trên lực lượng hoàn toàn là chỉ số tính tính dễ nổ tăng trưởng, hiện tại Nhạc Bình Sinh so với một tháng trước, đơn thuần tư duy ý niệm tăng trưởng cao hơn gần mười lần!

Nhất trực quan biểu hiện, ngay tại lúc này Nhạc Bình Sinh tâm thần lực trường tại bảo trì như người bình thường công suất khuếch tán lúc, hữu hiệu phạm vi bao phủ đã đạt đến vạn dặm chi cự khoảng cách, mà bản thể phát động Hư Không Xuyên Giới Thuật cũng có thể một bước ở giữa liền nhẹ nhõm xuyên toa vạn dặm không gian khoảng cách!

Nói cách khác nếu như còn tại Bắc Hoang ngục giới lên, mấy cái nháy mắt, Nhạc Bình Sinh liền có thể trực tiếp lại lần nữa hướng đế kinh xuyên toa đến Bắc Hoang Thần La võ đô.

Ngắn ngủi thời gian một tháng thực hiện 10 tăng trưởng gấp bội, nếu như Tà Linh có thể cảm giác được tất cả những thứ này cũng sẽ nhận kinh hãi. Loại sinh mạng này cấp độ cùng lực lượng tăng lên đã kinh người đến gần như gian lận trình độ, đối với tới nói tới nói cho dù là vô tận vật chất trong vũ trụ, loại này trái với lẽ thường tiến hóa tốc độ tăng lên cũng là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Mặc dù nói hiện tại Nhạc Bình Sinh cái gì đều không cần làm, lượng tử thân thể liền sẽ tự phát hấp thu trong hư không vũ trụ đủ loại điện từ, tín hiệu, năng lượng, không ngừng tự chủ tiến hóa, thế nhưng loại này bỗng nhiên thu hoạch được hàng loạt cao đẳng nhận biết dung nhập, không chỉ có sẽ thực hiện lực lượng bùng nổ thức tăng lên, đồng thời bởi vì lượng tử thân thể chất lượng cơ số tăng lên dữ dội, hắn bản thân tiến hóa tăng cường biên độ cùng tốc độ cũng sẽ đồng dạng nước lên thì thuyền lên!

Đây cũng chính là vì cái gì Nhạc Bình Sinh suy tính ra dung nạp vô số cao đẳng văn minh trí tuệ tinh tuý tại bản thân là nhanh nhất tốc độ tiến hóa nguyên nhân.

"Hiện tại ta, nên không kém cỏi cái gọi là Hợp Đạo."

Nhạc Bình Sinh mở to mắt:

"Nhưng mà mong muốn đối Hợp Đạo cảnh giới cường giả làm một cái chính xác thực lực ước định cùng suy tính, vẫn là muốn tự mình giao thủ mới có thể."

Hợp Đạo cảnh giới cường giả, bị Khởi Nguyên giới vạn ức sinh linh gọi Hợp Đạo đại năng, là khởi nguyên văn minh cái này to lớn kim tự tháp chân chính đỉnh tiêm tồn tại, gần như mỗi một vị trong tay đều nắm giữ lấy từng nhánh vô địch quân đội, hoặc khổng lồ sinh mệnh, tư nguyên tinh, một cái ý niệm trong đầu phía dưới Tinh Không run rẩy, văn minh hủy diệt, là chư thiên vạn giới vô tận sinh linh sợ hãi cùng ác mộng!

Không chỉ là trong tay bọn họ nắm giữ quân đội, bọn hắn cá nhân thực lực cũng là tung hoành Tinh Không, thân thể 1296 cái mệnh khiếu toàn bộ mở ra, cô đọng, chỉ dựa vào lực lượng một người hủy diệt một cái văn minh đều không nói chơi. Mà như thế võ đạo đại năng cực ít ra tay, vừa ra tay liền là chân chính thiên kinh địa động, rung động hoàn vũ, liền liền Mông Đô đám ba người mấy ngàn năm trong trí nhớ tận mắt nhìn đến Hợp Đạo đại năng ra tay số lần cũng ít đến thương cảm.

Trong ba tháng này hoàn toàn đem Mông Đô đám ba người trí nhớ triệt để phân tích, Nhạc Bình Sinh cũng phát hiện Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng thực lực phương diện một chút dấu vết để lại. Ở trong đó duy nhất khiến cho Mông Đô bọn hắn trí nhớ khắc sâu, liền là tại Thần Vũ quân chinh nuốt một viên ở vào trung đẳng văn minh cấp độ sinh mệnh tinh lúc, thổ dân liều mạng phản kháng từng dẫn phát quân tọa Kỷ Bình Uyên tức giận, vị này Hợp Đạo cảnh giới đại năng cứ như vậy đứng ở khoảng cách tinh cầu mặt đất mấy vạn trượng vũ trụ trong chân không, cách không một chưởng oanh kích, cả phiến đại lục chia năm xẻ bảy, đất đai bản khối vận động dẫn phát kinh khủng địa chấn, núi lửa phun trào, biển động bao phủ, từ trường hỗn loạn, trên cái tinh cầu này thổ dân tại ngắn ngủi ba ngày bởi vì đủ loại thiên tai tử vong bảy thành trở lên!

Này còn cũng không phải là vị này Hợp Đạo đại năng toàn lực ra tay.

Trên thực tế mong muốn phá hủy một khối đại lục, dẫn phát đủ loại kinh khủng thiên tai thậm chí diệt sạch cả viên sinh mệnh tinh lên vòng sinh thái, đối với đỉnh phong Luyện Hư võ thánh tới nói cũng không phải là không cách nào làm đến. Chỉ cần giơ lên một khỏa đầy đủ khổng lồ núi đá, tại muôn trượng trên không trung đi qua toàn lực xông vào gia tốc đem ngọn núi này thạch bắn ra mà xuống, kinh khủng tăng tốc độ cùng va chạm lực phía dưới ngọn núi này thạch liền có được bằng được thành Thiên Sơn vạn viên đạn hạt nhân nổ tung năng lượng  đồng dạng có thể phá hủy nguyên một phiến đại lục.

Thế nhưng loại phương thức này xa kém xa cùng Kỷ Bình Uyên như thế vẻn vẹn bằng vào tự thân, đồng thời cách xa lấy hư không, một kích phía dưới khiến cho đại lục hủy chìm so sánh.

Nếu như nói trước đó Nhạc Bình Sinh còn không cách nào xác định mình liệu có thể cùng Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng cùng so sánh, hắn hiện tại đã có lực lượng.

"Như vậy, còn có một điểm cuối cùng làm việc muốn tại ba ngày ở trong hoàn thành."

Nhạc Bình Sinh đưa mắt nhìn sang Mông Đô thể xác phía trên.

Tinh tế ở giữa vượt qua hơn vạn năm ánh sáng tiến hành nhảy vọt năng lực, trước mắt đã biết chỉ có khởi nguyên văn minh mới có năng lực như vậy, hết thảy Nhạc Bình Sinh tạm thời còn không cách nào thoát ly cứ điểm. Trong thời gian ngắn hắn đều có thể nhất định phải lấy Mông Đô này tấm thân thể đi lại.

Vì để tránh cho tại Kỷ Bình Uyên trước mặt lộ ra mánh khóe, cũng vì trình độ lớn nhất lên mượn nhờ cổ thân thể này phát huy chính mình sức mạnh lớn nhất, Nhạc Bình Sinh dự định tự mình làm chủ thân thể này, đồng thời tiến hành cải tạo.

Thời gian một tháng đi qua, loại này cải tạo cũng tiến vào khâu cuối cùng, sắp hoàn thành.

Bước chân một bước, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể hoàn toàn dung nhập vào Mông Đô trong thân thể, thay thế nguyên bản khống chế cổ thân thể này thân thần.

Mông Đô thân thể khẽ run lên, Nhạc Bình Sinh ý niệm đã xuất hiện ở Mông Đô trong thân thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.