Chương  645: Đầm rồng hang hổ!

Chương  645: Đầm rồng hang hổ!

Vì để tránh cho theo công pháp lên bị nhìn ra mánh khóe, Nhạc Bình Sinh đem Mông Đô sở tu 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 đã hoàn toàn phân tích lĩnh hội, thật giống như chính mình thật là đã tu luyện trăm ngàn năm, xem không ra bất kỳ sơ hở.

【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 là một môn võ đạo lý niệm hết sức đặc biệt, cao đẳng, trực chỉ Hợp Đạo cảnh giới cường hãn võ đạo, hắn phương thức tu luyện liền là lấy từng cái mệnh khiếu nuốt chửng cô đọng hết thảy địa mạch khí, gánh chịu đất đai chi trọng, chân đạp đất đai phía trên liền ủng có vô cùng địa khí duy trì, mà tới được cao thâm nhất cảnh giới võ giả chính mình liền sẽ thân hóa tinh thể, trong lúc phất tay ẩn chứa bàng bạc Cự Lực, vô cùng nó cường hãn.

Này môn võ đạo cũng là Mông Đô tại hơn năm trăm năm đi từng lập đại công, lấy suốt đời đại bộ phận quân công chỗ đổi lấy.

Chỉ bất quá Mông Đô vẻn vẹn Hư Cảnh trung vị võ thánh mà thôi, so với 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 bên trong chỗ miêu tả cao thâm nhất giai đoạn kém đâu chỉ cách xa vạn dặm, cho đến trước mắt hắn cũng chỉ bất quá mở ra hơn tám trăm mệnh khiếu mà thôi.

Trên thực tế lấy Nhạc Bình Sinh bây giờ võ đạo hiểu biết xem ra, cửa này 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 hoàn toàn có thể cùng hắn biết không ít cao thâm võ đạo lý niệm tương dung, tại nguyên bản trên cơ sở ưu hóa tăng lên, tăng trưởng môn công pháp này tiềm lực hạn mức cao nhất. Nhưng mà lập tức liền muốn gặp mặt Kỷ Bình Uyên, vì để tránh cho bị dò xét ra dấu vết để lại tới hắn tạm thời không có vọng động.

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là đo đạc ra Mông Đô trong thân thể còn lại hơn bốn trăm cái mệnh khiếu phương vị, làm tốt tùy thời mở ra chuẩn bị, có thể trong nháy mắt giải phóng ra ngoài lực lượng cường đại ứng đối hết thảy ngoài ý muốn.

Ầm ầm. . .

Mông Đô trong cơ thể, mênh mông huyết khí như là nộ hải điên cuồng gào thét dâng trào lấy, cả người lại tản mát ra một loại bất động như núi, mặc cho trời đất sụp đổ đều bất động không dao động mâu thuẫn mùi vị, đây là theo hắn mỗi một giọt máu, mỗi một tấc gân cốt, mỗi một cọng lông tóc bên trong phát ra hơi thở.

Tại lấy tư duy ý niệm tập hợp trở thành lượng tử thân thể về sau, chỉ cần hoàn toàn phân tích qua đi, Nhạc Bình Sinh có khả năng tùy ý bắt chước, tu luyện thế gian này tuyệt đại bộ phận công pháp, cũng chỉ có những cái kia hiện tại Nhạc Bình Sinh đều không thể nào hiểu được võ đạo mới có thể nhường một chút loại này mô phỏng mất đi hiệu lực, thế nhưng 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 hiển nhiên không ở trong đám này.

Ý niệm chỗ sâu chỗ sâu xuất hiện màu máu Tinh Không, Nhạc Bình Sinh một bên mô phỏng vận chuyển 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 một bên lấy cường đại đến cực điểm tư duy ý niệm thẩm thấu Mông Đô thân thể mỗi một cái hạt nhỏ, tìm kiếm lấy còn lại mệnh khiếu ẩn giấu chỗ.

Cơ thể người lớn nhỏ mệnh khiếu nhiều mật như đầy sao, như đem người thể xem như một cái tiểu vũ trụ, như vậy mệnh khiếu liền là vũ trụ sao trời, trong ngoài vũ trụ cộng minh, tại trong cõi u minh dẫn tụ chư thiên tinh thần lực lượng.

Theo 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 cấp tốc vận chuyển, Nhạc Bình Sinh khí tức trên thân càng ngày càng dày nặng, dày nặng đến phảng phất một vị muôn trượng Thần sơn bị cưỡng ép áp súc đến thường nhân lớn nhỏ, tản mát ra một loại khó tả áp bách cảm giác.

Cũng may đây là chuyên môn là giả cảnh võ thánh chế tạo luyện công tĩnh thất, ngăn cách hết thảy, nếu không đổi được ngoại giới lời nói, cho dù là không hề làm gì, Nhạc Bình Sinh hiện tại thân thể cũng đủ để áp sập gần trăm dặm đất đai.

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . .

Sục sôi mãnh liệt huyết khí dâng trào thanh âm bên trong, Nhạc Bình Sinh thời khắc này thân thể chỉ còn lại có toàn thân cao thấp hơn tám trăm mệnh khiếu, toát ra từng tấc từng tấc thần quang.

Mệnh khiếu kéo theo thần quang chấn động, giống như là người hô hấp, nhịp tim, mạch đập. . . Ý niệm của hắn tư duy ở trong người hư không đã bắt đầu không ngừng tăng lên, theo 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 cấp tốc vận chuyển, loáng thoáng tựa hồ có từng cái cùng tần suất hoàn mỹ phù hợp lỗ đen tại đáp lại, đến tận đây thành lập được loáng thoáng liên hệ!

895, 933, 1024. . . .

Mông Đô tự thân đã mở ra hơn tám trăm cái mệnh khiếu như thiên thể dày nặng, chậm rãi chấn động, nhìn như không mục đích gì phân bố ở thể nội hư không, lại tốt giống như ám hợp một loại nào đó quy luật, mà tại Nhạc Bình Sinh bây giờ vi mô tầm nhìn quét hình dưới, hết thảy dấu vết để lại đều không chỗ che thân, ẩn giấu, tĩnh mịch, khép kín từng cái mệnh khiếu hết thảy đều bị hắn quét nhìn đi ra!

Không biết qua bao lâu, mãi đến. . . 1296, cũng chính là cái cuối cùng mệnh khiếu tại Nhạc Bình Sinh vi mô tầm nhìn bên dưới bị quét nhìn sau khi ra ngoài ——

Ầm ầm!

Phảng phất trong cơ thể trong lúc nhất thời có ngàn vạn đạo cùng một thời gian nổ vang, Nhạc Bình Sinh toàn thân cao thấp mỗi một tấc cơ bắp bắt đầu kịch liệt chấn động, nhưng lại xa so với bất luận cái gì sấm chớp càng thêm sâu xa hùng vĩ, liên miên rung động không gian! Cả người tại bình tĩnh mặt ngoài dưới, lại hình như có núi lửa đang ở dâng lên bùng nổ, tùy thời sắp nhấc lên chiến thiên động địa triều dâng!

Mông Đô, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh, chậm rãi mở hai mắt ra.

"1296 cái mệnh khiếu đo đạc hoàn tất, nhưng là không thể ở chỗ này mở ra, động tĩnh có lẽ sẽ kinh động người khác, thậm chí tại cứ điểm bên trong lưu lại dấu vết."

"Thể phách đã dùng linh năng tiến lên đến tiếp cận Luyện Hư cảnh giới đỉnh cao, hẳn là đủ dùng."

"Không thể lại cải tạo, nếu không khó đảm bảo sẽ không bị phát giác, liền dừng ở đây đi."

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng một quyền, cảm thụ được vị này thân thể máu thịt dưới đáy cuồng bạo mãnh liệt, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy lực lượng, đủ loại số liệu, phán đoán toàn bộ tuôn ra đi ra.

Cùng lúc đó, trong tĩnh thất màn ánh sáng đột nhiên lóe lên, quan chỉ huy thanh âm hưng phấn truyền vào:

"Đại nhân, cứ điểm bổ sung năng lượng hoàn tất, tùy thời đều có thể xuất phát, quân bộ cũng đã chuẩn bị xong tiếp dẫn, xin mời đại nhân hạ lệnh!"

Lập tức sắp đến sao?

Sẽ phải đi sâu hang hổ, lẻn vào đến như thế một nhánh cường hãn quân đội bên trong, Nhạc Bình Sinh trong mắt lóe lên tia tia chấn động, ra lệnh một tiếng:

"Mở ra nhảy vọt, tiếp nhận tiếp dẫn!"

Ông

Ra lệnh một tiếng, thần võ cứ điểm kịch liệt run lên, hư không mở rộng, biến mất tại vùng tinh không vũ trụ này bên trong.

Có lẽ là một lát, có lẽ là một hai canh giờ lâu, tại trùng trong động xuyên toa nhảy vọt cái chủng loại kia không phân biệt không gian, không phân biệt thời gian, hết thảy đều là hỗn loạn xa cách cảm giác bỗng nhiên biến mất, hoàn cảnh chung quanh đột ngột đổi, đã xuất hiện ở một mảnh xa lạ tinh hệ ở trong!

Gần như không cần thích ứng, lập tức liền khôi phục hết thảy giác quan, xuyên thấu qua trong tĩnh thất thời gian thực chiếu rọi cứ điểm bên ngoài không gian màu đen cửa sổ, Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong khoảnh khắc chấn động.

Ra hiện trong tầm mắt hắn, là tại ước chừng vạn dặm xa vũ trụ chân không, một cái khổng lồ chiến tranh luân bàn đang tại xoay chầm chậm lấy, tản mát ra một cỗ trấn áp chư thiên kinh khủng mùi vị. Mà tại hắn tuần trên khuôn mặt, từng sợi hẹp dài đường ống lan tràn ra ngoài, phảng phất từng đầu bộ rễ kết nối ở một tòa tòa chiến tranh cứ điểm, chiến hạm, thành lũy phía trên!

Tất cả những thứ này coi trọng lên, liền phảng phất một cái khổng lồ bồ công anh, chẳng qua là từ chế tạo giết chóc cùng hủy diệt công cụ chiến trận tổ kiến mà thành mà thôi.

Mà này từ trung tâm chiến tranh luân bàn, cùng với rất nhiều cứ điểm, chiến hạm, thành lũy các loại công cụ chiến tranh, tổ xây xong một cái cực kỳ rung động quái vật khổng lồ, trong hư không tề đầu tịnh tiến, chậm rãi bồng bềnh!

"Thần võ cứ điểm số 26, chuẩn bị tiếp dẫn!"

Nhạc Bình Sinh tâm trạng chấn động bên trong, một cái hùng vĩ mà sâm nghiêm tin tức đột nhiên kết nối vào thần võ cứ điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.