Chương  646: Gặp mặt

Chương  646: Gặp mặt

"Đây chính là Kỷ Bình Uyên tọa giá, cái gọi là trụ cấp cứ điểm?"

Xuyên thấu qua màu đen cửa sổ, Nhạc Bình Sinh chăm chú nhìn bàng đại yếu tắc hàng ngũ nơi trọng yếu cái kia khổng lồ chiến trận luân bàn.

Vượt quá dự liệu của hắn, vị này trụ cấp cứ điểm đơn thuần thể tích nhìn qua so với thần võ cứ điểm còn nhỏ hơn tới một hai phần, ngàn vạn cơ quan, chiến tranh module tùy thời đều duy trì di động trạng thái, trên đó từng vòng từng vòng kỳ lạ gợn sóng một mực khuếch tán, dập dờn, đi qua tia sáng đều vì dừng vặn vẹo bỏ trốn!

Nhạc Bình Sinh liếc mắt liếc nhìn xuống tới  liên tiếp tại chiến tranh luân bàn lên, cùng mình ngồi giống nhau như đúc thần võ cứ điểm tối thiểu liền có hơn hai mươi tòa nhiều, mà Nhạc Bình Sinh cũng biết, dừng lại tại quân bộ chiến tranh cứ điểm chỉ là một phần nhỏ mà thôi, còn có đại bộ phận đều bị sai phái ra đi, hướng về sâu trong vũ trụ đi thăm dò, chinh phục lần lượt dị độ văn minh!

Mà liền xem như Thần Vũ quân cũng vẻn vẹn Khởi Nguyên giới vũ trụ quân viễn chinh bên trong một nhánh lực lượng mà thôi, bởi vậy cũng có thể thấy toàn bộ khởi nguyên văn minh là bực nào mạnh mẽ.

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ chỉ là sự tình trong nháy mắt, tiếp vào quân bộ tiếp dẫn chỉ lệnh, thần võ cứ điểm đã dựa theo yêu cầu chậm rãi mở ra động cơ vị trí tầng tầng phòng hộ, tại hai chiếc hơn trăm trượng dài ngắn Tinh Không chiến hạm dẫn dắt bên dưới nhắm ngay chiến tranh luân bàn phương vị dần dần tới gần.

Sau một lát, thần võ cứ điểm đã tiếp cận chiến tranh luân bàn xây dựng hàng ngũ rìa, đồng thời chiến tranh trên bàn quay, một đầu tản mát ra óng ánh quang huy năng lượng quản nói như là xúc tu đưa ra ngoài, nhanh như tia chớp tại vũ trụ trong chân không đi xuyên  liên tiếp đến động cơ phía trên.

Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên, biết là vị này trụ cấp chủ yếu nhét vào rút ra thần võ cứ điểm lần này nhiệm vụ hành trình hết thảy ghi chép.

Liền cùng trên máy bay hộp đen có thể đem máy bay dừng lại làm việc hoặc rủi ro rơi vỡ trước nửa giờ giọng nói đối thoại cùng hai giờ bay lượn cao độ, tốc độ, hướng đi, trèo lên tỉ suất, giảm xuống tỉ suất, gia tốc tình huống, hao xăng lượng. .. Các loại bay lượn tham số đều ghi chép lại như thế, thần võ cứ điểm bên trong cũng tồn tại đồng dạng đồ vật, có thể chuẩn xác mà rõ ràng ghi chép cứ điểm trải qua hết thảy tình hình chiến đấu, tiến hành đủ loại phân tích, mà lại chỉ có quân bộ mới có tiếp xúc mở ra quyền hạn, liền liền Mông Đô mình cũng không cách nào tiếp xúc đến vật này.

Một phương diện khác loại này kiểm trắc cũng là vì phòng bị có cái gì mạnh mẽ sinh mạng thể công phá cứ điểm bên trong, ngụy trang lẫn vào quân bộ.

Những này tự nhiên là Nhạc Bình Sinh tại phân tích Mông Đô trí nhớ cùng thần võ cứ điểm lúc phát hiện tình huống. Bất quá hắn tại đoạt bỏ Mông Đô đám người lúc đã làm tốt chu đáo chuẩn bị  có thể nói là thần không biết quỷ không hay, cũng không lo lắng điểm này.

Tại đến Thần Vũ quân quân bộ trước đó, Nhạc Bình Sinh cũng sớm đã đẩy tính qua các loại khả năng, hắn hiện tại có lẽ về mặt sức mạnh chưa hẳn có thể tại Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng bên trong xưng hùng, thế nhưng lấy hắn lượng tử thân thể đặc tính, lại thêm hoàn toàn kế thừa Mông Đô cuộc đời trí nhớ, toàn lực mô phỏng phía dưới bị Kỷ Bình Uyên nhìn thấu khả năng cực kỳ bé nhỏ.

"Rất tốt, Mông Đô, các ngươi khổ cực."

Trước mặt màn sáng đột nhiên tiếp vào tin tức, Kỷ Bình Uyên thanh âm uy nghiêm đột ngột vang lên:

"Đen hộp bên trong liên quan tới lần này nhiệm vụ ghi chép, bản tọa đã rút ra đồng thời xóa hết dấu vết, các ngươi tới Hàn Vũ cứ điểm bên trong tới gặp ta."

Trong tĩnh thất, Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người cùng nhau đồng ý nói:

Vâng

Thoại âm rơi xuống, thông tin gián đoạn, cùng là Nhạc Bình Sinh ba tôn thể xác chậm rãi ngẩng đầu, đồng thời lộ ra một cái thần thái nụ cười quỷ dị.

...

Vũ trụ trong chân không, nhiệt độ thấp, xạ tuyến, lực hút đợt, đủ loại hoặc mạnh hoặc yếu lực lượng đâu đâu cũng có, mà lấy trụ cấp cứ điểm làm chủ đạo khổng lồ hàng ngũ trấn áp chư thiên, không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, chậm rãi đi tới.

Mà mấy chục đầu phát tán mà ra, dài đến mấy chục hơn trăm dặm năng lượng quản nói bên trong nào đó một đầu, ba đạo thân ảnh cấp tốc đi tới, sau một lát liền đã tới đường ống màn ảnh.

Khổng lồ bóng mờ dội mà xuống, trước mặt là đầy trời vùng địa cực, phảng phất chống ra Vũ Trụ Tinh Không khổng lồ luân bàn, Mông Đô đám ba người thân thể tại như thế quái vật khổng lồ trước mặt như là giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

Ba người không nói một lời, vẻ mặt cung kính đứng ở đường ống phần cuối, chiến tranh luân bàn lên một chỗ cánh cửa hình module trước đó, lẳng lặng chờ đợi.

Két cộc!

Một hồi phức tạp như cơ quan chuyển động tiếng vang truyền đến, Mông Đô đám người trước mặt tầng tầng cơ quan phân liệt ra đến, hiển lộ ra một đầu trống trải mà sâu không thấy đáy lối đi.

"Vào đi, ngoại trừ ta ra, còn có mấy vị nghĩ thấy các ngươi."

Chờ đến Mông Đô ba người bước vào đầu này kim loại lối đi về sau, một cỗ hùng vĩ ý chí gợn sóng đột nhiên buông xuống, từ đầu đến chân tại Mông Đô đám ba người trên người quét hình mà qua.

Ừm

Trong chớp mắt, Kỷ Bình Uyên ngoài ý muốn tiếng âm vang lên:

"Mông Đô, ta xem ngươi chi tinh khí thần, tựa hồ khoảng cách quy hư cảnh không xa a? Nghĩ không ra rất lâu không thấy, ngươi võ đạo lại có tiến cảnh, không tệ, rất không tệ!"

"Đại nhân quá khen rồi. Ba người chúng ta chỗ tao ngộ đích thật là một tên kình địch, thuộc hạ đúng là trong trận chiến này tâm có sở hoạch."

Mông Đô "Hổ thẹn" nói:

"Nhưng mà lần này chúng ta làm việc bất lợi, khiến cho người khởi xướng thong dong đào thoát, xin mời Kỷ đại nhân trách phạt!"

Phong Minh Giác, Hạng Vận Long hai người cũng hợp thời tiến lên một bước: "Xin mời đại nhân trách phạt!"

"Không sao."

Hoàn toàn không có phát giác ra ý chí quét hình phía dưới ba cái đắc lực thuộc hạ đã là ba bộ bị tu hú chiếm tổ thể xác, Kỷ Bình Uyên ý chí gợn sóng hết sức bình tĩnh, lơ đễnh nói:

"Là bản tọa đánh giá thấp đối phương, cùng các ngươi quan hệ không lớn. Sau đó sẽ có mấy vị Tinh chủ hỏi ý kiến hỏi các ngươi một vài vấn đề, chi tiết đáp lại lập tức."

Kỷ Bình Uyên tiếng nói còn chưa rơi xuống, Nhạc Bình Sinh vị trí kim loại trong thông đạo đột nhiên xảy ra dị biến, một cỗ quỷ dị lực lượng vô danh trong nháy mắt đem hắn ba tôn thể xác bao bọc, trước mắt chỉ một thoáng một bông hoa, đã là xuất hiện ở một gian cực kỳ rộng lớn, hùng vĩ, Kim Bích Huy Hoàng trong đại sảnh!

Ba người bọn họ trước mặt, một tấm trên đó điêu khắc đủ loại thần vật, không biết tên tài liệu chế tạo to lớn bàn hội nghị tản ra mờ mịt hào quang, trong hư không hạt năng lượng phảng phất bị xâm nhiễm chuyển hóa làm một loại nào đó không biết tên năng lượng, tại đây ở giữa trong đại sảnh một hít một thở ở giữa cũng có thể cảm giác được tinh khí thần đều tại từng tia lớn mạnh!

Mà tại đây tờ bàn tròn về sau, một cái khuôn mặt uy nghiêm mà thong dong, trong cơ thể phảng phất đã dung nạp vô ngần thế giới vĩ ngạn nam tử, trong mắt cuồn cuộn thần quang bắn ra, đang đang nhìn chăm chú Mông Đô ba người.

Này người đàn ông tuổi trung niên rõ ràng ngồi ở chỗ đó, lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức lộ ra, mà là cùng trong tầm mắt có khả năng chạm đến thế giới toàn bộ hòa thành một thể, lại giống như có từng cái thế giới đang ở trong người hắn vận chuyển, diễn hóa, có được rung động hoàn vũ vô tận sức mạnh to lớn!

Đúng là Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng, Thần Vũ quân quân tọa, Kỷ Bình Uyên!

"Đột nhiên đem ba người chúng ta người na di đến nơi đây... Tướng vị chuyển di sao?"

Trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này, ba người khom người hét lớn:

"Tham kiến Kỷ đại nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.