Chương  647: Đột phát!

Chương  647: Đột phát!

"Tốt. Bọn hắn hẳn là đợi lâu. Hiện tại bắt đầu đi."

Kỷ Bình Uyên thân thể nguy nhưng bất động, nhàn nhạt khoát tay chặn lại, không có nhiều lời.

Ông

Tựa hồ là Kỷ Bình Uyên khởi động đồ vật gì như thế, hình tròn trên bàn hội nghị ở giữa vị trí, một vị nhỏ nhắn đồng thiếc trang bị trong lúc đó sáng lên, loáng thoáng tựa hồ có từng đạo vô hình gợn sóng xuyên thấu vô tận thời không, không biết đi hướng chỗ nào.

"Nguyên lai là Thần Vũ quân Kỷ Quân Tọa. . ."

"Thế nào, có manh mối rồi hả?"

"Ừm? Ba người này. . . Liền là bọn hắn gặp cái kia phải không?"

. . .

Không đến trong chốc lát, một cỗ làm người kinh sợ, rung động ý chí cường đại theo đồng thiếc trang bị chi bên trên truyền ra, đồng thời từng đạo ánh sáng lung linh dâng trào mà ra, tự phát tạo thành hơn mười đạo mông lung vĩ ngạn bóng mờ, vây quanh bàn tròn dồn dập ngồi xuống!

Ngồi xuống trong nháy mắt, này hơn mười đạo bóng mờ đã là vô cùng ngưng tụ, từng cái nhìn qua hoặc cao hoặc thấp, hoặc uy nghiêm hoặc âm lệ, hình dáng tướng mạo khí chất không giống nhau, duy nhất giống nhau liền là loại kia khống chế lòng người, khống chế đất trời  khiến cho người vô pháp thở dốc cực đoan cảm giác áp bách!

Mông Đô đám ba người trong ánh mắt cũng dồn dập tức thời hiển lộ ra kính úy vẻ mặt.

Những này bóng mờ, rõ ràng là một ít cường đại đến không thể tưởng tượng nổi sinh mạng thể đem chính mình một sợi ý chí xuyên thấu qua trên cái bàn tròn cái này đồng thiếc trang bị, vượt qua hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm ánh sáng không gian khoảng cách, hình chiếu mà tới! Mà có thể làm cho Kỷ Bình Uyên bình đẳng trao đổi, nói rõ này mỗi một vị ý chí hình chiếu phía sau, đều đại biểu cho một vị uy năng chiến thiên đấu địa Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng!

"Những thứ này. . . Hẳn là Kỷ Bình Uyên một phương này trận doanh đỉnh cấp nhân vật."

Thu nhiếp hết thảy tư duy ý niệm, tầm mắt buông xuống, vẻn vẹn lấy dư quang quan sát này từng đạo từng đạo có thể xưng kinh khủng mạnh mẽ bóng mờ, Nhạc Bình Sinh biết rõ những người này chỉ sợ sẽ là cái gọi là Tinh chủ cùng với khác quân tọa.

Khởi Nguyên giới chiếm đoạt dẫn vũ trụ cương vực thật sự là quá mức khổng lồ, phóng xạ hơn ngàn cái tinh hệ, trong đó bao hàm hành tinh, hằng tinh đến điềm báo mà tính, dù cho sinh mệnh có trí tuệ sinh ra đối với vô ngần vũ trụ tới nói là cái kỳ tích, thế nhưng tại khổng lồ như thế cơ số dưới, cái gọi là kỳ tích cũng không khan hiếm, hoàn cảnh hậu đãi, lợi cho thực dân, hoặc là có trọng yếu tài nguyên sản xuất tinh cầu rất nhiều, tại khởi nguyên văn minh kiến thiết dưới, từng khỏa tinh hệ hành chính chủ tinh, thực dân tinh, quân sự cứ điểm, vận chuyển trung tâm . . . vân vân tinh cầu bị kiến thiết, cùng chinh chiến vạn giới, tiêu diệt từng cái dị độ văn minh vũ trụ quân viễn chinh khác nhau, tinh vực chủ thường thường trấn áp một cái thậm chí là mấy cái tinh hệ lĩnh vực, phụ trách quản lý khai phá phạm vi lãnh địa bên trong thực dân tinh cùng tư nguyên tinh.

Mà vũ trụ quân viễn chinh chinh chiến cũng không phải là vì người khác làm áo cưới, mỗi phát hiện, khai thác một khỏa sinh mệnh tinh hoặc là tư nguyên tinh, trước mắt tinh hệ tinh vực chủ phụ trách khai phá tinh cầu, mà trên đó hết thảy tài nguyên mở miệng đều muốn cho kẻ khai thác rút thành nộp thuế, duy trì quân phí chi tiêu, tiếp tục tiến hành vũ trụ khai thác.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên những tài liệu này lúc, bên bàn tròn vờn quanh từng cái Hợp Đạo cảnh đại năng dồn dập đem cặp mắt hờ hững nhìn về phía trong đại sảnh bọn hắn.

"Chư vị, một tháng trước ta từng đem tình huống truyền đưa cho giới Vương đại nhân, không có gì bất ngờ xảy ra không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Theo ta được biết, mặt khác chín vị giới Vương đại nhân cũng giống như vậy, thật lâu không có ở thế gian đi đi qua."

Kỷ Bình Uyên gõ gõ lan can, chậm rãi mở miệng:

"Giới Vương đại nhân mặc dù không có đáp lại, thế nhưng chúng ta nên vì hắn phân ưu, không thể làm làm không có cái gì phát sinh. Tại không có manh mối trước đó, chuyện này không nên đặt vào vương giới nghị Đình Chi lên thảo luận. Ngục giới ta đã thêm phái nhân thủ nghiêm ngặt trông coi, Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người ta đã đưa tới, chư vị có nghi vấn gì cứ hỏi đi."

Được

Hợp Đạo đại năng ý chí hình chiếu bên trong, một vị vẻ mặt như vạn năm thanh thương tang thương lão giả mở miệng:

"Lão phu Thanh Ngô tinh chủ, người này đào thoát về sau, các ngươi đều lưu tại ngục giới bên trong mấy ngày công phu, có hay không đối với người này thân phận bày ra loại bỏ?"

Mông Đô trầm giọng nói: "Liên quan tới thân phận của người này chúng ta đối ngục giới bên trong hai cái thế lực lớn nhất tiến hành kỹ càng hỏi thăm, mặc kệ là song phương cao tầng vẫn là các loại thổ dân tổ chức tình báo bên trong, liên quan tới người này tin tức đều cực ít, giống như là bỗng dưng xuất hiện."

Thanh Ngô tinh chủ nhẹ gật đầu, bên cạnh hắn một tên như chiến thần nam tử mở miệng nói:

"Bản tọa Liệt Ảnh quân quân tọa, ta hỏi các ngươi. . ."

"Ta chính là Huyền Vân Tinh chủ, các ngươi nói này người ý đồ chiếm lấy cứ điểm. . ."

Theo từng cái Hợp Đạo đại năng đặt câu hỏi, Mông Đô đám ba người trục đầu trục đầu trả lời.

Sớm trước khi tới thời gian một tháng bên trong Nhạc Bình Sinh không biết tiến hành qua bao nhiêu lần thôi diễn, đối với chỗ có khả năng phát sinh tình huống sớm đã hiểu rõ tại tâm, hắn mỗi một cái trả lời đều không có chút nào sơ hở, căn bản chính là giọt nước không lọt.

Cái cuối cùng Hợp Đạo cảnh giới đại năng đặt câu hỏi hoàn tất về sau, trong đại sảnh lâm vào ngắn ngủi yên lặng. Nhạc Bình Sinh đồng dạng tầm mắt buông xuống, trong lòng phân tích.

"Mấy người này đều là ý niệm hình chiếu, không đoán ra được thực lực chân chính."

"Nhưng mà cái này Kỷ Bình Uyên sinh mệnh cấp độ hoàn toàn chính xác cùng Luyện Hư võ giả đã hoàn toàn khác biệt."

"Hợp Đạo, Hợp Đạo. . . Quyền ý ký thác hư không, thân thể diễn hóa thế giới? Nguyên lai là như thế. . ."

Giấu ở Mông Đô thể xác phía dưới, vẻn vẹn đi qua ánh mắt tiếp xúc, Nhạc Bình Sinh liền theo Kỷ Bình Uyên vị này Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng lên khuy xuất một chút mánh khóe. Cái gọi là thân hóa thế giới hiển nhiên không phải vọng đàm, Kỷ Bình Uyên mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn chính xác phảng phất là cả người là do từng cái dị độ không gian tạo thành, tràn ngập một loại hoang đường, cảm giác không chân thật.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh phân tích bên trong, Kỷ Bình Uyên phá vỡ yên lặng:

"Ngục giới là Nhân Hoàng bệ hạ thân khiến muốn nghiêm phòng tử thủ địa phương, ta lo lắng là loại tình huống này là chỉ ở tại chúng ta trú khu phát sinh. . . Vẫn là nói mặt khác ngục giới đều bị lặng yên không tiếng động bỏ ra quân cờ?"

Còn lại chư vị Hợp Đạo đại năng hiển nhiên rõ ràng Kỷ Bình Uyên ý tứ, mắt sáng lên nói:

"Nhìn có cần phải thật tốt tra rõ một phen, nhìn một chút là nơi nào xuất hiện sơ hở."

"Bệ hạ từng hạ lệnh, không có trao quyền cùng đồng ý, tuyệt không thể tiến vào ngục giới, nhất là Luyện Hư cảnh giới trở lên tồn tại."

"Che giấu thiên cơ mong muốn bắt được đối phương như là mò kim đáy biển. Như vậy chỉ có thể tăng cường giám thị  chờ đợi đối phương lộ ra chân tướng."

"Tạm thời trước như thế đi."

Trong nháy mắt công phu, những này trong vũ trụ cường giả đỉnh cao liền trong hư không ý niệm va chạm, trao đổi ý kiến, đã đạt thành chung nhận thức.

Trên cái bàn tròn, rất nhiều Hợp Đạo đại năng ý chí hình chiếu cùng nhau chuyển hướng Kỷ Bình Uyên, đồng thời chắp tay nói:

"Còn muốn đa tạ Kỷ quân chủ nhắc nhở, nếu không chúng ta chỉ sợ còn hậu tri hậu giác."

Kỷ Bình Uyên đáp lễ, cười nhạt nói: "Chư vị khách khí, việc quan hệ Khởi Nguyên giới ức vạn năm đại kế, không thể không cẩn thận, nếu như đến tiếp sau có phát hiện gì, bản tọa sẽ kịp thời thông tri các vị."

Chúng hình chiếu cùng nhau gật đầu nói: "Thiện!"

Thoại âm rơi xuống, hơn mười đạo ý chí hình chiếu cùng nhau sụp đổ ra, hóa thành từng đạo ánh sáng lung linh chui vào tròn trong bàn đồng thiếc đồ đằng bên trong biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ phòng khách cũng tại chỉ một thoáng về cùng yên tĩnh.

Chỉ có Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người cung kính mà đứng.

Kỷ Bình Uyên nhắm mắt suy tưởng, không biết suy nghĩ cái gì, tại yên tĩnh duy trì sau một lát, hắn mở bừng mắt ra nhàn nhạt quét Mông Đô ba người liếc mắt:

"Ba người các ngươi, đều là ta tận mắt chứng kiến cất nhắc, hẳn là hiểu rõ làm như thế?"

Mông Đô ba người cùng nhau cung kính đồng ý: "Xin đại nhân yên tâm!"

"Rất tốt."

Kỷ Bình Uyên nhẹ khẽ vẫy một cái tay: "Vậy các ngươi. . . Hả?"

Trên cái bàn tròn, đồng thiếc đồ đằng trong lúc đó chấn động kịch liệt, Kỷ Bình Uyên tiện tay một chút, một đầu dồn dập tình báo vang lên:

"Báo cáo đại nhân! Mười lăm vạn năm ánh sáng bên ngoài phát hiện một cái đang ở từng bước sụp đổ không biết tên vị diện! Căn cứ tiền trạm hạm tin tức thu thập cùng phán đoán, này rất có thể là từ quá sơ sinh mệnh thể sau khi chết hình thành vị diện, sắp thọ chung đi ngủ!"

"Căn cứ số liệu suy tính, cái này đang ở sụp đổ vị diện bên trong mười phần nguy hiểm, chúng ta quăng thả ra Luyện Thần dò xét người tỉ lệ tử vong đạt đến chín thành, mà lại vị diện này có khả năng tiếp nhận lực lượng cực hạn liền là Luyện Hư cảnh giới, nếu không sẽ gia tốc hắn sụp đổ!"

"Hiện tại không chỉ là chúng ta, còn có một phương cao đẳng dị độ văn minh so với chúng ta còn sớm phát hiện vị diện này, đã điều động không ít cường giả tiến vào, tình huống khẩn cấp, xin mời cầu xin đại nhân trợ giúp!"

"Quá sơ sinh mệnh thể?"

Kỷ Bình Uyên trong mắt thần quang mãnh liệt bắn, bỗng nhiên đứng dậy!

Hắn nhìn về phía Mông Đô ba người, chém đinh chặt sắt nói:

"Ba người các ngươi, lưu tại nơi này!"

Sau một khắc, Kỷ Bình Uyên trên thân bộc phát ra một cỗ cuồn cuộn vô song quyền ý gợn sóng, đồng thời toàn bộ chiến tranh cứ điểm tổ kiến mà thành khổng lồ hàng ngũ bên trong, mỗi một cái cứ điểm bên trong đều vang lên Kỷ Bình Uyên hùng vĩ thanh âm:

"Quân bộ bên trong, hết thảy Luyện Hư cấp bậc tướng lĩnh, lập tức tới gặp ta!"

Quá sơ sinh mệnh thể, chỉ có Luyện Hư cảnh giới mới có thể tiến nhập?

Trong đại sảnh, Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người cũng không ngẩng đầu lên cung kính mà đứng, đáy mắt lại lóe lên từng tia từng tia kỳ lạ hào quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.