Chương  648: Triệu tập!

Chương  648: Triệu tập!

"Đại nhân! Luyện Hư cảnh giới hết thảy tướng lĩnh tập kết hoàn tất!"

"Không biết đại nhân nguyên nhân vì chuyện gì kêu gọi ta chờ?"

Trống trải trong đại sảnh, quân tọa phía trên, Kỷ Bình Uyên bệ vệ ngồi yên bất động, như chống đỡ lấy đất trời sống lưng, nhìn xuống trước mặt từng đạo cường hãn, xơ xác tiêu điều thân ảnh.

Những bóng người này mỗi một cái đều mặc lấy lấy tướng lãnh cao cấp mới có thể phân phối đỉnh cấp chiến đấu vũ trang, mỗi người tinh khí thần đều Hỗn Nguyên như một, đỉnh đầu Tam Hoa trong hư không chậm rãi tỏa ra, trong mắt thần quang trong trẻo, chăm chú nhìn đem bọn hắn triệu hoán mà đến Kỷ Bình Uyên.

Tại Kỷ Bình Uyên mệnh lệnh được đưa ra về sau, toàn bộ quân bộ trước mắt hoặc đóng giữ, hoặc ở vào chỉnh đốn trạng thái Luyện Hư cấp bậc tướng lãnh cao cấp tại không đến nửa khắc đồng hồ thời gian đã dồn dập đi mà tới.

Đám người về sau một cái không đáng chú ý vị trí, Mông Đô, Phong Minh Giác, Hạng Vận Long ba người lặng yên mà đứng, mà tại ánh mắt của bọn hắn chỗ sâu nhưng lại có giống nhau như đúc hào quang đang lưu chuyển, va chạm:

"Bao quát Mông Đô bọn người ở tại bên trong, tổng cộng là ba mươi ba tên Hư Cảnh võ thánh."

"Theo chiến đấu vũ trang lên phán đoán. . . Đại bộ phận đều là Phá Hư cảnh giới võ thánh, Động Hư, Quy Khư cảnh giới tựa hồ rất ít."

"Này còn không phải toàn bộ, còn có rất nhiều đã sai phái ra đi chấp hành nhiệm vụ cứ điểm không ở nơi này. Vẻn vẹn một nhánh Thần Vũ quân liền có nhiều như vậy võ đạo Thánh giả, khởi nguyên văn minh vạn giới bá chủ địa vị quả nhiên danh phù kỳ thực."

Tầm mắt buông xuống, Nhạc Bình Sinh bất động thanh sắc tính toán ở đây các tướng lĩnh thực lực, cũng đối toàn bộ khởi nguyên văn minh thực lực có một cái càng rõ ràng hơn nhận biết.

Toàn bộ Khởi Nguyên giới lấy tổ tinh làm trung tâm phóng xạ, hiện lên phóng xạ hình dáng đem trước mắt Tinh Không cương vực bản đồ chia cắt thành mười phần, phân thuộc tại thập đại Giới Vương lĩnh vực, mà Thần Vũ quân cho dù là mạnh mẽ như vậy, cũng vẻn vẹn thứ tám giới vực bên trong thập đại Tinh Không quân viễn chinh một trong mà thôi!

Nói cách khác vẻn vẹn tại đây thứ tám giới vực, cùng toàn bộ Thần Vũ quân đồng dạng mạnh mẽ vũ trụ quân viễn chinh, liền tối thiểu còn có 9 chi.

Một phương diện khác Nhạc Bình Sinh cũng ở trong lòng toàn lực tìm kiếm lấy cái gọi là quá sơ sinh mệnh thể tư liệu.

Tại Mông Đô, Hạng Vận Long, Phong Minh Giác ba người trong trí nhớ liên quan tới quá sơ sinh mệnh thể tư liệu ít đến thương cảm, đại bộ phận đều là tới từ đủ loại khó phân biệt thật giả thái cổ truyền thuyết, những cái này truyền thuyết đại bộ phận đều thuyết minh cái gọi là quá sơ sinh mệnh thể là vũ trụ nổ lớn về sau trước hết nhất sinh ra mạnh mẽ sinh mạng thể, những sinh mạng này thể cá thể lực lượng cường đại đến không cách nào tưởng tượng, không chỉ có tùy ý ngao du Vũ Trụ Tinh Không, còn sáng tạo, nuôi nhốt, nô dịch lấy tổ tinh lên ngàn tỉ chủng tộc, mà nhân tộc chịu nhục, kèm theo Nhân Hoàng hoành không xuất thế quật khởi mạnh mẽ, sau cùng liên hợp vạn tộc đem rất nhiều quá sơ sinh mệnh thể mai táng, là điển hình sử thi truyền thuyết.

Nếu như cái này cái gọi là vị diện thật giống như là trong tình báo chỗ thuyết minh như thế, là một cái quá sơ sinh mệnh thể sau khi chết biến thành vị diện, cũng liền đại biểu cho vị diện này đã tại trong vũ trụ tồn tại trên trăm ức năm, so với khởi nguyên văn minh lịch sử còn muốn lâu đời!

Căn cứ ít đến thương cảm tin tức, Nhạc Bình Sinh toàn lực suy tính lấy nếu như tiến vào dạng này một cái vị diện khả năng gặp phải thu hoạch cùng nguy hiểm.

"Chư vị đều là đi theo bản tọa nam chinh bắc chiến tướng tài đắc lực, tình huống khẩn cấp, đây là bản tọa vừa mới tiếp thụ lấy tình báo, các ngươi xem trước một chút đi."

Làm người hít thở không thông xơ xác tiêu điều cùng tĩnh mịch bên trong, quân tọa phía trên Kỷ Bình Uyên đánh vỡ yên lặng, ý niệm hơi động một chút phía dưới, một đạo khổng lồ màn ánh sáng buông xuống, một vài bức hình ảnh từ trên đó hiện ra.

"Đây là. . . !"

Rất nhiều tướng lĩnh đem ánh mắt tập trung đi qua, dồn dập ngưng tụ.

Màn sáng lên chỗ hiển hiện, là tại một mảnh vũ trụ tối tăm chân không bên trong, một cái đường kính tối thiểu vượt qua mười vạn dặm chi cự quỷ dị thiên thể, trong hư không cô độc phiêu lưu!

Vật này nhìn qua giống như lỗ sâu lại như một cái to lớn thời không bọt biển, khiến cho vũ trụ trong chân không phảng phất phá cái hang lớn, vặn vẹo hỗn loạn thời không, lúc ẩn lúc hiện! Nó phảng phất là đem bắn ra mà đến hết thảy xạ tuyến, hào quang, vũ trụ gió lốc đều toàn bộ nuốt vào, tại nó mặt ngoài, lít nha lít nhít, không cách nào tính toán hắc sắc điện mang hư không vết rách điên cuồng lan tràn chạy, đang đang đổ nát, sụp đổ!

Này tấm cảnh tượng, rõ ràng liền là một cái độc lập xây dựng, ẩn giấu trong hư không khổng lồ vị diện đã thọ hết chết già, đi tới phần cuối của sinh mệnh, không thể vãn hồi bắt đầu sập co lại!

"Chư vị trước mắt, liền là hư hư thực thực quá sơ sinh mệnh thể hoặc là quá sơ sinh mệnh thể hậu duệ thân thể biến thành dị độ vị diện, tuổi thọ của nó hết sức cổ xưa, hiện tại đang đang nhanh chóng sụp đổ. Tiền trạm bộ đội dự tính đo lường tính toán đi ra, chừng một tháng thời gian vị diện này liền sẽ triệt để sụp đổ, sập co lại thành vì một cái lỗ đen, đem phụ cận tinh hệ đều hủy diệt, nuốt chửng."

Kỷ Bình Uyên trầm giọng nói:

"Không có ai biết vị diện này bên trong có nhân vật gì, thế nhưng ở tại sập co lại thành lỗ đen trước đó, nó còn có không gì so sánh nổi thăm dò giá trị, so với bất kỳ một cái nào sinh mệnh tinh hoặc là tư nguyên tinh đều trân quý hơn! Nhưng mà bởi vì cái này vị diện kết cấu hết sức không ổn định, vị diện bên trong chỉ sợ nguy hiểm dị thường, đồng thời tiếp nhận trên lực lượng hạn không thể vượt qua Hư Cảnh, là lấy bình thường quân sĩ tiến vào chỉ có thể chịu chết, mà bản tọa lại không cách nào tự mình tiến vào thăm dò, cho nên phải nhờ vào Luyện Hư cảnh giới các vị tự mình tiến vào!"

"Đồng thời căn cứ suy đoán của ta, vị diện này bên trong đáp ứng đem không có bất kỳ cái gì vượt qua Hư Cảnh cấp bậc tồn tại, nếu không cả cái vị diện cũng có thể hiện ra tuyết lở thức sụp đổ, mà không phải giống như bây giờ chậm rãi vỡ nát. Chư vị đều là Thần Vũ quân thực lực cùng kinh nghiệm hơn người tướng tài đắc lực, chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không có vấn đề gì."

"Mặt khác tiền tuyến truyền đến tình báo ghi rõ, tựa hồ có mặt khác cao đẳng văn minh cường giả đang ở nếm thử thăm dò, tình báo có hạn, còn không rõ ràng lắm đến cùng là phương nào tiến nhập trong đó, nhưng bản tọa muốn các ngươi đem bọn hắn giết sạch!"

Kỷ Bình Uyên thanh âm như sấm rền chấn động, tất cả tướng lãnh cao cấp túc nhiên nhi lập đồng thời nhìn thoáng qua nhau, đều xuất hiện hưng phấn, như có điều suy nghĩ thần thái.

Mặc dù đại đa số người đều đối cái gọi là quá sơ sinh mệnh tư thế cơ thể mặt kiến thức nửa vời, nhưng là có thể khiến cho một vị Hợp Đạo đại năng như thế trân trọng ứng đối, này đại biểu trong đó lấy giá trị, kỳ ngộ đơn giản không cách nào tưởng tượng! Mà lại dù cho ở bên trong không có thu hoạch gì, cái này nhiệm vụ đại biểu quân công chỉ sợ cũng tuyệt không thua gì phát hiện, chinh phục một cái dị độ văn minh!

Mà lại nếu trong đó cũng không tồn tại cái gì vượt qua Luyện Hư cấp độ tồn ở đây, bọn hắn chỉ cần cẩn thận ứng đối cái này sinh mạng thể vị diện bên trong hiểm ác hoàn cảnh, lấy thực lực của bọn hắn trang bị liền dưới tay, mặc cho nguy hiểm thế nào đều đủ để ứng đối.

Về phần cái gọi là mặt khác cao đẳng văn minh, bọn hắn tuyệt đại đa số người đều cũng không có để ở trong lòng.

Khởi nguyên văn minh vô luận là võ đạo vẫn là siêu huyền kỹ thuật phát triển, không có chỗ nào mà không phải là ở vào bá chủ địa vị, bây giờ Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ ở trong hết thảy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cao đẳng văn minh hợp tung liên hoành phía dưới cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, chỉ là bởi vì khởi nguyên văn minh lấy khai thác vũ trụ cương vực làm chủ, tăng thêm lực lượng phân tán, mà những này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cao đẳng văn minh tài nguyên sớm đã tiêu hao hầu như không còn, vừa có không ít khó giải quyết đỉnh cấp cường giả tồn tại, cùng hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tiến đánh tiêu diệt còn không bằng nhiều thăm dò chinh phục một chút còn chưa kịp hàng loạt tiêu hao tài nguyên nảy sinh văn minh.

Kỷ Bình Uyên ánh mắt quét qua tất cả Hư Cảnh tướng lĩnh khuôn mặt, đem ánh mắt ngừng lưu tại các tướng lĩnh đứng đầu, một cái sắc mặt tái nhợt, thân hình thon dài, thân mang chiến đấu vũ trang lại không giống bình thường mạnh mẽ thân ảnh trên người:

"Bạch Yến Thăng, hư vô mệnh không tại, bây giờ quân bộ trong hàng tướng lãnh thực lực của ngươi số một, như vậy cái này thăm dò nhiệm vụ liền từ ngươi phụ trách! Tùy ngươi chọn lựa tuyển người thành viên tiến vào bên trong, tiến hành thăm dò!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.