Chương  649: Muốn hay không đánh chết hắn

Chương  649: Muốn hay không đánh chết hắn

Bạch Yến Thăng?

Các tướng lĩnh về sau Nhạc Bình Sinh trong lòng gợn sóng phát sinh, như phản xạ có điều kiện liền hơi giây thời gian cũng chưa tới người này tư liệu liền toàn bộ hiện lên đi ra.

Bạch Yến Thăng, khởi nguyên tổ tinh phía trên Bạch thị đích hệ huyết mạch, sở tu công pháp 【  Hàn Cổ Kỷ Nguyên Đạo 】 một thân thiên phú tài hoa tuyệt thế, cùng Mông Đô là cùng một thời kì gia nhập Thần Vũ quân. Bắt đầu chinh chiến Tinh Không, tích lũy quân công!

Cùng được đều như vậy gần như không có cái gì bối cảnh, toàn dựa vào một quyền của mình một cước đi lên leo lên lạnh môn tử đệ khác nhau, thân là mạnh mẽ Bạch thị nhất tộc tuyệt thế thiên tài, Bạch Yến thăng giao thiệp tài nguyên, võ đạo tiến cảnh, quân công tích lũy cùng tấn thăng tốc độ đều vượt xa xuất thân hàn môn Mông Đô.

Không kém bao nhiêu tu luyện tuổi tác, được đều chẳng qua là Động Hư cảnh giới đỉnh phong thực lực, mà Bạch Yến Thăng thì tại mấy chục năm trước đó vừa mới đem toàn thân mệnh khiếu toàn bộ cô đọng hoàn tất, trở thành thân thể lưu ly không lỗ hổng đỉnh phong võ thánh, cũng trở thành cả chi Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp bên trong chỉ hai đỉnh phong võ thánh một trong!

Mà Mông Đô đối với Bạch Yến Thăng trí nhớ sở dĩ như vậy rõ ràng, khắc cốt, ngoại trừ hàn môn cùng hào phú ở giữa trời sinh mâu thuẫn cùng không quen nhìn bên ngoài, chủ yếu hơn chính là ở chỗ hơn ngàn năm trước Bạch Yến Thăng từng ỷ vào thế lực sau lưng cướp đoạt Mông Đô quân công, Mông Đô không chỉ có khiếu nại không thành, ngược lại bị Bạch Yến Thăng lấy võ đạo thực lực hung hăng làm nhục qua một phen, bị Mông Đô chính mình dẫn mà sống bình rất hận!

Thậm chí Mông Đô sở dĩ bị điều đi ngục giới trấn thủ giám sát, trong đó chưa hẳn không có cái này Bạch Yến Thăng ở sau lưng cản trở.

Cũng chính là như thế đối với Mông Đô tới nói là vô cùng nhục nhã khắc cốt cừu hận, mới khiến cho đọc đến hắn trí nhớ Nhạc Bình Sinh phản xạ có điều kiện hiểu rõ thân phận của Bạch Yến Thăng.

"Mạt tướng nguyện theo Bạch Tướng quân đi tới thăm dò!"

"Mạt tướng Hồ bay vũ, tự xin xuất chiến!"

"Kỷ đại nhân, chúng ta nguyện đi!"

. . .

Ngay tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ ở giữa, mặt ba mươi vị trí đầu dư vị Hư Cảnh tướng lĩnh đã dồn dập mở miệng thỉnh nguyện, hiển nhiên không xa bỏ lỡ như thế một chuyện tốt.

Kỷ Bình Uyên bàn tay hư ép, thản nhiên nói:

"Thời gian khẩn cấp, quân bộ chư cứ điểm không thể không người tọa trấn, trước lưu một nửa người ở chỗ này. Một phương diện khác chư vị đều là nhọc nhằn khổ sở đi cho tới bây giờ một bước này, sụp đổ vị diện bên trong dù sao tình huống không rõ, vì bảo đảm chu đáo, trên nguyên tắc tận lực chọn lựa vị kịp trung vị cảnh giới trở lên võ thánh tiến vào cho thỏa đáng. Bạch Yến thăng!"

Bạch Yến Thăng tiến lên một bước, cả người tản mát ra một cỗ không hiểu lạnh lẽo hơi thở, phảng phất đem quanh thân thời không đều muốn đông kết, khom người quát: "Vâng!"

Hắn lập tức xoay người lại, ánh mắt nhanh chóng tại trước mặt liếc nhìn mà qua, như vạn năm gió lạnh quét qua:

"Công Tài Lương!"

"Vũ Long!"

"Diệp Hà Đồ!"

Trong đại sảnh Bạch Yến Thăng thanh âm chấn động, nhanh chóng kêu lên lần lượt tên. Đồng thời hắn chỗ chọn ứng cử viên toàn bộ đều dựa theo Kỷ Bình Uyên thuận miệng nói lên cái kia mấy cái yêu cầu, bất luận bối cảnh xuất thân. Hắn rõ ràng giờ khắc này ở Kỷ Bình Uyên trước mặt đùa bỡn cái gì đấu đá trò xiếc đồng đẳng với muốn chết.

"Lục Phỉ!"

"Quản Công Minh. . ."

Hả? Mông Đô?

Liên tiếp báo ra hơn mười cái tính danh, sau cùng đang ánh mắt rơi vào không chút nào thu hút Mông Đô đám ba người trên người, Bạch Yến thăng ánh mắt chỗ sâu hào quang lóe lên, nói không nên lời là ngoài ý muốn vẫn là mỉa mai, thản nhiên nói:

"Cái cuối cùng. . . Mông Đô!"

Bạch Yến Thăng cũng không có nhìn nhiều Mông Đô cái này ngày xưa bại tướng dưới tay liếc mắt, nếu như không phải vốn hẳn nên bị đày đi đến ngục giới trấn thủ giám sát được đều đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thậm chí nhớ không nổi người này.

Chọn lựa hoàn tất, Bạch Yến thăng cấp tốc xoay người lại hướng về Kỷ Bình Uyên cung kính nói: "Kỷ đại nhân, tính cả ta ở bên trong, hết thảy mười ba người chân chọn xong tất!"

"Tốt! Chuyến này là vì thăm dò, mục tiêu không nên quá lớn. Còn lại cứ điểm tạm thời án binh bất động."

Kỷ Bình Uyên hài lòng gật đầu, phất ống tay áo một cái:

"Trừ bọn họ, đám người còn lại, trở về riêng phần mình cứ điểm! Bản tọa muốn đích thân đi tới!"

Vâng

Kỷ Bình Uyên thân ảnh đột ngột biến mất, không biết đi hướng chỗ nào. Đồng thời trong đại sảnh một loại nào đó lực lượng vô danh tuôn ra, bao quát Nhạc Bình Sinh bên cạnh Phong Minh Giác, Hạng Vận Long hai cỗ hóa thân, còn lại không có bị chọn trúng Hư Cảnh tướng lĩnh thân ảnh đột nhiên biến mất, bị Kỷ Bình Uyên chuyển dời đến trụ cấp cứ điểm cửa ra vào.

Sau một khắc, trong đại sảnh cảnh báo mãnh liệt:

"Năng lượng bắt đầu dự trữ!"

"Tọa độ trong tính toán!"

"Lỗ sâu mô hình mô phỏng bên trong!"

. . .

Vũ trụ trong chân không, xoay chầm chậm lấy bàng đại chiến tranh luân bàn nhẹ nhàng chấn động, theo hắn mặt ngoài dọc theo người ra ngoài kết nối từng cái cứ điểm năng lượng quản nói đồng bộ đều bị chặt đứt, một cỗ thần bí mà huyền ảo gợn sóng bao phủ hoàn vũ!

Ngay tại vị này trụ cấp cứ điểm tính toán tọa độ, khẩn trương chuẩn bị không gian khiêu dược thời khắc, trong đại sảnh gần như hết thảy tướng lãnh cao cấp đều ẩn mang xúc động, nghiêm nghị chờ đợi.

Nhạc Bình Sinh giấu ở Mông Đô thể xác phía dưới, lại đang suy tư mình có thể đi qua hành động lần này thu hoạch cái gì.

"Kỷ Bình Uyên khiến cho Bạch Yến Thăng toàn quyền phụ trách hành động lần này chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy. Quá sơ sinh mệnh thể hình thành vị diện, khiến cho hắn như thế dè chừng. . . Bên trong sẽ có cái gì?"

"Kỷ Bình Uyên là thật không biết bên trong có cái gì, vẫn là đã bí mật hướng về phía Bạch Yến Thăng làm bàn giao?"

"Không, hẳn là sẽ không, mặt khác nhiều như vậy Hư Cảnh võ giả làm pháo hôi, coi như Kỷ Bình Uyên cũng không có lá gan lớn như vậy."

Đã biết tin tức thật sự là quá ít, Nhạc Bình Sinh cũng khó có thể tiến hành hữu hiệu tình huống thôi diễn, thế nhưng hắn lại chú ý tới một điểm nữa.

"Tiền trạm bộ đội gửi tới tình báo nói có mặt khác dị độ văn minh cũng phát hiện cái này sụp đổ bên trong vị diện. . . Bọn hắn là thế nào phát hiện? Vẻn vẹn trùng hợp vẫn là nói đối phương cũng có cùng loại với siêu khoảng cách không gian khiêu dược kỹ thuật phương pháp?"

"Bất luận như thế nào, đây đều là một cái rất tốt thí nghiệm cơ sẽ."

So với bên trong hết thảy đều là không biết nửa sụp đổ vị diện tới nói, Nhạc Bình Sinh càng cảm thấy hứng thú vẫn là cái này có thể tiến vào Vũ Trụ Tinh Không dị độ văn minh, cùng với như thế nào tiếp xúc, lặng yên không tiếng động thẩm thấu đối phương.

"Mông Đô, đã lâu không gặp."

Đang trầm tư bên trong, một cái thanh âm đạm mạc đột nhiên theo Nhạc Bình Sinh phía trước truyền đến. Rõ ràng là Bạch Yến Thăng chắp hai tay sau lưng, tại một trái một phải hai tên Luyện Hư tướng lĩnh bảo vệ bên dưới cất bước đi tới.

Bạch Yến Thăng đến gần, chậm rãi mà nói:

"Ta coi là sẽ có thật lâu đều không lại ở chỗ này thấy ngươi, nghĩ không ra nhưng mà mấy trăm năm công phu ngươi liền bị Kỷ đại nhân điều trở về sao?"

Bên cạnh hai tên tướng lĩnh có chút thương hại nhìn phía lẻ loi mà đứng Nhạc Bình Sinh, Bạch Yến thăng như băng phong đông kết trên khuôn mặt đột nhiên lộ ra lộ ra một bộ lãnh khốc mà nhìn xuống, khinh miệt nụ cười, một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra tin tức đột nhiên cực kỳ ẩn nấp truyền đến:

"Thế nào, ngục giới phong cảnh vẫn khỏe chứ? Đây chính là ta tìm kiếm nghĩ cách vì ngươi lựa chọn địa phương, ngươi nhanh như vậy trở về thật sự là cô phụ hảo ý của ta a."

"Ta nghe nói ngươi trở về thời gian còn không dài a? Vừa vừa về đến liền có thể đụng vào cái này nhiệm vụ, vận cứt chó của ngươi rất không tệ."

"Nhưng mà Mông Đô, đi vào về sau ngươi có thể muốn theo sát đằng sau ta, nếu không vạn vừa gặp phải cái gì ngoài ý muốn, vậy coi như không tốt lắm, ngươi nói đúng không?"

Ở đây còn lại tướng lĩnh rõ ràng biết Bạch Yến Thăng cùng Mông Đô từng khập khiễng, dồn dập lấy một loại xem kịch vui tâm thái, hờ hững im ắng chú ý giữa hai người nói chuyện.

Ngẩng đầu nhìn lướt qua Bạch Yến Thăng giống như cười mà không phải cười khuôn mặt, Nhạc Bình Sinh ánh mắt hơi hơi ba động một chút.

Mặc dù bản thân hắn đối với Mông Đô cùng cái này Bạch Yến Thăng ở giữa khập khiễng không cảm giác, thế nhưng hắn hiện tại hất lên Mông Đô thể xác, chính mình không thèm để ý không có nghĩa là đối phương liền sẽ không dùng thủ đoạn gì quấy nhiễu được chính mình.

Cho nên hắn hiện tại suy tính vấn đề chính là, vì để tránh cho đến tiếp sau phiền phức, muốn hay không khi tiến vào dị độ vị diện về sau, lặng lẽ đánh chết cái này mắt không mở ngớ ngẩn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.