Chương  650: Ám tập

Chương  650: Ám tập

Nhạc Bình Sinh xem người chết quét phảng phất tất cả nằm trong lòng bàn tay Bạch Yến Thăng liếc mắt, lười nhác đấu khẩu, yên tĩnh chờ đợi cứ điểm tiến hành nhảy vọt.

Tựa như là sư tử bị cừu non khiêu khích, Nhạc Bình Sinh cũng không để ý tới. Hắn có đầy đủ tự tin, đừng bảo là là bản thể ra tay, liền xem như dùng Mông Đô cỗ này thể xác, hắn muốn đánh chết cái này cái gọi là tuyệt thế thiên tài đều không phải là thập sao chuyện khó khăn.

Chờ lấy xem kịch vui một các tướng lĩnh, nhìn thấy tính tình sôi động Mông Đô thế mà chưa từng xuất hiện theo dự liệu phản ứng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đơn thuần quân chức Mông Đô cùng Bạch Yến Thăng trên thực tế tại cùng một chức giai, thế nhưng Bạch Yến Thăng mấy chục năm trước thành công bước vào Hư Cảnh đỉnh phong cảnh giới về sau, vô luận địa vị vẫn là quyền nói chuyện đều nước lên thì thuyền lên, phối cho chiến tranh cứ điểm cũng tăng lên tới Hồng cấp cao đẳng phân phối trang bị, đã coi là Thần Vũ quân bên trong trừ Kỷ Bình Uyên bên ngoài số một số hai tướng lĩnh.

Rất nhiều cứ điểm đô ngự sử ở giữa mặc dù đối với Kỷ Bình Uyên một người phụ trách, lẫn nhau ở giữa không có cái gì phụ thuộc quan hệ, thế nhưng xu lợi tránh hại là tất cả mọi người bản năng, như mặt trời ban trưa Bạch Yến Thăng cùng âu sầu thất bại Mông Đô hai người, hai so sánh với có khuynh hướng một bên nào căn bản chính là không cần suy tính sự tình.

"Không tệ, Mông Đô, mấy trăm năm ngươi coi như có tiến bộ, tối thiểu dưỡng khí công phu có tiến bộ rất lớn."

Bạch Yến Thăng lông mày nhướn lên, cũng không nhiều lời, mỉm cười cười một tiếng quay người rời đi.

Việc lớn trước mắt, hắn tự nhiên rõ ràng nặng nhẹ, một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, về sau hắn có là thủ đoạn thu thập.

Bạch Yến Thăng bên cạnh hai tên Hư Cảnh tướng lĩnh hướng về phía Nhạc Bình Sinh lưu lại một ánh mắt ý vị thâm trường. Còn lại ở đây tướng lĩnh suy nghĩ va chạm, trao đổi:

"Hành động lần này, Mông Đô chỉ sợ có nếm mùi đau khổ."

"Bạch Yến Thăng là người thông minh, loại này quan trọng nhiệm vụ lên hắn không dám đùa làm thủ đoạn gì."

"Tại Kỷ đại nhân dưới mí mắt còn tốt, nếu như tiến vào vị diện nội bộ lời nói, tình huống khó mà nói."

"Chưa hẳn, sụp đổ vị diện tình huống không rõ, nói không chừng Kỷ đại nhân có thể lấy ý chí hình chiếu phương thức cùng chúng ta cùng nhau tiến vào, nhưng mà tình huống cụ thể còn muốn đến hiện trường mới biết được."

...

Cái này cái tướng lĩnh ba lượng tụ tập, chỉ có Nhạc Bình Sinh trong đại sảnh lẻ loi mà đứng, bình tĩnh chờ đợi.

"Chúng tướng chuẩn bị, nhảy vọt bắt đầu!"

Kỷ Bình Uyên thanh âm uy nghiêm đột nhiên chấn động phòng khách, cắt ngang các tướng lĩnh thảo luận:

"Ba, hai, một!"

Ông

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh chỉ cảm thấy ánh mắt sụp đổ rối loạn, năng lượng thoải mái mãnh liệt, đủ loại lực lượng khuấy động xé rách dụng tâm biết tư duy, phương hướng, chung quanh, đối với thời gian không gian giác quan trong khoảnh khắc hỗn loạn dị thường!

Trong đại sảnh các tướng lĩnh sớm thành thói quen, toàn bộ hai mắt nhắm nghiền, trấn định lấy tâm trạng.

Loại này tư duy lôi kéo, thời gian không gian hỗn loạn cảm xúc không biết qua bao lâu, đột nhiên biến mất, đám người cùng nhau mở hai mắt ra.

"Ở nơi đó!"

Ngay tại giác quan trong khoảnh khắc khôi phục đồng thời, trong đại sảnh màn sáng sáng lên, nguyên bản Tinh Không cảnh tượng đột ngột đổi, một mảnh quỷ dị hùng vĩ cảnh tượng ở tại lên hiển hiện!

Bọn hắn giờ phút này đã nhảy nhảy đến hơn mười vạn năm ánh sáng bên ngoài một mảnh lạ lẫm Tinh Không bên trong, mà cảnh tượng trước mắt, đúng là cái kia hư hư thực thực quá sơ sinh mệnh thể sau khi chết biến thành, như hằng tinh thật lớn vị diện, đang ở trong vũ trụ sao trời chậm rãi phiêu lưu!

Tại trong mắt mọi người, trước mặt một mảnh nguyên bản mênh mông mênh mông, lạnh buốt Vũ Trụ Tinh Không đã triệt để sôi trào, phảng phất một đoàn vô số bọt khí cuồn cuộn không ngừng vòng xoáy, trống rỗng, mà mỗi một cái bọt khí, nhưng lại đều là một cái vỡ nát, tiêu mất dị độ không gian.

"Cái này. . . Coi như không phải quá sơ sinh mệnh thể, cũng cần phải là một loại nào đó vô cùng mạnh mẽ sinh mạng thể, khi còn sống thậm chí so với Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng còn cường hãn hơn!"

"Truyền thuyết chẳng lẽ là thật, thật sự có cái gọi là quá sơ sinh mệnh thể tồn tại?"

"Không biết vị diện này bên trong ra đời bao lâu, bên trong có hay không sinh linh tồn tại?"

Bạch Yến Thăng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm màn sáng lên thời gian thực phản hồi về tới hình ảnh, còn lại rất nhiều Hư Cảnh võ thánh cũng thần tình kích động, đạo đạo mạnh mẽ ý niệm kịch liệt va chạm, trao đổi.

Lúc trước Kỷ Bình Uyên biểu hiện ra tin tức thực sự quá có hạn, bọn hắn đối cái này thần bí vị diện gần như hoàn toàn không biết gì cả, cũng khó có thể phán đoán bên trong đến cùng ẩn giấu dạng gì nguy hiểm.

"Lại có thể hình thành như là hằng tinh thật lớn dị thứ nguyên vị diện..."

Khó có thể tưởng tượng mỹ lệ kỳ quan cách mình gần như thế, Nhạc Bình Sinh đồng dạng thật sâu nhận lấy rung động, sinh ra một loại mong muốn tiếp xúc gần gũi, quan sát, tìm kiếm cái này sinh mạng thể vị diện huyền bí xúc động.

Hô

Gần như ngay tại nhảy vọt hoàn thành đồng thời, Kỷ Bình Uyên vĩ ngạn thân ảnh đột ngột trong đại sảnh xuất hiện, trong mắt của hắn thần quang trong trẻo, quét mắt trong đại sảnh rất nhiều Hư Cảnh tướng lĩnh:

"Hiện tại cần chờ đợi lúc trước thăm dò đội tin tức phản hồi, cùng với thu thập phân tích tiến hành chuẩn xác ước định! An tâm chớ vội  chờ về sau bản tọa mệnh lệnh!"

Vừa rồi tiền trạm thăm dò đội phát trở về tin tức đứt quãng, không biết là có hay không bởi vì chịu đến vị diện sập co lại thời không vặn vẹo ảnh hưởng, truyền lại trở về tình báo cũng nhiều có thiếu sót, vị diện này năm tháng lâu đời, bên trong không gian chỉ sợ không phải đất lành, mà mỗi một vị Hư Cảnh võ thánh đều là theo trong ức vạn người lan truyền ra trân quý nhân tài, tự nhiên muốn thu tập được đầy đủ tin tức tính trước làm sau.

Thoại âm rơi xuống, theo Kỷ Bình Uyên chỉ lệnh truyền đạt, toàn bộ chiến tranh luân bàn trong hư không chấn động, hướng về đang ở lở hằng tinh vị diện chậm rãi di động.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt không thể nhận ra cảm giác chỗ sâu, hơn ngàn nói sao trời quầng sáng cực tốc lưu chuyển, suy tính lấy.

"Lực hút chưa từng có mạnh mẽ, theo vị diện sập co lại, lực hút đợt đang ở từng chút một tăng cường."

"Vị diện này bên trong lực hút, hiện tại chỉ sợ tại Bắc Hoang ngục giới hơn gấp mười lần."

"Tư liệu thiếu sót, không cách nào phán đoán bên trong có hay không từ sinh mệnh hoặc là văn minh tồn tại."

Mười vạn dặm, chín vạn dặm, tám vạn dặm... Nhạc Bình Sinh quan sát suy tư đồng thời, khổng lồ chiến tranh luân bàn một bên chậm rãi tới gần, vô số cơ quan, module cấp tốc vận chuyển, một cỗ gợn sóng bao phủ mà ra, thu thập, ghi chép không gian, lực hút, năng lượng, nhiệt độ các loại hết thảy số liệu biến hóa, đối đang ở vỡ vụn vị diện tiến hành phân tích; đồng thời cứ điểm bên trong không gian, phát cho tiền trạm thăm dò đội kết nối tin tức từng lần một gửi đi lấy.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, chiến tranh luân bàn xung quanh mấy vạn dặm vũ trụ chân không bên trong, cũng không có đội tiền trạm tung tích, mà lại theo thông tin tin tức từng lần một gửi đi, nửa khắc đồng hồ thời gian trôi qua, chiến tranh luân bàn cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Hả

Kỷ Bình Uyên mày nhăn lại, sắc mặt lãnh khốc, mặc dù không có bất kỳ động tác gì, thế nhưng một cỗ mây đen ép thành thành muốn phá vỡ kinh khủng uy áp liền đột ngột đánh lên trong lòng mọi người.

"Đại nhân."

Bạch Yến Thăng cũng đã nhận ra không đúng, ánh mắt lạnh như băng nói:

"Lúc trước thăm dò đội trước đó phát trở về tin tức từng nói qua tựa hồ có mặt khác cao đẳng văn minh cũng phát hiện vị diện này, đồng thời đang ở nếm thử thăm dò, có hay không..."

Đám người về sau, Nhạc Bình Sinh tâm thần ba động một chút. Đối phương nếu phát hiện Thần Vũ quân tiền trạm bộ đội còn dám ngang nhiên ra tay, là quá mức ngu xuẩn, căn bản cũng không biết Khởi Nguyên giới cái vũ trụ này bá chủ tồn tại, vẫn là thực lực bản thân mang đến lực lượng?

Bất quá bọn hắn hiện tại vị trí ở vào Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài, đối phương không hiểu rõ Khởi Nguyên giới mạnh mẽ, đáng sợ cũng rất có thể.

Kỷ Bình Uyên như là một pho tượng chiến thần ngồi ngay ngắn bất động, hờ hững nói:

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn một chút, ai có lá gan lớn như vậy?"

Ông

Không biết Kỷ Bình Uyên phát động trụ cấp chiến tranh luân bàn loại công năng nào, một cỗ so một cỗ mãnh liệt dò xét gợn sóng lấy tốc độ ánh sáng bốn phương tám hướng cấp tốc phóng xạ, mấy cái nháy mắt liền lấy tốc độ ánh sáng hoàn toàn bao trùm gần trăm vạn dặm Vũ Trụ Tinh Không, còn đang nhanh chóng lan tràn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.