Chương 651: Hồng hoang!

Chương 651: Hồng hoang!

Toàn bộ khởi nguyên văn minh cầm chi tại tung hoành tinh không, ngoại trừ tại cuồn cuộn trong vũ trụ vô ngần nhảy vọt xuyên toa bên ngoài, liền là lấy chiến tranh cứ điểm nghìn lần, vạn lần tăng phúc chủ chưởng người ý niệm chuyển hóa làm đặc biệt phản hồi sóng điện từ, lấy tốc độ ánh sáng phóng xạ hàng trăm hàng ngàn vạn dặm, nhanh chóng đối thăm dò sóng điện phạm vi bao phủ bên trong tinh cầu tiến hành quét hình, phán đoán có hay không có sinh mệnh hoặc là trân quý tài nguyên tồn tại, tiết kiệm rất nhiều nhân lực, vật lực, thời gian.

Nếu như không phải loại phương pháp này, trước mắt toàn bộ Khởi Nguyên giới vượt ngang hơn ngàn tinh hệ bản đồ chỉ sợ còn muốn thu nhỏ nhiều hơn phân nửa. Dù sao đến tính bằng ngàn tỉ tinh cầu số lượng chuyên môn phái người buông xuống thăm dò, coi như sức người vật lực đầy đủ, thời gian hao phí cũng sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Mà bây giờ Kỷ Bình Uyên, đúng là đem chính mình bàng bạc võ đạo quyền ý đều quán chú đến chiến tranh luân bàn bên trong, đối dị độ vị diện xung quanh gần nghìn vạn dặm không gian vũ trụ tiến hành quét hình, tìm kiếm lấy lúc trước thăm dò bộ đội dấu vết để lại.

Theo dò xét tín hiệu bao trùm, bắn ra hướng về phía đang di động sụp đổ vị diện bên trong tín hiệu hết thảy biến mất, không có phản hồi; mà mặt khác phương vị bên trên, từng tổ từng tổ tin tức, từng màn hình ảnh cấp tốc tung người ra.

"Ừm? Muốn chết!"

Sau một khắc, tựa hồ đã nhận ra cái gì, Kỷ Bình Uyên uy nghiêm trên khuôn mặt sát cơ tất hiện, đồng thời toàn bộ chiến tranh luân bàn trong khoảnh khắc đình chỉ tin tức thu thập hành vi, tại xé rách chân không trong tiếng nổ vang đổi phương hướng, như vệ tinh vờn quanh hướng về bàng to lớn tan vỡ vị diện phía sau cực tốc mà đi!

Bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong hết thảy Hư Cảnh tướng lĩnh, mặc dù không rõ ràng Kỷ Bình Uyên cụ thể phát hiện cái gì, thế nhưng xơ xác tiêu điều chi ý cũng trong khoảnh khắc tuôn trào ra, tùy thời làm xong tiến vào vũ trụ trong chân không tác chiến chuẩn bị.

Trực tiếp lấy không gian khiêu dược phương thức xuất hiện ở hằng tinh vị diện mặt sau vùng trời, Kỷ Bình Uyên lãnh khốc ý chí gợn sóng liền lấy chiến tranh luân bàn vì truyền thâu, bao phủ tại Vũ Trụ Tinh Không ở giữa!

"Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, dám đối Thần Vũ quân đưa móng vuốt, tội đáng chết vạn lần!"

Ầm ầm!

Gần như ngay tại Kỷ Bình Uyên ý chí gợn sóng chấn động hoàn vũ một giây sau, chiến tranh luân bàn bên trên, một đạo bán kính chừng một dặm chi cự, cực điểm rực rỡ, bá liệt hủy diệt hào quang, bỗng nhiên xé rách vũ trụ ở giữa tràn ngập vô tận bóng tối, hướng về hằng tinh vị diện phía sau không gian một điểm nào đó oanh kích mà đi!

Thần võ diệt tinh pháo! Một kích phía dưới đủ để đánh xuyên hành tinh vỏ quả đất, phá hủy đại lục á tốc độ ánh sáng đả kích!

Tại chiến tranh vụ trũ tiêu chuẩn bên trong, bất luận cái gì động năng vũ khí trên cơ bản đều đã mất đi ý nghĩa. Mà hết thảy chiến tranh cứ điểm phía trên tuyệt đại bộ phận công phạt thủ đoạn đều là áp súc hạt năng lượng, thực hiện tốc độ ánh sáng hoặc là á tốc độ ánh sáng như thế gần như không cách nào phòng ngự năng lượng pháo công kích.

"Loại cường độ này... Còn không phải mạnh nhất chủ pháo!"

Ánh sáng chói mắt theo màn sáng lên lấp lánh, Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Thần võ diệt tinh pháo quang mang xỏ xuyên qua mà qua quỹ tích, khả năng lượng cường độ đã mãnh liệt đến thẩm thấu không gian, khiến cho toàn bộ quỹ tích hiện ra một loại quỷ dị vặn vẹo, mà tại chiến tranh luân bàn mục tiêu công kích trên cái điểm kia, hoàng liệt cột sáng tựa hồ đánh trúng vào ẩn nấp ở trong hư không một cái nào đó khổng lồ sự vật, trong lúc nhất thời vô số đạo sấm chớp, ánh sáng lung linh tại vũ trụ trong chân không bốn phía bắn tung toé!

"Ở nơi đó!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, lập tức hiểu rõ đối phương rõ ràng đánh giá thấp Thần Vũ quân thủ đoạn, thần võ diệt tinh pháo uy năng mạnh mẽ đã đến vặn vẹo không gian tình trạng, liền xem như bọn hắn ẩn nấp tiềm phục tại trong hư không cũng không hề có tác dụng!

Theo ngắn phút chốc quét hình gần nghìn vạn dặm không gian vũ trụ, tìm kiếm được dấu vết để lại, lại đến trong nháy mắt phát động diệt tinh pháo đả kích trúng mục tiêu đối phương, không không biểu hiện lấy Kỷ Bình Uyên vị này Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng cùng trụ cấp chiến tranh cứ điểm phối hợp phía dưới, là bực nào mạnh mẽ!

Sau một khắc, đang lúc Kỷ Bình Uyên cười lạnh chuẩn bị phát động cao hơn quy cách lúc công kích, một cỗ như có như không ý niệm đột nhiên giống như thủy triều cuốn tới, bị chiến tranh luân bàn chỗ thu nạp, chuyển đổi về sau trong đại sảnh truyền ra dạng này tin tức:

"Cứ điểm bên trong đạo hữu, chúng ta có cùng nguồn gốc, đều là mọi vật linh trưởng, mà lại cũng không có ác ý, làm gì tức giận?"

Đến ý chí trao đổi phương diện, cường giả suy nghĩ đã có thể rõ ràng cho thấy ý đồ của mình, chữ viết khác nhau không còn là văn minh khác nhau trao đổi ở giữa trở ngại.

Ừm

Kỷ Bình Uyên trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, không biết ra tại nguyên nhân gì dừng động tác lại, mà ý chí thì mượn từ chiến tranh luân bàn tại khổng lồ không gian vũ trụ bên trong khuấy động:

"Nói như vậy, các ngươi cũng cùng thuộc nhân tộc?"

"Các ngươi xuất hiện ở đây, cũng là nhìn trúng vị diện này, có mưu đồ a?"

"Nhưng mà bản tọa tiền trạm bộ đội ở đây biến mất, các ngươi lại tại này giấu đầu lộ đuôi, còn dám tự xưng không có ác ý? Nếu không có ác ý vậy liền đi ra thỉnh tội dừng, miễn cho bản tọa nhiều khó khăn!"

"Các hạ sai lầm một ít chuyện, mà lại các hạ không khỏi cũng quá bá đạo một chút..."

Lúc trước cái kia như có như không ý niệm thở dài nói:

"Rõ ràng là chúng ta đi đầu phát hiện này vô chủ chi giới, đồng thời một đường truy tung đến tận đây. Mà đạo hữu thăm dò bộ đội lặng lẽ tới gần chúng ta, ý đồ không rõ, chúng ta chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất, đem bắt lại thẩm vấn thôi, cũng không thương tới hắn tính mệnh."

"Nhưng mà nếu đạo hữu yêu cầu, tự nhiên hiện thân gặp mặt."

Ý niệm truyền đến đồng thời, khoảng cách chiến tranh luân bàn mấy vạn dặm xa vũ trụ trong chân không, một phiến hư không như thủy triều run run, một cái tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt khổng lồ đĩa ngọc đột ngột hiện ra.

Cái này đĩa ngọc tự nhiên mà thành, hoàn mỹ không một tì vết, không có bất kỳ cái gì khe hở, trên đó có vô số đạo huyền bí huyền ảo hoa văn lưu chuyển, tựa như đất trời tự sinh tuyệt thế thần vật.

Tại đây khổng lồ đĩa ngọc phía dưới, Thần Vũ quân thăm dò hạm bị một mực hút, tựa hồ nhận lấy cái gì khống chế, không thể động đậy.

"Kê cao gối mà ngủ chín tầng mây, bồ đoàn đạo chân, Thiên Địa Huyền Hoàng bên ngoài, ta làm chưởng giáo tôn!"

Theo cái này đĩa ngọc hiện thân, một sợi thanh quang theo trên đó phiêu đãng mà ra, trong khoảnh khắc tại thiên địa vũ trụ ở giữa tạo thành thân dài vạn dặm chi cự, tiên phong đạo cốt bóng mờ đạo nhân! Này đứng ở chân không, phảng phất trở thành trong vũ trụ bóng mờ cự nhân miệng đóng mở, phát ra trong sáng mà hùng vĩ ý niệm, vang vọng tại vùng tinh không vũ trụ này:

"Hồng hoang giới, tạo hóa nói, chưởng giáo đạo tôn Long không đầu, gặp qua Khởi Nguyên giới đạo hữu!"

So sánh Hợp Đạo cảnh giới cường giả!

Cái này bóng mờ cự nhân mới vừa xuất hiện, rất nhiều Luyện Hư tướng lĩnh dồn dập biến sắc.

Mà Nhạc Bình Sinh thì là tâm trạng toàn lực điều động, đủ loại tin tức, suy tính nhanh chóng vận chuyển lại:

"Nhìn qua tựa hồ là thuộc về tính mệnh song tu, lấy pháp bảo cùng thần thông là chủ yếu công phạt thủ đoạn tiên đạo văn minh."

"Nơi này là không biết tinh vực, cứ điểm tinh đồ bên trong cũng không có hồng hoang giới ghi chép."

"Cái kia chiếc đĩa ngọc tại công năng lên cũng là có chút giống Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm, người này nếu biết Khởi Nguyên giới tồn tại, mà lại cũng không hề e ngại, cái gọi là hồng hoang giới nên không kém."

"Cũng không biết đối phương có hay không có thể tiến hành vượt tinh hệ bước nhảy vũ trụ, toàn bộ văn minh lại chiếm cứ bao lớn lĩnh vực?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.