Chương  652: Tru, lục, hãm, tuyệt!

Chương  652: Tru, lục, hãm, tuyệt!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh dâng lên đủ loại suy nghĩ thời điểm, Kỷ Bình Uyên lại híp mắt lại, lóe ra nguy hiểm hào quang, không biết suy nghĩ cái gì.

Ông

Một tiếng lũ quét cuốn tới ý chí gợn sóng khuếch tán mà ra, ở đại sảnh rất nhiều Hư Kính tướng lĩnh chấn động trong ánh mắt, chiến tranh luân bàn hướng về vũ trụ chân không bắn ra ra một chút thần quang, trong chớp mắt kịch liệt bành trướng, tạo thành một vị đồng dạng vạn dặm cao thấp hình chiếu cự nhân, sừng sững tại Tinh Hà ở giữa!

"Tạo Hóa đạo chưởng giáo Đạo Tôn Long Vô Thủ?"

Kỷ Bình Uyên ý chí hình chiếu biến thành cự nhân ánh mắt lạnh lùng, muốn xa nhìn phía mấy vạn dặm xa đạo nhân, chậm rãi nói:

"Nhìn, ngươi theo bản tọa thủ hạ đạt được không ít tình báo? Như vậy ngươi bao nhiêu hẳn là hiểu ta Khởi Nguyên giới nội tình cùng thủ đoạn, cũng hẳn phải biết những cái kia cùng Thần Vũ quân là địch văn minh kết cục. Mạo phạm thứ tám Giới Vương dưới trướng Thần Vũ quân còn không có lập tức chạy trốn. . . Là cái gì cho ngươi khiêu khích Thần Vũ quân lực lượng?"

Kỷ Bình Uyên ý chí truyền lại đưa tin tức lãnh khốc mà sát cơ tất hiện, quét sạch bóng dáng đạo nhân lại cũng không để ý, hắn bày tay khẽ vẫy, hút tại đĩa ngọc dưới đáy dài mấy trăm trượng ngắn tiền trạm thăm dò hạm, giống như là cái không có ý nghĩa đồ chơi bay tới hắn lớn trên lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng đưa tới, hướng về Kỷ Bình Uyên vị trí chậm rãi trôi nổi mà đến.

Bóng mờ đạo nhân vẫn như cũ không có chút nào yên hỏa khí tức cười nói:

"Đạo hữu, ta hồng hoang giới vô ý đối địch với Khởi Nguyên giới, quý quân tướng sĩ toàn bộ không hư hao chút nào, còn mời đạo hữu xem xét. Vi biểu áy náy, ta nguyện ý cống hiến ra cái này phiêu lưu cổ giới tư liệu cho đạo hữu."

"Mặc dù biết không nhiều, nhưng ta đã theo đạo hữu dưới trướng tướng sĩ trong miệng biết rõ ràng hiểu rõ Khởi Nguyên giới cường đại  khiến cho ta cảm giác sâu sắc thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế nhưng. . ."

Long Vô Thủ cao giọng mà cười:

"Quý giới cương vực nghìn lần vạn lần tại ta hồng hoang cổ giới, có tung hoành tinh vũ Luyện Hư võ thánh, Hợp Đạo đại năng, thậm chí có giống như thần minh Giới Vương võ thần tồn tại, nhưng. . . Khỏi cần nói toàn bộ hồng hoang cổ giới, vẻn vẹn ta Tạo Hóa đạo  đồng dạng có đạo quân, đạo tôn, thậm chí Thiên Đạo hóa thân đạo tổ, đỉnh thiên lập địa, tuyên cổ tang thương!"

Hắn chỉ chỉ sau lưng khổng lồ đĩa ngọc, mỉm cười nói:

"Đằng sau ta, chính là ta Tạo Hóa đạo Tiên Thiên Linh Bảo, xuyên toa chư thiên vạn giới, chỉ trong một ý nghĩ. Mặc dù không so được quý giới quét ngang tinh vũ chiến tranh cứ điểm, thế nhưng đã từng bảo đảm ta Tạo Hóa đạo lịch kinh thiên địa phá diệt lớn tai kiếp mà bất diệt! Mà ta Tạo Hóa đạo lấy làm bản gốc phỏng chế tạo hóa linh đĩa tuy không tuyên cổ bất diệt uy năng, lại đồng dạng có thể ngao du tinh vũ, tránh né tai kiếp!"

Long Vô Thủ chữ chữ câu câu hết sức bình tĩnh, nhìn về phía thần sắc lạnh lùng Kỷ Bình Uyên:

"Quý giới vũ trụ bá chủ địa vị tự nhiên là không thể nghi ngờ, bất luận Tạo Hóa đạo vẫn là hồng hoang cổ giới cũng có thiếu sót, thế nhưng nghĩ tiến đánh hồng hoang cổ giới. . . Chỗ muốn trả ra đại giới chỉ sợ là đạo hữu cùng với thứ tám giới vương nghị đình chỗ không muốn nhìn thấy a?"

"Đạo hữu, chúng ta cùng thuộc nhân tộc, bởi vì nho nhỏ hiểu lầm hưng khởi đao binh hữu thương thiên hòa."

Long Vô Thủ ôn hòa nói:

"Bất quá đối với quý quân ra tay xác thực là chúng ta từng có trước đây, ta nguyện ý đem cái này phiêu lưu cổ giới tư liệu cung cấp cho đạo hữu tham khảo, đồng thời chúng ta cùng nhau tiến vào thăm dò, như thế nào?"

Kỷ Bình Uyên ý chí hình chiếu mà ra lớn trong mắt người, hào quang bắt đầu khởi động, tựa hồ đang tính toán cái gì.

Hằng tinh chi cự khổng lồ vị diện như trước đang chậm rãi bồng bềnh, vỡ nát lấy, chuyển động chiến tranh luân bàn, táo tiêu xài đĩa ngọc, võ đạo cự nhân, bóng mờ đạo nhân cách vạn dặm vũ trụ hư không, xa xa giằng co lấy.

Mà Nhạc Bình Sinh trong lòng cũng theo Long Vô Thủ giảng giải, buộc vòng quanh một bộ hồng hoang cổ giới mơ hồ diện mạo, ánh mắt chỗ sâu nhất toát ra óng ánh nhất hào quang!

"Tạo Hóa Ngọc Điệp, rất tốt. . ."

"Nhìn, cái này Long Vô Thủ rất rõ ràng Khởi Nguyên giới mạnh mẽ, nhưng mà đội tiền trạm mất đi liên hệ thời gian ngắn như vậy, đối phương không có khả năng biết nhiều như vậy. Tạo Hóa đạo đồng dạng có thể xuyên toa tinh vũ, hẳn là đã sớm có hiểu biết."

"Hắn nói rất đúng, lấy Khởi Nguyên giới hiện tại như vậy lớn sạp hàng, như thế phân tán lực lượng, làm thật tiêu diệt hồng hoang giới hoàn toàn chính xác rất không có khả năng."

Cùng là Hợp Đạo cảnh giới, tên này hồng hoang giới đỉnh tiêm môn phái chưởng giáo đạo tôn lời nói ở giữa không kiêu ngạo không tự ti, dù cho biết toàn bộ Khởi Nguyên giới mạnh mẽ vô cùng, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Trên thực tế Long Vô Thủ đối với Khởi Nguyên giới đại khái hình thức phán đoán hết sức chính xác.

Làm đã biết trong vũ trụ tuyệt đối bá chủ, Khởi Nguyên giới vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, ngàn vạn viên sinh mệnh tinh, tư nguyên tinh, rải tại ngàn tỉ năm ánh sáng bên trong, sạp hàng thực sự trải quá lớn. Nhất là bản đồ chung quanh Tinh Không cương vực, hiện lên phóng xạ hình dáng cương vực càng rộng lớn hơn vô tận, cũng càng thêm khó mà khống chế.

Có lẽ đối với toàn bộ khởi nguyên văn minh tới nói, hồng hoang giới căn bản không tính là cái gì, chân chính quyết định triệu tập lực lượng trong trở bàn tay liền sẽ bị tiêu diệt. Nhưng là đối với Kỷ Bình Uyên chỗ thứ tám giới vực tới nói, đối phương có Hợp Đạo thậm chí hư hư thực thực hợp trên đường đỉnh cấp cường giả tồn tại, bọn hắn chỗ muốn cân nhắc không phải có thể hay không, mà là có đáng giá hay không.

"Miệng lưỡi dẻo quẹo! Đã như vậy, liền để bản tọa kiểm nghiệm một phen a!"

Trong tinh không, Kỷ Bình Uyên ý chí biến thành đỉnh thiên lập địa cự nhân hờ hững mở miệng, lời ít mà ý nhiều:

Kỷ Bình Uyên bá đạo vô song ý niệm chỉ một thoáng chấn động Tinh Không hoàn vũ, gần như trong cùng một lúc vạn dặm chi cự võ đạo cự nhân đạp chân xuống, khom người, nghiêng về phía trước!

Mặc dù chỉ là một cái hơi nghiêng về phía trước, biên độ rất nhỏ động tác, thế nhưng chỉ một thoáng võ đạo cự nhân quanh thân thời không lập tức đều sinh ra uốn lượn! Này khẽ động, Kỷ Bình Uyên quanh người không gian đều bị một loại không bờ bến bùng nổ thức tăng vọt lực lượng tràn đầy phồng lên, khiến cho cả người hắn phảng phất không bờ bến cất cao biến lớn, nhét đầy đất trời!

Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt đem tất cả lực chú ý toàn bộ quăng đến vận sức chờ phát động Kỷ Bình Uyên hình chiếu phía trên!

"Đỡ được bản tọa một kích, hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nếu không, triệu tập ngàn tỉ Tinh Không quân viễn chinh, san bằng hồng hoang giới!"

Ầm ầm!

Một cỗ doạ người cấp khí huyết thuỷ triều cùng thực chất quyền ý liền tạo thành bao phủ đại thiên vũ trụ gió lốc, hướng về hồng hoang giới chưởng giáo Đạo Tôn Long Vô Thủ bắn ra!

Kỷ Bình Uyên này đấm ra một quyền, đất trời run rẩy túc, tại đây phách tuyệt đến đỉnh điểm một quyền trước mặt giống như toàn bộ thế giới đều là một cái huyễn tượng, đang bị nó xé nát. Cái gì dày nặng nguy nga, cái gì tuyên cổ bất động, cái gì thời gian lắng đọng, tại đây thô bạo e rằng xem hết thảy một quyền trước mặt đều thành tái nhợt vô lực nông cạn biểu tượng!

Hư không đang thiêu đốt, mọi vật đang sôi trào, liền vũ trụ chân không đều khó có thể chịu đựng. Đây là mặc cho trời đất sụp đổ, mặc cho ngươi ăn nói khéo léo, miệng lưỡi dẻo quẹo, đều muốn nhận ta một quyền mới có tư cách tiếp tục hướng xuống nói hung hoành, bá đạo!

Tốt

Mấy vạn dặm trong tinh không, đầy trời vùng địa cực Long Vô Thủ hét dài một tiếng, sau đó có bốn đạo hung lệ, sắc bén, diệt sạch ánh kiếm từ mi tâm nhảy nhảy ra.

Bốn đạo kiếm quang chợt vừa hiện thế, một cỗ khó mà lời nói kinh khủng cảm giác tỏa ra, mà này bốn đạo không rõ kiếm trên ánh sáng, phân biệt ẩn hiện bốn chữ phù:

Tru, lục, hãm, tuyệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.