Chương  653: Hồng hoang chi mưu!

Chương  653: Hồng hoang chi mưu!

Long Vô Thủ bốn đạo kiếm quang tế ra, lợi dụng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức không giây phút nào cấp tốc rung động, trong nháy mắt ngay tại không gian bốn phía bên trong bố trí xuống hư không đường ngấn, trùng điệp xen lẫn, cùng sinh ra cùng mất đi. Diễn hóa vô tận.

"Rất lợi hại kiếm."

"Không hề làm gì vẻn vẹn ngừng ở lại nơi đó đều có thể cắt đứt hư không."

"Xem ra cái văn minh này càng thêm khuynh hướng ngoại vật phụ trợ tu hành."

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, chỉ là thông qua trong đại sảnh phóng to màn ánh sáng quan sát từ xa ánh kiếm, cũng chỉ cảm giác ngàn tỉ huyền ảo khí thế bên trong, giết chóc, lăng lệ, sắc bén chi ý đập vào mặt, thẳng nhiếp tâm trạng, tựa hồ muốn người ý niệm đều cắt chém vỡ nát.

Bắc Hoang cùng Khởi Nguyên giới võ đạo có cùng nguồn gốc, đi đều là sinh mệnh cấp độ tiến hóa. Chuyên tu thân thể thể phách con đường, đối với binh khí ngoại vật cũng không coi trọng. Đây cũng là bởi vì siêu huyền kỹ thuật sáng tạo ra chiến tranh cứ điểm, có động một tí hủy thành diệt quốc cấp bậc công phạt thủ đoạn, cho nên đối với Khởi Nguyên giới võ giả tới nói, ngoại trừ trên người chiến đấu vũ trang rất ít ỷ lại cùng binh khí.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh trong chớp nhoáng này quan sát xuống tới, cái này Long Vô Thủ bốn đạo kiếm quang không tầm thường, cho người ta cảm giác khí thế của nó cùng tích chứa hung lệ uy năng thậm chí so với hắn bản tôn còn cường đại hơn.

"Đạo hữu, bêu xấu!"

Theo nhất thanh thanh hát, ngàn tỉ hư không vết rách nương theo bốn đạo kiếm quang lưu chuyển kết tụ, phảng phất kết thành vô số huyền ảo kiếm trận, Long Vô Thủ đỉnh đầu, một đạo gọi thiên vì thất lạc màu kiếm ý trong khoảnh khắc tăng vọt, giống như mịt mờ trong đêm tối lóe lên một tia chớp, xé rách trường không, chiếu sáng vạn cổ, hướng về đạp không mà đến Kỷ Bình Uyên cuốn tới!

Lấy tru, lục, hãm, tuyệt tứ đại tiên kiếm làm căn cơ, lấy giết chóc mọi vật, chém chết hết thảy vô tình kiếm ý làm củi củi, dùng cái này suy diễn muôn vàn hủy diệt khí tượng, tung hoành hồng hoang, đúng là Tạo Hóa đạo chưởng giáo đạo tôn tiêu chí thủ đoạn!

Kỷ Bình Uyên ánh mắt khó mà phát giác biến hóa một chút, hiển lộ ra một cỗ nóng lòng không đợi được thưởng thức, trong miệng lại lạnh như băng nói:

"Hảo kiếm!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, không thấy Kỷ Bình Uyên ý chí hình chiếu có bất kỳ động tác, đột ngột biến mất không thấy gì nữa, tại hắn nguyên bản náu thân vị trí, chỉ để lại một mảnh thâm thúy u ám Không Gian Hư Vô.

Trong vũ trụ sao trời, một thời chỉ thấy trùng trùng điệp điệp, như là thiên hà ngược lại nghiêng kiếm ý bao phủ mà xuống, mỗi một đạo kiếm ý thật nhỏ đều tựa hồ kết hợp rất nhiều không gian biến hóa, hoặc vặn vẹo điên đảo, hoặc xuyên toa nhảy vọt, hoặc tuần hoàn vô tận, suy diễn từng cái tràn ngập sâm nhiên, sắc bén, sát phạt cùng phá diệt ánh kiếm thế giới, cũng đem Kỷ Bình Uyên nguyên bản chỗ phương vị đều bao phủ.

Trong nháy mắt, vô tận kiếm ý đâm xuyên hư không, toàn diện thẩm thấu mà vào, đem hết thảy Không Gian Hư Vô hết thảy giảo vỡ nát, đem nguyên bản bình tĩnh một phương không gian ba chiều xoắn thành một mảnh chết hỗn độn! Chỉ là hai ba cái nháy mắt, Long Vô Thủ Tru Tiên Kiếm ý đã toàn diện thẩm thấu tan vô hạn tại có hạn không gian hỗn độn, sắp chạm đến Kỷ Bình Uyên trốn vào hư không, tạm thời tránh mũi nhọn ý chí hình chiếu!

Tru Tiên Kiếm ý chi thuần túy, hung lệ, dù là cùng Long Vô Thủ giống nhau cảnh giới đạo tôn đều không thể lấy thân thể hoặc là thần niệm ngăn cản, nếu không liền là bị thương nặng thậm chí thần hồn câu diệt kết cục, nhưng mà kiếm ý của hắn vừa mới chạm đến Kỷ Bình Uyên quanh thân mười trượng, đúng là đi hướng lập dừng, không thể tiến thêm!

"Không giống nhau không thừa nhận, cho ngươi bản tọa rất lớn kinh hỉ!"

Chỉ trong nháy mắt, nguyên bản hung lệ vô tình, chém chết hết thảy ánh kiếm bỗng nhiên lay động, lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, làm cho người ta cảm thấy một loại không hiểu chậm chạp, ngưng trệ cảm giác, vừa giống như là đã mất đi đối phương phán đoán, không rõ tiến thối, không biết thủy chung!

"Cái gì?"

Trong lòng ngoài ý muốn sau khi. Long Vô Thủ đỉnh đầu kiếm trận chấn động, vô lượng kiếm ý toàn diện bùng nổ. Tản mát ra giết chóc mọi vật, chém chết càn khôn u mịch kiếm ý, theo bốn phương tám hướng hướng về phía Kỷ Bình Uyên toàn lực cắn giết.

Cùng lúc đó! Kỷ Bình Uyên hít một hơi thật sâu, toàn thân cao thấp 1296 chỗ bỗng nhiên phát huy ra không có gì sánh kịp hút tụ thôn phệ lực lượng, như 1296 cái vi hình lỗ đen kịch liệt vặn vẹo hư không, nuốt chửng hết thảy! Trong lúc nhất thời, Kỷ Bình Uyên trong ngoài thân thể Không Gian Hư Vô kịch liệt sập co lại!

Trong một chớp mắt, đem vũ trụ chân không rửa sạch thủng trăm ngàn lỗ hung lệ kiếm ý, đã bị 1296 cỗ hư không sập co lại lực lượng mãnh liệt vặn vẹo chấn động, bỗng nhiên vỡ nát!

"Kiếm đạo một đường, ngươi có thể xưng hùng!"

Lấy vô cùng bá đạo tư thái vỡ vụn vô tận kiếm ý về sau, Kỷ Bình Uyên toàn thân cao thấp 1296 cái vị trí hào quang đại tác, phảng phất từ nuốt chửng hết thảy lỗ đen một chút hóa thành hào quang vạn trượng siêu tân tinh. Đã xem quanh thân mệnh khiếu hào quang tính cả phạm vi ngàn dặm bên trong chỗ có quang mang đều hút co ngón tay nhọn, hóa thành vô cùng vô tận ánh sáng từ lệ điện vờn quanh, một bước vượt qua hư không, một ngón tay trước điểm, thẳng đến Long Vô Thủ!

Quát

Long Vô Thủ đỉnh đầu bốn đạo kiếm quang bỗng nhiên tán loạn, dung hợp, quấn quanh, tạo thành một lần quỷ dị không hiểu ánh kiếm bảy màu, giơ kiếm đâm tới, giản dị tự nhiên đón nhận Kỷ Bình Uyên một chỉ này!

Răng rắc!

Tại đối chọi gay gắt một kiếm một ngón tay chung quanh, không biết bao nhiêu nói dữ tợn u ám vết nứt không gian xuất hiện, cũng cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, đem cả vùng không gian kịch liệt xé rách, mắt thấy liền muốn vỡ nát đổ sụp, hóa thành hư vô!

Ngàn tỉ vết nứt không gian đan xen, ngàn vạn ánh chớp nổ vang ở giữa, chỉ thấy đầy trời loá mắt nhỏ vụn vầng sáng, sáng chói tinh mảnh bay tán loạn, đem đen kịt Tinh Không tô điểm mỹ lệ vô cùng, một cỗ cuồng bạo vũ trụ gió lốc bao phủ hoàn vũ, càn quét xung quanh mười vạn dặm bên trong hết thảy bụi bặm vũ trụ!

Hai đạo quang ảnh cự nhân cách xa vạn dặm xa nhìn nhau từ xa, phảng phất trước đó hết thảy đều chưa từng phát sinh qua.

Phanh

Tạo Hóa Ngọc Điệp trước đó, Long Vô Thủ đạo nhân bóng mờ bỗng nhiên sụp đổ ra, hóa thành vô tận ánh sáng lung linh, biến mất tại đã quy về vũ trụ tĩnh mịch trong không gian.

Long Vô Thủ nhàn nhạt ý niệm cách không truyền lại mà đến:

"Khởi Nguyên giới danh xưng vạn giới khởi nguyên, quả nhiên không phải tầm thường. Không biết đạo hữu có thể hài lòng?"

Đối phương đã thua? Bạch Yến thăng đẳng một đám Hư Cảnh tướng lĩnh liền phản ứng lại.

Chỉ có Nhạc Bình Sinh lại không để lại dấu vết quét Kỷ Bình Uyên quân tọa phía trên bản tôn liếc mắt, như có điều suy nghĩ.

Ở đây người bên trong ngoại trừ song phương giao chiến bên ngoài, chỉ có Nhạc Bình Sinh rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có hắn mới mơ hồ phát giác này nhanh như tia chớp trong lúc giao thủ một chút mánh khóe:

"Không đúng."

"Cái kia bốn thanh kiếm, không có đơn giản như vậy, Long Vô Thủ không có khả năng dễ dàng như vậy liền bại."

"Nhưng mà Kỷ Bình Uyên lực lượng cùng thủ đoạn cũng ngoài dự liệu của ta, chẳng lẽ là bởi vì trụ cấp cứ điểm tăng phúc nguyên nhân?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chuyển hướng đang ở phiêu lưu khổng lồ hằng tinh vị diện, suy tư.

"Nguyên thần ký thác ngoại vật, hồng hoang giới tiên hiền làm người kính nể!"

Cùng lúc đó, Kỷ Bình Uyên tung tiếng cười dài lấy ý chí gợn sóng hình thức tràn ngập tại không gian vũ trụ ở trong:

"Đã ngươi tiếp nhận một chiêu này, như vậy dựa theo lúc trước nói, hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Như thế rất tốt."

Long Vô Thủ ý niệm cách không truyền lại, đồng thời một đoạn tin tức cũng truyền tiến đến:

"Đây là liên quan tới cái này phiêu lưu cổ giới tư liệu, cung cấp đạo hữu tham khảo. Chúng ta lúc trước nếm thử ra phiêu lưu cổ giới bên ngoài chân không tầng còn không có vỡ vụn hoàn tất  chờ đến hắn triệt để tiêu mất về sau cổ giới bên trong không gian kết cấu mới có thể hướng tới ổn định, mức độ nguy hiểm mới có thể giảm xuống. Quá trình này khả năng còn cần hai đến ba ngày, đến lúc đó mới là chúng ta phái người tiến vào thời cơ tốt nhất, điểm này đạo hữu nghiệm chứng có biết. Mặt khác đều tại tư liệu bên trong, ta liền không nói nhiều."

Kỷ Bình Uyên cũng không có một mực bá đạo, thản nhiên nói: "Như thế, liền tạ ơn các hạ rồi."

. . .

Tạo hóa giấy ngọc, trung tâm Thông Thiên trong đại điện.

Linh khí nồng đậm như ngưng kết thành sương, tiên âm lượn lờ, một mảnh tiên linh trong thánh địa, từng đạo huyền bí mà như có như không thân ảnh bình tĩnh chờ đợi.

Không gian gợn sóng ngấm dần lên, Long Vô Thủ khuôn mặt lạnh lùng, đột ngột một bước đi ra.

"Chưởng giáo đại nhân!"

"Long đạo bạn, tình huống như thế nào? !"

"Đối phương có hay không phát giác?"

Ở đây muôn hình muôn vẻ, tiên phong đạo cốt tu giả không kịp chờ đợi, dồn dập mở miệng.

"Phát giác? Đương nhiên không có."

Long Vô Thủ thản nhiên nói:

"Đối phương chỉ sẽ cho là mình thần võ vô địch, trấn áp hết thảy phương ngoại chi địch, đồng thời chịu đắc chí, làm sao lại phát giác? Chỉ là ủy khuất này bốn thanh đi theo ta năm tháng dài đằng đẵng lão bằng hữu."

"Muốn cố nén không chém giết đối phương, cũng không phải một chuyện dễ dàng a."

"Bất quá, ủy khuất lúc có thể dùng máu tươi rửa sạch. Như vậy, chuẩn bị đi."

Long Vô Thủ cười lạnh nói:

"Mở ra điểm bảo nham! Thủ Đinh Đầu Thất Tiến Thư, Đả Thần Tiên, Đông Hoàng chuông, Phiên Thiên Ấn. . . Trảm Tiên Phi Đao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.