Chương  654: Liên hợp chống lại!

Chương  654: Liên hợp chống lại!

Bốn phía mây mù lượn lờ. Ráng ngũ sắc mờ mịt, nơi xa có dãy núi đè lên nhau, đình đài lầu các lúc ẩn lúc hiện, tiên hà như có như không, phái này Tiên cung thịnh cảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng không biết chiều nay năm nào.

Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong trong thế giới, to lớn giảng đạo đại điện, Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao toàn bộ tề tụ, tựa hồ tại thương nghị cái gì.

Long Vô Thủ biểu lộ không hề bận tâm, thản nhiên nói:

"Nghĩ không ra Khởi Nguyên giới khuếch trương bộ pháp nhanh như vậy, Thái Nhất đạo tổ đã dự liệu được chuyến này sẽ hoành sinh ba chiết, lại nghĩ không ra là tao ngộ thứ tám Giới Vương quân đội, hồng hoang giới mặc dù ẩn nấp tại đại thiên thời không bên trong, chỉ sợ cũng không gạt được bọn hắn. Nếu như bọn hắn tiếp tục duy trì dạng này khuếch trương tốc độ, không cần trăm năm hồng hoang giới liền sẽ bị phát hiện."

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng ánh mắt đục ngầu, than khẽ:

"Chưởng giáo, đây là số trời. Cũng may khác thường độ văn minh cường giả tại Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm bên dưới bỏ chạy mà ra, lưu vong ngàn năm qua đến ta hồng hoang giới, cáo tri Khởi Nguyên giới công phạt chư thiên vạn giới tin tức, nếu không chúng ta còn bị mơ mơ màng màng mà không biết. Mấy trăm năm nay trù bị, chúng ta đã cũng không phải là không có ứng đối sức phản kháng. Bất quá bây giờ đối với Khởi Nguyên giới, chúng ta biết đến vẫn là quá ít. . ."

Một tên khác vẻ mặt tái nhợt đạo nhân mở miệng hỏi:

"Chưởng giáo, ngươi cùng tên kia Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng giao thủ, thực lực của đối phương như thế nào? Giống người này loại thực lực này đỉnh cấp cường giả, Khởi Nguyên giới bên trong thật chẳng lẽ có hàng trăm hàng ngàn số lượng?"

"Chư vị hẳn phải biết Khởi Nguyên giới chỗ đi là cùng loại với thân thể thành thánh con đường. Cái này Thần Vũ quân quân tọa Kỷ Bình Uyên mặc dù không có toàn lực ra tay, nhưng là đó có thể thấy được vẻn vẹn hắn bản thân liền có thể so với bản giới bất kỳ bên nào đại giáo đứng đầu. Nhưng là đối phương về việc tu hành tựa hồ chuyên tu bản thân, cũng không thế nào ỷ lại ngoại vật, dẫn đến tại công phạt thủ đoạn bên trên có khiếm khuyết, nếu như vận dụng Tru Tiên Tứ Kiếm, ta có bảy thành nắm bắt đem trảm dưới kiếm, coi như đối phương vận dụng tôn này chiến tranh cứ điểm kết quả cũng giống vậy."

"Thế nhưng nhất quân đứng đầu chết ở chỗ này, chỉ sợ Tinh Không chấn động, cùng ta hồng hoang giới lợi ích không hợp."

Long Vô Thủ ngẩng đầu lên, ánh mắt xa xăm, tựa hồ xuyên thấu Tạo Hóa Ngọc Điệp rơi xuống mấy vạn dặm xa chiến tranh luân bàn lên:

"Vẻn vẹn tại đây Khởi Nguyên giới chỗ phân chia thứ tám giới vực, giống như là Kỷ Bình Uyên như thế thực lực quân viễn chinh quân chủ liền có mười vị nhiều! Còn không tính trăm trong tinh vực đồng dạng là Hợp Đạo cảnh giới rất nhiều Tinh chủ, Giới Chủ, Vực Chủ!"

"Đây vẫn chỉ là bên ngoài cường giả, Khởi Nguyên giới bắt nguồn xa, dòng chảy dài, văn minh khải mông ngược dòng tìm hiểu đến vũ trụ khởi nguyên, xa sớm hơn xa chư thiên vạn giới, liền xem như trải qua đủ loại đất trời tai kiếp, văn minh đứt gãy, cũng mạnh hơn so với chư giới! Ức vạn năm làm đơn vị tích lũy xuống ai cũng không biết Khởi Nguyên giới đến cùng tồn trữ bao nhiêu đạo quân trở lên võ đạo cường giả."

"Càng quan trọng hơn, đối phương mặc dù tại tu hành một đạo không mượn vật ngoài, thế nhưng tại chiến tranh thủ đoạn lên đã đăng phong tạo cực. Ngàn vạn xuyên toa vạn giới, động một tí hủy diệt đại lục, phá diệt sao trời chiến tranh cứ điểm, không có thành quy mô hóa tiến vào hư không năng lực tác chiến, không có tập thể vượt qua vũ trụ năng lực, cũng chỉ có thể bị động bị đánh!

Loại tình huống này đỉnh cấp cường giả tối đa cũng nhưng mà có thể tự vệ mà thôi, Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm là tập hợp chư thiên vạn giới tài nguyên cùng trí tuệ tinh tuý phát triển cho tới bây giờ một bước này, đã là cứ điểm, cũng là pháp bảo, tại chiến tranh lĩnh vực, bất luận cái gì Tiên Thiên Linh Bảo đều không thể so sánh cùng nhau, Tạo Hóa Ngọc Điệp là ta Tạo Hóa đạo bảo vật trấn giáo, có lẽ tại cái khác công dụng thượng huyền diệu vô cùng, thế nhưng chỉ luận về chiến tranh công phạt thủ đoạn bên trên, chỉ sợ tuyệt đối không kịp Khởi Nguyên giới!"

"Chúng ta nguyên bản ếch ngồi đáy giếng, coi là hồng hoang mới là đất trời khởi nguyên, lại nghĩ không ra thiên ngoại hữu thiên. Liền là đừng bảo là toàn bộ Khởi Nguyên giới, liền xem như đơn độc một cái thứ tám giới vực, tập hợp hồng hoang giới hết thảy thánh địa, đại giáo, đạo môn đều không thể chống cự! Mong muốn tại Khởi Nguyên giới chinh phạt vạn giới bước chân bên dưới giữ lại chính thống đạo Nho truyền thừa, không thể ỷ lại tại đối phương không có ý nghĩa cố kỵ, chỉ lo thân mình sau cùng cũng là đường chết một đầu, cho nên mới muốn liên hợp chư thiên vạn giới, chung nhau chống lại!"

Long Vô Thủ thoại âm rơi xuống, Tạo Hóa đạo bên trong cao tầng đều trầm mặc xuống.

Môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn những tu luyện này tuổi tác lấy vạn năm làm đơn vị người tu đạo tự nhiên vô cùng rõ ràng. Nghĩ đến Khởi Nguyên giới nội tình thực lực, nghĩ đến Kỷ Bình Uyên như thế cùng bọn hắn chưởng giáo đạo tôn cùng một đẳng cấp cường giả hàng trăm hàng ngàn, khiến cho trong lòng của bọn hắn vô cùng nặng nề.

Nửa ngày, một cái hình dáng tướng mạo âm trầm nói người mở miệng nói:

"Chưởng giáo, còn có một chút, Khởi Nguyên giới bên trong cái gọi là Giới Vương đến cùng là cảnh giới cỡ nào? Dựa theo Luyện Hư cùng cấp bản giới đạo quân, Hợp Đạo cùng cấp đạo tôn, như vậy cái gọi là thập đại Giới Vương. . . Có hay không cùng Thái Nhất đạo tổ là cùng một cảnh giới tồn tại?"

"Nên liền là như thế."

Long Vô Thủ gật đầu nói:

"Năm đó vị kia dị độ văn minh cường giả tại dầu hết đèn tắt trước đó từng nhắc qua, thập đại Giới Vương cùng Nhân Hoàng cực kỳ huyền bí, cực ít hành tẩu ở thiên hạ, để cho người ta hoài nghi bọn hắn đã đi đến dị độ thời không bên trong truy tìm chư quả chi nguyên nhân, cũng gần như không người biết được cảnh giới của bọn hắn."

"Nhưng mà Hợp Đạo cảnh giới này đại năng, cũng xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy. Cùng chúng ta cảm ngộ thiên đạo, chém mất tâm ma khác nhau, bọn hắn quyền ý ký thác hư không, thân thể dung nạp thế giới, mà thọ tuổi dài ngắn trực tiếp liền đại biểu cho cảnh giới, lực lượng nồng hậu trình độ, theo ta thấy tới Kỷ Bình Uyên xa kém xa đại biểu Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng trình độ."

Long Vô Thủ liếc nhìn một vòng chung quanh sắc mặt trầm ngưng đám người, cười nhạt nói:

"Chư vị không cần sa sút tinh thần, ta đám Nhân tộc từ hoang dã bên trong đi ra, thành vì thiên địa nhân vật chính, dựa vào là Đại Dũng tức giận, đại nghị lực, đại trí tuệ, hợp tung liên hoành, liên kết chư thiên vạn giới, công kháng khởi nguyên, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được! Càng quan trọng hơn là đạo tổ đại nhân cũng có thể theo từ nơi này phiêu lưu cổ giới bên trong thấy được cái kia một đường thành đạo thời cơ, trở thành cùng viễn cổ tiên hiền đặt song song thiên đạo thánh nhân, truyền đạo vạn giới, để cho ta hồng hoang đại hưng!"

Chúng đạo nhân dồn dập gật đầu chắp tay: "Tốt."

Long Vô Thủ gật gật đầu: "Truyền quân về giấu đám người tiến vào điện!"

Theo Long Vô Thủ mệnh lệnh truyền đạt, đầy trời tiên hà cuồn cuộn, một đạo sáng chói Kim Hồng chở mấy đạo khí vũ hiên ngang, tay áo bồng bềnh thân ảnh, tiếp đón được giảng đạo trong đại điện.

Cầm đầu, là một tên thân mang xanh nhạt đạo bào, khuôn mặt tuấn mỹ không tì vết, trong mắt có thiên đạo lưu chuyển tuổi trẻ đạo nhân, phía sau là năm vị đồng dạng đã tu luyện tới đạo quân cảnh giới nhân vật thiên tài, cùng nhau cung kính nói:

"Gặp qua chưởng giáo đạo tôn cùng với các vị sư thúc."

Long Vô Thủ khoát tay, trầm giọng nói: "Về giấu, các ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?"

Quân về giấu mỉm cười, trong ánh mắt hiển lộ ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tự tin ánh sáng rực rỡ:

"Chưởng giáo xin yên tâm, nếu bàn về đấu pháp, ta hồng hoang giới tại vạn giới bên trong đều số một, mà bọn hắn cái gọi là võ đạo cao thủ, nếu như ra khỏi chiến tranh cứ điểm vỏ bọc, chẳng phải là cái gì."

"Rất tốt, muốn liền là liền là loại này lòng tin!"

Long Vô Thủ cao giọng mà cười, trong mắt sát khí lạnh như băng gợn sóng:

"Phiêu lưu cổ giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác nhau, những người này thân là Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp, chỉ sợ biết biết không ít cơ mật, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Đến lúc đó các ngươi không cần cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, trước đem bọn hắn bắt lại, sưu hồn đoạt phách, khảo vấn Khởi Nguyên giới tình báo!"

"Đinh Đầu Thất Tiến Thư, Đả Thần Tiên, Đông Hoàng Chung, Phiên Thiên Ấn. . . Trảm Tiên Phi Đao! Ta đem những này ban cho các ngươi, các ngươi vốn là hồng hoang giới ức vạn vạn chúng sinh bên trong tuyệt thế nắng gắt, có Tiên Thiên Linh Bảo tương trợ, đối phó những cái kia Hư Cảnh võ giả dễ như trở bàn tay. Đừng để ta thất vọng!"

Quân về giấu mang trên mặt ôn nhuận như ngọc mỉm cười, cùng sau lưng chúng đạo quân cùng nhau chắp tay nói:

"Cẩn tuân chưởng giáo chi lệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.