Chương  655: Tốc độ thời gian trôi qua

Chương  655: Tốc độ thời gian trôi qua

Vũ trụ trong chân không, tĩnh mịch, lạnh buốt, im ắng, khổng lồ phiêu lưu vị diện tại mặt ngoài không ngừng vỡ vụn đồng thời, từng cỗ từng cỗ mãnh liệt lực hút đợt hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Chiến tranh luân bàn cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp hai cái này đại biểu cho riêng phần mình văn minh trí tuệ tinh tuý đỉnh tiêm sản phẩm, duy trì cùng phiêu lưu vị diện đầy đủ khoảng cách an toàn, phảng phất là tạo thành cái gì ăn ý, cách lấy khoảng cách mấy vạn dặm xa xa giằng co lấy.

Chiến tranh luân bàn bên trong không gian, Kỷ Bình Uyên bất động như núi, mở bừng mắt ra.

Bạch Yến Thăng các loại một các tướng lĩnh vẻ mặt cung kính, dồn dập mở miệng chúc mừng:

"Kỷ đại nhân Thần Uy."

"Kỷ đại nhân uy giương phương ngoại, chúng ta bội phục."

"Nhưng mà những này phương ngoại chi dân lại có thể đón lấy Kỷ đại nhân một chiêu, hơn nữa có thể mở ra lối riêng xuyên toa tinh vũ, vậy liền tha cho bọn họ không được!"

Trên mặt của bọn hắn không có có vẻ gì ngoài ý muốn, giống như Kỷ Bình Uyên cùng cái này chưởng giáo đạo tôn đọ sức nhẹ nhõm thủ thắng là chuyện đương nhiên.

Sự thật cũng đúng là như thế, Khởi Nguyên giới công phạt chư thiên vạn giới, ở trong quá trình này cũng hấp thu rất nhiều văn minh tinh tuý, mới đúc thành bây giờ tung hoành hơn ngàn tinh hệ bá chủ địa vị, cái này cùng loại với tiên đạo văn minh thế mà xuất hiện có thể trang bị đại quân, xuyên toa vạn giới đồ vật, dù như thế nào cũng phải cần bóp chết tại nảy sinh ở trong.

"Các ngươi không nên xem thường bọn hắn. Loại này tiên đạo văn minh đi đều là tính mệnh song tu đường đi, đấu pháp phương diện lấy thần thông, pháp bảo làm chủ, cá thể trong chiến đấu hết sức sắc bén. Mà cái này hồng hoang giới tại Luyện Khí nhất đạo hiển nhiên đăng phong tạo cực, Tạo Hóa đạo chưởng giáo cái kia bốn thanh kiếm khí cụ uy năng cũng hết sức kinh người, thậm chí xa xa mạnh hơn Long Vô Thủ tự mình. Không riêng gì bản tọa, đối phương cũng không có toàn lực ra tay."

Kỷ Bình Uyên ánh mắt thông thấu, tựa hồ sớm đã xem thấu hết thảy:

"Đối phương cố ý yếu thế, cũng là không muốn đắc tội ta Khởi Nguyên giới, rơi vào cái bị chinh phạt, san bằng kết cục . Còn cái kia xuyên toa vạn giới Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng là không cần quá mức để ý. Cái kia tất nhiên là đem giới đứng đầu nhất pháp bảo, lấy chỉ là một giới tài nguyên chắc chắn không cách nào sản xuất hàng loạt, một khi cùng nổi lên đại quân chinh giao nộp, đối phương liền tự vệ cũng khó khăn.

Giống như vậy tiên đạo văn minh tu hành giảng cứu căn cốt, ngộ tính, tâm tính, khí vận, cuối cùng mới là tài nguyên. Loại này thể hệ tu luyện thành liền mặc dù chưa hẳn thấp hơn bản giới, thế nhưng nhập môn quá mức khó khăn, người bình thường bên trong một ngàn người bên trong cũng chưa chắc có một cái có thể bước vào tu chân cánh cửa, mà lại động một tí liền lấy trăm ngàn năm làm đơn vị bế quan, tu luyện hiệu suất thấp.

Mà bản giới có ngàn vạn viên tư nguyên tinh cung ứng, tài nguyên vô cùng vô tận, cơ thể người khí lực thần Tam Tạng, người người đều có, người người đều có thể tu hành, người người như rồng! Mà bọn hắn đủ loại tông môn, giáo phái cầm giữ công pháp tài nguyên, của mình mình quý, tu hành hiệu suất, cường giả số lượng xa kém xa chống đỡ bọn hắn tiến hành tinh tế thực dân, cho nên ngàn năm thậm chí vạn năm bên trong đều không cần lo lắng."

Nhạc Bình Sinh đứng ở đám người về sau, không lưu dấu vết quét Kỷ Bình Uyên liếc mắt: Có thể tu luyện tới Hợp Đạo cảnh giới, thọ lấy vạn năm mà tính, quả nhiên mỗi một cái đều là nhân trung chi long. Thế nhưng Kỷ Bình Uyên đối với Long Vô Thủ chiến lực phán đoán, chỉ sợ vẫn là có chỗ đánh giá thấp. Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không đi nhắc nhở điểm này.

"Hồng hoang giới chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chuyện của bọn hắn cho sau lại nghị."

Kỷ Bình Uyên nhấc chỉ một chút, trong đại sảnh màn ánh sáng phía trên vô số liên quan tới phiêu lưu cổ giới tin tức, số liệu, tư liệu hiển hiện:

"Chư vị, đây chính là hồng hoang giới cung cấp cho, chúng ta xưng là quá sơ sinh mệnh tư thế cơ thể mặt, bọn hắn xưng là phiêu lưu cổ giới tư liệu."

Bạch Yến Thăng các loại một đám Hư Cảnh tướng lĩnh thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhô ra ý niệm, cảm giác.

Nhạc Bình Sinh cũng đồng dạng chú ý cẩn thận, lượng tử thân thể toàn lực mô phỏng ra Mông Đô quyền ý, tiếp xúc đến phần tài liệu này, trong nháy mắt hàng loạt tin tức tràn vào tâm trạng:

"Vị diện đường kính vượt qua mười vạn dặm."

"Tính như vậy đến, phiêu lưu cổ giới thể tích vượt qua Địa Cầu gần một trăm lần!"

"100 cái Địa Cầu lớn nhỏ dị thứ nguyên vị diện..."

"Bên trong không biết, bên ngoài chân không tầng ở vào phá diệt hỗn độn trạng thái. Bất luận cái gì vật chất cùng với ý thức, năng lượng đều không thể truyền vào cũng không cách nào truyền ra."

"Đạo tôn nhất niệm hóa thế giới cấp bậc thần thức dò xét sẽ dẫn phát phiêu lưu cổ giới kịch liệt cắn trả, tựa hồ là phiêu lưu cổ giới trong cõi u minh quy tắc hoặc là nói là bản năng, hoài nghi là mạnh mẽ sinh mạng thể sau khi chết tán loạn gạt bỏ bản năng."

"Đạo tôn, nhất niệm hóa thế giới... Nên là cùng Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng là cùng một cấp bậc tồn tại, nói như vậy Kỷ Bình Uyên không chỉ có không thể cùng nhau tiến vào thăm dò, liền là dùng võ nói quyền ý hình chiếu hình thức đều không được."

"Ừm? Bên trong khu vực tốc độ thời gian trôi qua có thể cùng bên ngoài khác nhau?"

"Quả là thế."

Nhạc Bình Sinh tính toán, phân tích, thôi diễn năng lực, cũng sớm đã đến không phải người trình độ, tại Bạch Yến Thăng các cái khác Hư Cảnh tướng lĩnh còn đắm chìm suy nghĩ bên trong, hắn liền một giây cũng chưa tới liền đem phiêu lưu cổ giới tin tức hiểu rõ tại tâm!

Mà liên quan tới phiêu lưu cổ giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác nhau chuyện này hắn sớm có suy đoán.

Toàn bộ phiêu lưu cổ giới giờ phút này ở vào sập co lại, vỡ vụn trạng thái, lại thêm đang ở hướng về phía lỗ đen phát triển lực hút ảnh hưởng, phiêu lưu cổ giới quanh thân thời không hỗn loạn vô cùng, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến nội bộ tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác nhau.

Ấn chứng trước đó phỏng đoán, Nhạc Bình Sinh trong lòng liền dâng lên một loại cảm giác vui mừng:

"Lượng Tử nguyên thần suy tính, phiêu lưu cổ giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng đại thiên vũ trụ so sánh, tối thiểu muốn thấp gấp năm lần trở lên! Nói cách khác tại đây phiêu lưu cổ giới bên trong một ngày tương đương với ngoại giới năm ngày trở lên!"

"Thần kỳ như thế dị độ không gian, bên trong sẽ có cái gì?"

Nguyên bản hắn chú ý nhất là như thế nào không để lại dấu vết đi qua đối phương điều động nhân mã lẫn vào hồng hoang giới, nhờ vào đó lấy thân thần phóng xạ vạn giới, thế nhưng phiêu lưu cổ giới huyền bí liền đưa tới hắn mãnh liệt hứng thú.

Hắn hiện tại cho dù là không có dung hội trí tuệ văn minh tinh hoa, không hề làm gì, lượng tử thân thể bên trong mỗi phút mỗi giây đều có trí tuệ tia lửa va chạm, lực lượng tự sinh. Mỗi đi qua một điểm, sinh mệnh cấp độ của hắn cùng lực lượng liền tiến hóa một điểm!

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói coi như tiến vào thời gian này tốc độ chảy khác nhau phiêu lưu cổ giới bên trong không hề làm gì, cũng là đang biến tướng tiến hành thực lực năm tăng trưởng gấp bội tốc độ tu hành.

"Đối mới biết nhiều như vậy, nhìn nghiên cứu đã lâu."

"Tốc độ thời gian trôi qua khác nhau? Như thế hiếm thấy."

"Kỷ đại nhân coi là, những tài liệu này là thật là giả?"

Sau một lát, Bạch Yến thăng đẳng một các tướng lĩnh lấy lại tinh thần, trong mắt lộ ra rung động mà không kịp chờ đợi thần thái, dồn dập mở miệng.

Kỷ Bình Uyên vẻ mặt nhàn nhạt khoát tay chặn lại:

"Muốn biết thật giả, chư vị cùng ta vừa đi liền biết."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh cảnh tượng trước mắt biến đổi, một cỗ lực lượng vô danh xuất hiện, bao vây lấy hắn cùng Bạch Yến Thăng các loại một các tướng lĩnh, đột ngột xuất hiện ở một đạo cửa chính trước đó.

Mà Kỷ Bình Uyên thân ảnh cũng đồng dạng ra hiện ở trước mặt bọn họ, đứng chắp tay.

Răng rắc!

Chiến tranh luân bàn mở miệng mở rộng, một cỗ hung hít mạnh lực truyền đến đồng thời, Nhạc Bình Sinh trước mặt cũng hiển lộ ra bên ngoài vũ trụ mênh mông chân không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.