Chương  656: Tư duy tập hợp thể

Chương  656: Tư duy tập hợp thể

"Theo bản tọa tới đi."

Kỷ Bình Uyên để lại một câu nói, bước chân một bước bên trong lặng yên im ắng rời đi chiến tranh luân bàn, trực tiếp tiến nhập vũ trụ trong chân không, cả người như là hư không dạo bước hướng về cực lớn đến tột đỉnh hằng tinh cổ giới bước đi.

Bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong không người nói chuyện với nhau, dồn dập theo sát mà lên, theo sau lưng Kỷ Bình Uyên hướng về cổ giới từng điểm từng điểm tiếp cận.

Tự mình tiếp cận cái này so với Địa Cầu lớn hơn gấp trăm lần trở lên hình tròn dị thứ nguyên không gian, so với đi qua màn hình quan sát càng càng hùng tráng, mỹ lệ gấp mười gấp trăm lần kinh thế kỳ quan, đầy đủ rung động mỗi một cái Thần Vũ quân tướng lĩnh.

Cổ giới mặt ngoài, như từng mảnh từng mảnh vỡ nát, vỡ nát, lại nát bấy mặt kính, mặt kính dưới đáy nhưng lại riêng phần mình tách rời, cống rãnh rõ ràng, tạo thành một bức vượt qua lẽ thường bên ngoài, không thể tưởng tượng kỳ diệu rộng lớn cảnh tượng. Mỗi một chỗ khôn cùng mà vô tự không gian lại diễn hóa xuất đủ loại đều có cảnh tượng bất đồng, chớp mắt muôn màu, vạn tượng hoá sinh!

Thâm thúy, cuồn cuộn, không có chừng mực, không thấy giới hạn, vượt qua thế nhân sức tưởng tượng cực hạn!

Mỗi một người bọn hắn đều là thấm nhuần hư không, truy tinh cản nguyệt, ngao du tinh vũ Hư Kính võ thánh, thế nhưng tại đây rộng lớn kỳ quan trước đó lại từ đáy lòng cảm thấy nhỏ bé, giọt nước trong biển cả đều căn bản không đủ để hình dáng.

Mà lại theo tiếp cận, kinh khủng lực hút đợt không giờ khắc nào không tại đánh thẳng vào bọn hắn bên ngoài thân chiến đấu vũ trang, đổi lại mặt khác vật chất cho dù là kim loại một loại, đều sẽ bị xé rách vỡ nát, lại rơi vào đến phiêu lưu cổ giới mặt ngoài nát bấy hỗn độn trong chân không.

"Thời không vỡ vụn, quay về hỗn độn..."

Kỷ Bình Uyên đứng ở so với Nhạc Bình Sinh đám người càng thêm tới gần phương vị, nhìn chăm chú trước mặt kinh tâm động phách cảnh tượng, lẩm bẩm nói:

"Khó trách như thế."

"Các ngươi tự động thăm dò, không cần kiểm tra quá gần." Vứt xuống một câu nói như vậy, Kỷ Bình Uyên duy trì khoảng cách an toàn, bắt đầu ở thiên ngoại vây quanh dưới chân sụp đổ cổ giới dò xét, thỉnh thoảng bắn ra ra từng đạo ý chí, tựa hồ tại thử thăm dò cái gì.

Ở ngoài xa mấy vạn dặm Tạo Hóa Ngọc Điệp rõ ràng quan sát được Kỷ Bình Uyên cử động, lại không hề có động tĩnh gì.

Nhạc Bình Sinh cùng những tướng lãnh khác phân tán ra đến, riêng phần mình thăm dò lấy, so với những người khác chú ý cẩn thận, nhưng mà một thời nửa khắc thời gian, lấy Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể cường hãn phân tích suy tính năng lực, đã rõ ràng xác minh Tạo Hóa đạo chưởng giáo đưa cho tư liệu toàn bộ là thật.

Có lẽ đối với mới có chỗ giấu diếm, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại đồng dạng tự chủ phân tích ra từng tia mánh khóe:

"Cái này phiêu lưu vị diện bên trong không gian, tựa hồ là từ vô số con không gian tạo thành? Mà lại..."

Nhạc Bình Sinh nhắm mắt cảm giác, cảm giác được một cách rõ ràng hư giữa không trung tựa hồ có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được, cực kỳ mịt mờ đồ vật đang ở theo trong hư không tuôn ra, tụ hợp vào phiêu lưu cổ giới bên trong.

【  tiểu tử, đây là cái gì? 】

Tà Linh chần chờ thanh âm đột nhiên tại Nhạc Bình Sinh trong tâm thần vang lên:

【  vật này, giống như... 】

"Ngươi cũng phát hiện sao?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, ở trong lòng cùng Tà Linh trao đổi:

"Vị diện này tựa hồ tự phát đang hấp thụ chư thiên vạn giới sinh linh phát ra vật gì đó, giống như là tín ngưỡng một loại đồ vật, lại không nhỏ khác nhau, ngươi biết đây là cái gì?"

【  không sai, loại này vô hình vật chất, lại không bao hàm năng lượng, tin tức cảm giác... Là sinh linh ẩn chứa một loại nào đó tương tính tư duy? 】

Tà Linh không xác định nói:

【  trong này, chẳng lẽ cất giấu một cái cùng loại tà niệm thể như thế, đủ loại tư duy hình thành tập hợp thể? 】

"Kỷ Bình Uyên cùng cái kia hồng hoang giới chưởng giáo mục đích, có lẽ liền là nó?"

Căn cứ đã biết tin tức, Nhạc Bình Sinh cũng có chỗ phỏng đoán, gật đầu nói:

"Sự tình càng ngày càng thú vị."

【  thú vị cái gì? 】

Tà Linh lặng lẽ cười nói:

【  loại này tư duy tập hợp thể tà ác, hỗn loạn, vô tự, khó chơi, mà lại vô khổng bất nhập, các ngươi tiến vào địa bàn của nó không phải tự tìm đường chết? Ngươi tốt nhất cầu nguyện bên trong cất giấu không phải thứ này, nếu không các ngươi những người này cũng Hứa Đô chẳng qua là nó bữa ăn sau Tiểu Điềm chút thôi. 】

Nhạc Bình Sinh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý.

Đến hắn hiện tại sinh mệnh cấp độ cùng lượng tử thân thể trước nay chưa có đặc tính, 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 cùng 【  Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc 】 tề đầu tịnh tiến, hắn nghĩ đã chiều có thể tùy thời lấy lượng tử dây dưa nguyên lý tại hết thảy thân thần bên trên tiến hành tức thì chuyển di.

Cái gọi là lượng tử dây dưa đơn giản tới nói liền là hai cái hạt lẫn nhau dây dưa, dù cho cách xa nhau vô tận xa khoảng cách xa, một cái hạt hành vi đem sẽ ảnh hưởng một cái khác trạng thái. Trong khi bên trong một khỏa ** làm mà trạng thái phát sinh biến hóa, một viên khác cũng sẽ lập tức phát sinh tương ứng trạng thái biến hóa. Mà bây giờ Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể làm chủ thể, còn lại thân thần đều cùng chủ thể ở giữa tồn tại dạng này liên hệ, bất luận cái gì không gian đều không thể ngăn cách.

Có lẽ chư thiên vạn giới có thể đánh bại hắn người số lượng cũng không ít, nhưng là muốn triệt để giết chết hắn, đã không phải là đơn thuần lực lượng có thể làm đến, nhất định phải trong nháy mắt chấm dứt cường lực lượng, triệt để đem Nhạc Bình Sinh tính cả chủ thể ở bên trong 1296 tôn thân thần vỡ nát, hủy diệt, mới có thể đúng nghĩa triệt để giết chết hắn!

"Thế nào Mông Đô?"

Lúc này ngoài mấy chục dặm, một đạo lạnh buốt ý chí đột ngột xâm nhập, tại Nhạc Bình Sinh bên tai vang lên:

"Ngươi như thế du dương tự tại, là có phát hiện gì sao?"

Nhạc Bình Sinh quay mặt lại, chỉ thấy ngoài trăm dặm Tinh Không bên trong, Bạch Yến thăng đang trêu tức đánh giá hắn, hai người đúng là tại bất tri bất giác thăm dò bên trong oan gia ngõ hẹp, vừa vặn gặp mặt.

Nhạc Bình Sinh lộ ra giống như đúc hung hoành vẻ mặt, quét mắt bốn phía: "Bạch Yến Thăng, ngươi đây là tại gây chuyện? Coi là bước vào đỉnh phong cảnh giới lão tử liền sợ ngươi, lầm Kỷ đại nhân việc lớn, ngươi có mấy cái đầu tới bồi?"

"Mông Đô a Mông Đô... Này mấy trăm năm, tựa hồ đem lòng dạ của ngươi đã toàn bộ ma diệt rồi?"

Xa xa nhìn Mông Đô rõ ràng ngoài mạnh trong yếu bộ dáng, Bạch Yến thăng đột nhiên có chút mất hết cả hứng, mỉm cười cười một tiếng:

"Chú ý an toàn, cũng không nên chưa xuất sư đã chết, khiến cho chư vị đồng bào trò cười a."

Nói đi, Bạch Yến thăng nhìn cũng không nhìn Mông Đô liếc mắt, đi hướng khác phương vị.

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, đem cái này Bạch Yến Thăng dự định vì người chết, không có chút nào để ở trong lòng, làm bộ tiếp tục kiểm tra thực hư lấy.

Loại tình huống này kéo dài mấy canh giờ, tại Kỷ Bình Uyên thân ảnh Hư Không Xuyên Toa, đem mảnh này cổ giới mặt ngoài cẩn thận khám nghiệm qua đi, đám người toàn bộ đều đang triệu hoán lần sau về đến nguyên điểm.

Trong vũ trụ vẫn như cũ là tĩnh mịch giá rét, giờ phút này Kỷ Bình Uyên bên cạnh, lúc trước thăm dò bộ đội quan chỉ huy các loại một các tướng lĩnh đứng vững, bọn hắn theo hồng hoang giới khảo vấn thủ đoạn bên trong toàn bộ khôi phục lại, thận trọng đáp trả Kỷ Bình Uyên vấn đề.

Mỗi người bọn họ sắc mặt đều là một mặt vẻ xấu hổ. Loại này tương đương với bị bắt làm tù binh trải qua ngoại trừ sẽ luân làm trò hề bên ngoài, còn sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến quân công của bọn hắn cùng tấn thăng.

"... Chúng ta phát hiện phiêu lưu cổ giới thời điểm đối phương đã tồn tại, nhưng chưa từng nghĩ bị phát giác khống chế, cắt đứt hết thảy liên hệ, không cách nào truyền lại tin tức. Đây là chúng ta bị chưa kịp truyền ra tin tức."

Kỷ Bình Uyên tiện tay đem tiếp thu được tin tức truyền đưa cho Bạch Yến Thăng các loại các tướng lĩnh, Nhạc Bình Sinh một chút kiểm tra thực hư, liền phát hiện lúc trước thăm dò bộ đội tin tức cùng Long Vô Thủ truyền đến không có cái gì xuất nhập.

Tại các tướng lĩnh so với tư liệu tin tức đồng thời, Kỷ Bình Uyên xoay người lại, hờ hững nói:

"Tạo Hóa đạo chưởng giáo cũng không có lừa gạt bản tọa, trong tư liệu thuật cơ bản là thật. Đợi đến mấy ngày sau cổ giới ngoại giới chân không tầng chính thức tiêu mất, liền từ các ngươi liên kết tiến vào thăm dò!"

"Sau khi tiến vào, ta muốn các ngươi trước đem thăm dò sự tình đặt vào một bên, toàn lực lùng bắt đối phương điều động cao thủ, nghiêm hình tra tấn, xem bọn hắn mục đích thực sự, đến cùng là cái gì!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.