Chương  657: Tiến vào!

Chương  657: Tiến vào!

Ba ngày sau.

Yên tĩnh vũ trụ trong chân không, phiêu lưu cổ giới chỗ khu vực, không gian kết cấu đã kịch liệt vặn vẹo, sôi trào lên, toàn bộ cổ giới tựa hồ so với ba ngày trước nhỏ hơn một vòng, đồng thời có ngũ thải ban lan mờ mịt hào quang tại mặt ngoài bắt đầu khởi động không ngớt.

Khoảng cách phiêu lưu cổ giới mặt ngoài mấy ngàn dặm trong chân không, Kỷ Bình Uyên uyên đình núi cao sừng sững, đứng chắp tay, hờ hững nhìn chăm chú lên dưới chân tựa hồ đang tiến hành kịch liệt biến hóa khổng lồ thiên thể. Ở phía sau hắn Bạch Yến Thăng các loại một đám Hư Cảnh tướng lĩnh nhìn không chuyển mắt, quan sát đến kịch liệt vỡ vụn biến hóa.

Nhạc Bình Sinh lặng yên không tiếng động đứng ở đám người về sau  đồng dạng chờ đợi:

"Dựa theo thời gian suy tính, phiêu lưu cổ giới nhất bên ngoài kết cấu vào hôm nay liền sẽ vỡ vụn hoàn tất, cũng là chúng ta tiến vào thời cơ."

"Tầng ngoài vỡ vụn về sau, liền là không gian vũ trụ, bên trong tầng không gian, bên trong tầng không gian, sau đó là trung tâm sập co lại. Vô luận có thu hoạch hay không, đều nhất định muốn ở bên trong vòng không gian bắt đầu vỡ nát trước rời đi, nếu không liền sẽ theo vị diện sập co lại thành vì bụi bặm vũ trụ."

Giới hạn này tiết điểm không riêng gì Nhạc Bình Sinh chính mình suy tính ra, Kỷ Bình Uyên cũng đồng dạng căn cứ tầm mắt của chính mình hiểu biết đoán được điểm này.

Càng là sập co lại vỡ vụn, cái này thiên thể vị diện chất lượng, lực hút liền sẽ càng lớn, tốc độ thời gian trôi qua cũng sẽ càng thêm chậm chạp, trái lại càng thêm tăng lên tại toàn bộ vũ trụ tiêu chuẩn lên sụp đổ tốc độ. Đợi đến ngoại tầng, trung tầng không gian biến mất, bên trong tầng không gian bắt đầu sập co lại lúc, toàn bộ phiêu lưu cổ giới tựa như là mất thăng bằng khổng lồ tạc đạn, không biết lúc nào liền sẽ sập co lại vì một cái lỗ đen, mọi vật Quy Khư, nguy hiểm tới cực điểm, cho nên vô luận vị diện bên trong tình huống như thế nào, bọn hắn đều nhất định muốn tại nội bộ không gian bắt đầu sập co lại trước đó kết thúc thăm dò.

"Hồng hoang cổ giới người cũng nên tới."

Liền tại như vậy nghĩ đồng thời, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động nghiêng đầu nhìn lại, liền phát hiện xa xôi chân không tại đây ba ngày bên trong một mực không nhúc nhích Tạo Hóa Ngọc Điệp đột nhiên hướng bên này chậm rãi di động mà đến.

"Không biết đạo hữu đối với chúng ta cung cấp tin tức còn hài lòng?"

Tạo Hóa Ngọc Điệp tại khoảng cách Kỷ Bình Uyên cùng hắn chiến tranh luân bàn khoảng cách mấy trăm dặm lúc ngừng lại, sau đó Long Vô Thủ lãng tiếng cười dài lấy thần niệm truyền lại mà tới:

"Phiêu lưu cổ giới lá chắn sắp vỡ vụn, đạo hữu này ba ngày bên trong có cái gì phát hiện mới?"

Thần niệm truyền lại mà tới đồng thời, hơn mười đạo thân ảnh từ Tạo Hóa Ngọc Điệp phía trên dâng lên, xa nhìn Nhạc Bình Sinh bên này không gian vũ trụ. Nhạc Bình Sinh một chút liếc nhìn, ngoại trừ cầm đầu Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ cùng mấy cái cái đầu đầy tóc bạc, trưởng lão sờ người như vậy vật, còn lại thì đều là từng cái tiên phong đạo cốt, phong thần tuấn lãng, cực kỳ phong thái khí độ tuổi trẻ đạo nhân.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động: "Hết thảy bảy cái... Xem ra Long Vô Thủ sau lưng liền là cảnh giới cùng Hư Kính võ thánh đối ứng cái gọi là đạo quân, cũng chính là lần này cùng nhau tiến vào cổ giới thăm dò người."

Bạch Yến Thăng các loại một đám Hư Cảnh tướng lĩnh hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong nháy mắt đem ánh mắt lạnh như băng đều tụ tập tại Long Vô Thủ sau lưng mấy tên nói trên thân thể người, thật giống như một cái thợ săn đối đãi sắp tới tay con mồi như thế.

"Các hạ tin tức tư liệu không có sai lầm, bất quá là không hoàn chỉnh bản tọa cũng không biết."

Kỷ Bình Uyên vẫn như cũ đứng chắp tay, xoay đầu lại nói:

"Các hạ sau lưng, liền là Tạo Hóa đạo thanh niên tài tuấn, cũng là cùng bản tọa dưới trướng tướng lĩnh cùng nhau tiến vào cổ giới thăm dò cao thủ a?"

"Ha ha ha... . Đạo hữu quả nhiên là mắt sáng như đuốc."

Long Vô Thủ cười ha ha một tiếng, sau đó không khỏi lắc đầu nói:

"Nhưng mà Khởi Nguyên giới sự rộng lớn vô ngần, tuyệt thế thiên tài như là sang sông chi khanh tầng tầng lớp lớp, ta hồng hoang giới xa xa không thể so sánh nổi, này bảy vị đạo quân đã là ta Tạo Hóa đạo xà nhà trụ cột, không giống đạo hữu, tuỳ tiện liền có thể triệu tập ta Tạo Hóa đạo gấp hai số lượng cao thủ, thật sự là để cho chúng ta tự than thở không bằng!"

Sau lưng Long Vô Thủ, quân về giấu các loại bảy tên đạo quân tiến lên một bước, đối Kỷ Bình Uyên phương hướng xa xa chắp tay nói:

"Gặp qua Kỷ tiền bối, gặp qua Thần Vũ quân các vị đạo hữu!"

Kỷ Bình Uyên mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, mà Bạch Yến Thăng các loại Thần Vũ quân tướng lĩnh thì là cười đắc ý, trong lòng khịt mũi coi thường. Bọn hắn đều rõ ràng hiện tại hình thức hai bên đều có tính toán, cũng không phải giống mặt ngoài như thế hòa hợp  chờ đến phiêu lưu cổ giới bên trong, liền là song phương cao thủ chân tướng phơi bày thời điểm!

Long Vô Thủ cả đám đứng ở Tạo Hóa Ngọc Điệp phía trên, chậm rãi tới gần vỡ nát cổ giới rìa, cùng Kỷ Bình Uyên một phương đều có tính toán trò chuyện với nhau. Nhạc Bình Sinh lại đem chú ý toàn bộ đặt ở cái kia bảy tên đạo quân trên thân.

"Tiên đạo văn minh là một cái hết sức rộng rãi khái niệm, Thiên, Địa, Nhân, thần, quỷ, nhân tiên chi đạo mở ra lối riêng, đã đã đưa vào võ đạo văn minh, không biết hồng hoang giới thuộc về thiên, địa, thần, quỷ loại nào?"

Cho dù là tư liệu có hạn, Nhạc Bình Sinh cũng biết cùng Khởi Nguyên giới Hư Cảnh võ thánh phá toái hư không, linh nhục hợp nhất khác nhau, ngoại trừ nhân tiên võ đạo bên ngoài, còn lại tiên đạo phần lớn đều là chuyên tu thần hồn, nguyên thần xuất khiếu, lên trời xuống đất, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, cái gì đoạt xá bảo mệnh các loại quỷ dị thủ đoạn càng là cực kỳ am hiểu, ở phương diện này so sánh võ đạo văn minh có rất lớn ưu thế.

Này bảy tên đạo quân nếu là cùng Hư Cảnh võ thánh cùng một sinh mệnh cấp độ cường giả, như vậy tướng tương tự bỏ chạy thủ đoạn hẳn là càng thêm tầng tầng lớp lớp. Mà Nhạc Bình Sinh chỗ muốn cân nhắc, thì là như thế nào mới có thể hoàn mỹ không một tì vết thay vào đó, xâm lấn hồng hoang!

So với đám người xem trọng phiêu lưu cổ giới, vì chính mình thân thần tìm kiếm thời cơ, gieo rắc vạn giới, dung nạp muôn vàn trí tuệ văn minh tinh tuý tại bản thân, mới là Nhạc Bình Sinh kế hoạch trọng yếu nhất, mà Tạo Hóa Ngọc Điệp xuất hiện còn có này bảy tên hồng hoang giới đạo quân, liền là một cơ hội!

Một khắc đồng hồ qua đi, phiêu lưu cổ giới mặt ngoài biến hóa càng thêm kịch liệt, vô luận Kỷ Bình Uyên vẫn là Long Vô Thủ đều vô tâm nói chuyện với nhau, chăm chú nhìn dưới chân.

Sau một khắc, hai vị này đại năng cấp bậc cường giả tựa hồ nhìn ra cái gì mánh khóe, vẻ mặt dồn dập khẽ biến:

"Toàn bộ lui ra phía sau!"

Răng rắc!

Trong chân không thanh âm không cách nào truyền bá, thế nhưng này tiếng Cự Tượng lại giống như là tại vội vàng thối lui trong lòng mọi người lên vang lên!

Chỉ một thoáng, Nhạc Bình Sinh trong mắt, phiêu lưu cổ giới lớn không thể đo đếm được mặt ngoài, đột nhiên sụp đổ rối loạn, vỡ vụn vỡ nát, năng lượng thoải mái mãnh liệt, đủ loại lực lượng như là núi lửa trong nháy mắt phun trào!

Âm nhu, ngang ngược, cương mãnh, thô bạo, xung quanh mười vạn dặm không gian vũ trụ giống như là một tấm yếu ớt giấy trắng, bị một đầu thiên đạo tay tùy ý xé rách, nhào nặn, nguyên bản bình tĩnh cuồn cuộn tinh vũ trong khoảnh khắc liền là cuồng phong bạo vũ!

Nhận cỗ này càn quét tinh không cơn bão năng lượng trùng kích, đám người cực tốc trở về đến chiến tranh luân bàn hoặc Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong, tiếp tục thối lui ra khỏi mấy ngàn dặm xa, xa xa quan sát đến.

Sau một lát, cơn bão năng lượng dần dần biến mất, ngũ thải ban lan Trụ Quang cũng ảm đạm xuống, mà toàn bộ phiêu lưu cổ giới mặt ngoài hình ảnh đại biến, đã biến thành một cái vạn tượng sâm la tròn trịa tinh vũ!

"Có khả năng tiến nhập!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.