Chương  658: Luân hồi! Loạn đấu! (1)

Chương  658: Luân hồi! Loạn đấu! (1)

Chiến tranh luân bàn cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp cấp tốc tới gần, tại phát giác được phiêu lưu cổ giới kết cấu hướng tới nhẹ nhàng về sau, đám người thân ảnh dồn dập bắn nhanh ra như điện, đứng ở tròn trịa tinh vũ vùng trời, trong mắt đều là rung động, không thể tưởng tượng nổi thần thái.

Phiêu lưu vị diện đặt vào toàn bộ vũ trụ tiêu chuẩn ở trong đều là cực độ thưa thớt thiên văn kỳ quan, liền xem như Thần Vũ quân tại chinh chiến tinh không dài dằng dặc đường đi bên trong, cũng là lần đầu tiên tao ngộ mà thôi!

Nhạc Bình Sinh vừa muốn đem tâm trạng phóng thích mà ra tiến hành dò xét phân tích thời điểm, cầm đầu Kỷ Bình Uyên không biết ra tại nguyên nhân gì lại đột nhiên vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Các ngươi, thu nhiếp quyền ý!"

Một bên khác, Long Vô Thủ mỉm cười tiếng âm vang lên:

"Đạo hữu còn xin cẩn thận, cái này cổ giới hư hư thực thực một cái nào đó thái cổ sinh mệnh sau khi chết biến thành, coi như thần niệm sụp đổ, thế nhưng cả cái vị diện bên trong còn tràn ngập hắn còn sót lại bản năng, đạo quân cấp bậc còn tốt, giống là chúng ta đã thân niệm diễn hóa thế giới, bất luận thân thể vẫn là thần niệm tiến vào đều sẽ khiến toàn bộ cổ giới ý chí mạnh mẽ cắn trả, tăng lên cổ giới sụp đổ, hậu quả không cách nào tưởng tượng."

"Quả là thế."

Nhạc Bình Sinh cũng đại khái rõ ràng lá chắn sau khi vỡ vụn phiêu lưu cổ giới là chuyện gì xảy ra: Toàn bộ phiêu lưu cổ giới tựa như là có cố định miễn dịch phòng ngự cơ chế sinh mạng thể, mà Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ như thế thần hồn cùng thân thể đều đã tự động xây dựng diễn hóa không gian đại năng, không thể nghi ngờ giống như là một cái cực kỳ uy hiếp cỡ lớn virus, bất luận dùng loại phương thức nào xâm lấn đều sẽ dẫn phát phiêu lưu cổ giới kịch liệt phản kháng, cũng làm tuổi thọ kịch liệt rút ngắn, gia tốc sụp đổ.

Chỉ có Hư Cảnh lực lượng cùng sinh mệnh cấp độ, mới đã có thực lực tiến hành thăm dò, cũng sẽ không bị cổ giới ý chí quá qua ải chú, dẫn phát cắn trả.

Mà đối với Nhạc Bình Sinh tới nói lại không cần phải lo lắng điểm này, không nói hắn chỗ đi cũng không phải là thân thể hoặc là nguyên thần xây dựng diễn hóa thế giới tiến hóa con đường, bản thân hắn lượng tử thân thể đặc tính liền theo cơ, vô tự, không thể đo lường, hắn giấu ở Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ này hai tên Hợp Đạo cường giả dưới mí mắt cũng không bị phát giác, cổ giới ý chí cũng đồng dạng khó mà nhận biết.

Kỷ Bình Uyên sắc mặt rất khó coi, tựa hồ tại vừa rồi đối dưới chân cổ giới thăm dò bên trong ăn cái gì thiệt ngầm, lạnh lùng nói:

"Vậy bản tọa liền đa tạ các hạ nhắc nhở!"

Long Vô Thủ không chút phật lòng, đứng ở Tạo Hóa Ngọc Điệp phía trên xa xa chắp tay nói:

"Đạo hữu, ta Tạo Hóa đạo liền đi trước một bước!"

Theo Long Vô Thủ thần niệm truyền lại, quân về giấu các loại bảy tên đạo quân một bước đi ra, dồn dập xoay đầu lại, giống như cười mà không phải cười ngóng nhìn Bạch Yến Thăng các loại một các tướng lĩnh liếc mắt về sau, thoáng chốc hóa thành 7 đạo lưu quang, nhanh như tia chớp hướng về tròn trịa tinh vũ phiêu lưu cổ giới lao đi!

"Đại nhân."

Mắt thấy quân về giấu đám người biến thành ánh sáng lung linh hướng về phiêu lưu cổ giới rơi xuống phía dưới, Bạch Yến thăng khóe miệng hiện lên một vệt nhe răng cười, lập tức tiến lên một bước trầm giọng nói:

"Xin mời Kỷ đại nhân hạ lệnh!"

Kỷ Bình Uyên nặng như sơn nhạc ánh mắt tại bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong hết thảy tướng lĩnh ẩn mang xúc động, không kịp chờ đợi trên khuôn mặt quét qua:

"Hết thảy tin tức tài liệu và chú ý hạng mục các ngươi hẳn là hiểu rõ tại tâm, vị diện tầng bên trong bắt đầu sụp đổ liền là điểm tới hạn, đến thời gian này tiết điểm nhất định phải rời đi, nếu không hậu quả bản tọa không cần nhiều lời."

"Mà các ngươi, là Thần Vũ quân buông xuống, là Khởi Nguyên giới trụ cột vững vàng! Vũ trụ vạn giới, khởi nguyên vi tôn, còn lại hết thảy tận vì gà đất chó sành!"

"Hồng hoang cũng tốt, phiêu lưu cổ giới cũng tốt, đi thôi, bình định bọn hắn, cướp đoạt bọn hắn!"

Vâng

Bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong, hết thảy mười ba vị Hư Cảnh tướng lĩnh ầm ầm đồng ý, trên người đột nhiên bộc phát ra kinh thiên sát khí, rung động Tinh Không! Đồng thời thân ảnh của bọn hắn như súc địa thành thốn, cấp tốc trong hư không lấp lóe, sau đó mạnh mẽ đụng vào tinh vũ cổ giới mặt ngoài!

. . .

Ô ô ô. . .

Chịu lấy Mông Đô đi qua chính mình cải tạo võ thánh thân thể, vừa mới đụng vào vặn vẹo biến ảo tinh vũ vị diện mặt ngoài, kỳ quái chi cảnh theo nhau mà tới, một loại thời không rối loạn cảm xúc trong lúc đó phun lên Nhạc Bình Sinh trong lòng.

Không gian đã hỗn loạn không thể tả, không có phương hướng khái niệm, đằng trước chưa chắc là đằng trước, đằng sau chưa chắc là đằng sau, càng đáng sợ chính là đủ loại hữu hình vô hình vết nứt không gian, mảnh vỡ tùy thời xuất hiện, cắt chém mọi vật, vỡ nát hết thảy.

Nếu như không phải trên người ngày mang Chiến Tôn khải phòng hộ, liền là Nhạc Bình Sinh đi qua cải tạo tăng cường võ thánh thân thể, tại ngàn vạn đạo vết nứt không gian trảm kích cắt xuống cũng sẽ bị thương nặng!

Nhưng mà mặc dù là như thế, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng cao cường như vậy độ vết nứt không gian trảm kích, ngày mang Chiến Tôn khải cũng xuất hiện đạo đạo cạn ngấn, còn có tăng lên xu thế.

"Quỷ dị địa phương."

Rơi xuống, rơi xuống, vĩnh viễn không có điểm dừng rơi xuống.

Người bình thường dưới loại tình huống này chắc chắn tâm trạng thất thủ, mà Nhạc Bình Sinh lại bình tĩnh không phải người, lấy mắt thường con ngươi nhận lấy vô số vượt qua tưởng tượng cực hạn quỷ dị quang cảnh cùng tin tức!

"Bạch Yến Thăng đám người bọn họ rõ ràng khoảng cách ta gần, nhưng lại không nhìn thấy bóng dáng, chỉ sợ tất cả mọi người bị phân tán ra đến, khoảng cách rất xa."

"Ngày mang Chiến Tôn khải thông tin kết nối công năng không có tác dụng, tin tức cũng truyền lại không đi ra. Cùng phỏng đoán như thế."

"Ở đây không gian loạn lưu quỷ dị như vậy, cưỡng ép cắt đứt lời nói. . ."

"Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp thoát ly, nếu không bộ thân thể này liền khó mà giữ được."

Nhạc Bình Sinh quanh thân quỷ bí biến ảo trong không gian, không có bất kỳ người nào tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm, bất luận cái gì ý chí gợn sóng tồn tại, rõ ràng lẫn nhau ở giữa cách xa nhau không cao hơn mười trượng còn lại mười hai tên tướng lĩnh toàn cũng không thấy tung tích.

Loại này không phân biệt phương vị rơi xuống bên trong, thời gian đều tựa hồ trở nên hỗn loạn dị thường, có đôi khi rõ ràng đi về phía trước, nhưng lại biến thành còn tại nguyên chỗ, hoặc là một ít vừa mới trải qua hình ảnh lại lại một lần nữa một lần, hết thảy đương nhiên quy tắc cùng lẽ thường, ở đây đều bị phá vỡ, bất luận cái gì không thể tưởng tượng hoang đường tình hình, ở chỗ này cũng có thể xuất hiện!

Ừm

Tâm trạng suy tính bên trong, Nhạc Bình Sinh đột nhiên phát hiện mánh khóe, liền là ngàn vạn đạo trảm kích mà đến vết nứt không gian bên trong, mơ hồ có khả năng thấy vô số kỳ kỳ quái quái không gian @ thiên hình vạn trạng tiểu không gian, trong đó phong cách khác nhau, theo nguyên thủy tự nhiên, xưa cũ huyền bí đến tràn ngập công nghệ cao hơi thở đủ loại sự vật lóe lên một cái rồi biến mất. Phảng phất những này vết nứt không gian chiếu rọi đến vô số văn minh phía trên, ở chỗ này tập thể hiển hiện!

Đang lúc Nhạc Bình Sinh kiên nhẫn dần mất, chuẩn bị trực tiếp mở ra Mông Đô 1296 khiếu trấn áp không gian, kết thúc rơi xuống thời điểm, một cỗ quỷ bí gợn sóng đột nhiên tại Nhạc Bình Sinh trong lòng vang lên:

"Nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa sao?"

"Ngươi nghĩ chân chính. . . Sống sót sao?"

Cái thanh âm này là đột ngột như vậy, mà lại nghe vào tựa hồ là từ ngàn tỉ sinh linh đồng bộ tần suất nhẹ giọng nói nhỏ, ngàn tỉ lớp có nam có nữ thanh âm đồng thời vang lên  khiến cho người kinh sợ!

Hả

Nhạc Bình Sinh động tác dừng lại, tựa hồ liền nghĩ tới điều gì thú vị đồ vật cười đắc ý, ở trong lòng đáp lại nói: "Tốt!"

Ông

Tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ quỷ dị không hiểu gợn sóng bỗng nhiên theo Nhạc Bình Sinh trên thân thể khuếch tán mà ra, đồng thời hỗn loạn khuấy động không gian loạn lưu bên trong, một tấm đen kịt miệng lớn mở rộng, đột nhiên đem Nhạc Bình Sinh cả người nuốt vào.

. . .

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, gió lạnh rít gào, thiên hôn địa ám, một bộ tận thế cảnh tượng.

Một chỗ trên đỉnh núi, hết thảy ba đạo hoặc mạnh mẽ, hoặc âm lệ, hoặc nặng nề thân ảnh đứng thẳng ở đỉnh núi, ngẩng đầu hờ hững nhìn chăm chú lên âm trầm chân trời. Sau lưng bọn họ cách đó không xa, nằm ngổn ngang 10 đạo thân ảnh, trẻ có già có, có nam có nữ.

Cầm đầu nam tử tựa hồ là trong ba người nhân vật đầu não, trên mặt mặt sẹo tung hoành, bắp thịt cuồn cuộn, cả người như là một tòa to như cột điện làm cho người ta cảm thấy không có gì sánh kịp áp bách, mà ở sau lưng của hắn, một lần hình thể khoa trương lớn đao thì là tản mát ra một loại phệ tận thiên hạ đáng sợ hơi thở.

Một cái hình thể càng thêm khoa trương, chừng hai mét chi cự, thân thể phản xạ sắt thép hào quang cự hán trầm trầm nói: "Caesar, người mới hết thảy có mười cái, chẳng qua trước mắt còn không có một cái nào tỉnh táo, thoạt nhìn không có bồi dưỡng giá trị, chỉ có thể làm làm heo."

Một cái khác một mặt âm nhu vẻ thanh niên tuấn mỹ mắt phải lên mang theo dụng cụ dò xét sự vật, mỉm cười nói:

"Mở ra đoàn đội chiến, bọn hắn đều đã biến thành vướng víu. . . Nếu là chúng ta trước tiến vào lời nói, nói rõ một cái khác đoàn đội tại thực lực tổng hợp ước định lên muốn vượt qua chúng ta, nhìn không thể giống nhiệm vụ lần trước như thế hồ nháo a. . . Như vậy Caesar, những này kẻ xui xẻo. . . ?"

Cầm đầu mang cự nhân nam tử lên tiếng sâm nhiên cười một tiếng, một cỗ khó nói lên lời mùi huyết tinh phát ra:

"Các ngươi cùng ta lâu như vậy, lúc nào thấy ta làm qua bảo mẫu?"

Âm nhu thanh niên liếm môi một cái, nhìn về phía nằm trên đất một tên thiếu nữ xinh đẹp:

"Caesar, ta có thể hay không. . ."

Ông

Một cỗ duy nhất gợn sóng chỉ một thoáng từ trên đỉnh núi bao phủ bốn phương, ngay tại âm nhu thanh niên giật mình ánh mắt bên trong, người mới chỗ vùng trời, một đạo chỉ có bọn hắn có thể thấy cột sáng hạ xuống!

Cột sáng tán đi về sau, một đạo cao lớn, hùng tráng nam tử thân ảnh hiển lộ ra, mặc trên người vết rách đầy rẫy kỳ lạ áo giáp, đang nheo mắt lại tới đánh giá hoàn cảnh bốn phía.

Đúng là hất lên Mông Đô thể xác Nhạc Bình Sinh, buông xuống tại phương này huyền bí không gian.

"Ở đây. . . Cũng là không gian ba chiều."

"Ba người này, là chuyện gì xảy ra? Còn có này mấy người bình thường."

"Tại sao lại xuất hiện ở ở đây? Vừa mới đem ta chuyển di tới nơi này là cái gì?"

Tùy ý nhìn lướt qua người trước mặt, Nhạc Bình Sinh bắt đầu toàn lực suy tính, ngược dòng tìm hiểu từ bản thân dịch chuyển không gian quỹ tích.

"Ừm? Còn có người mới! ?"

Nhạc Bình Sinh xuất hiện rõ ràng khiến cho đỉnh núi ba tên khế ước luân hồi giả mãnh liệt lấy làm kinh hãi.

Mà ánh mắt chạm đến Nhạc Bình Sinh ánh mắt trong nháy mắt, người mạnh nhất, mang cự nhận, như ác thú hung hãn Caesar trong lòng càng là không hề nguyên do sợ run một chút, nhưng lại rất nhanh tiêu diệt vô tung.

Chuyện gì xảy ra?

Caesar yên lặng đánh giá cái này trái với lẽ thường buông xuống người mới, lông mày liền nhíu chặt.

"Thế mà thanh tỉnh?" Thép sắt chế tạo cự hán buồn bực thanh âm cười nói: "Caesar, cái này khó gặp, nhìn chủ thần cũng không tính là quá keo kiệt, người mới này tố chất có vẻ như không tệ? Nhưng mà này tấm áo giáp là chuyện gì xảy ra?"

"Cái tên này không phải sợ choáng váng a? Hắn tại đến nơi đây trước đó có phải hay không đang ở quay phim?"

Bị đánh gãy chuyện tốt, âm nhu thanh niên rất là bất mãn, xùy cười một tiếng, đứng dậy thoải mái nhàn nhã mở ra mắt phải lên mang theo sức chiến đấu dụng cụ dò xét:

"Vừa vặn, long châu thế giới sức chiến đấu dụng cụ dò xét mặc dù là sơ cấp đồ chơi, còn chưa bao giờ dùng qua mấy lần đâu, đối mới người mà nói cũng đủ. Khiến cho ta xem một chút người mới này số liệu thế nào."

Nhỏ một tiếng vang nhỏ, sức chiến đấu dụng cụ dò xét bị khởi động, âm nhu thanh niên nhìn về phía đứng yên bất động Nhạc Bình Sinh, một mặt đồng tình nói:

"Nếu là ngươi quá yếu, Caesar đội trưởng có khả năng bắt ngươi nhắm rượu. . . Hả?"

Một giây sau, âm nhu thanh niên mắt phải lên dụng cụ dò xét lên số liệu gấp rút lấp lóe, phát ra còi báo động chói tai!

Lực lượng: 99+!

Thể lực: 99+!

Nhanh nhẹn: 99+!

Tinh thần: 99+!

Sức chiến đấu ước định: 99999 9+!

Ầm

Từng tổ từng tổ từ 9 tạo thành dài chuỗi chữ số theo trong tầm mắt lóe lên một cái rồi biến mất, ánh lửa bạo liệt bên trong âm nhu thanh niên hét lên một tiếng, bên phải trên mắt sức chiến đấu dụng cụ dò xét đã toàn bộ vỡ ra!

"Sonic the Hedgehog! Chuyện gì xảy ra!"

Đội trưởng Caesar cùng tháp sắt cự hán trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy này một chuỗi phát sinh sự tình thực sự quỷ dị, không khỏi đồng thời phát ra hét lớn một tiếng!

"Chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín sức chiến đấu, vượt qua dụng cụ dò xét dò xét hạn mức cao nhất. . ."

Mà được xưng Sonic the Hedgehog thanh niên giờ phút này trên mặt máu tươi uốn lượn, thân thể cứng ngắc, cả người đờ đẫn nhìn Nhạc Bình Sinh;

"Đùa, đùa cái gì! Chủ thần đến cùng đang làm cái gì! ?"

Sonic the Hedgehog toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh tuôn trào ra:

"Đây là trực tiếp chiêu cái Siêu Xayda tiến đến sao?"

P/s: wtf cái gì đang xảy ra, long châu thế giới là 7 viên ngọc rồng nữa…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.