Chương  659: Luân hồi! Loạn đấu! (2)

Chương  659: Luân hồi! Loạn đấu! (2)

Một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, sắc trời âm trầm, mặt trời treo ở không trung, biến mất tại tầng mây bên trong, chỗ xa xa liên miên núi non chập chùng phảng phất cách một tầng sương mù có vẻ hơi ảm đạm.

Này một nơi dấu người hi hữu đến trên núi hoang, mấy đạo nhân ảnh lại thành thế giằng co, một loại xơ xác tiêu điều, hung hãn, tàn nhẫn hơi thở xoay quanh tại trên đỉnh núi!

"Mới vừa rồi là tình huống như thế nào?"

Tại Sonic the Hedgehog xuất hiện dị trạng thời khắc, đội trưởng Caesar cùng tên kia cự hán đã đã nhận ra không đúng, trong nháy mắt thành giáp công tư thế xuất hiện ở Sonic the Hedgehog khoảng chừng, lành lạnh đánh giá Nhạc Bình Sinh cái này khách không mời mà đến.

"Không có khả năng, không thể nào, Caesar đội trưởng vạn hiểu về sau sức chiến đấu nhưng mà mới một vạn ra mặt, 99 vạn trở lên sức chiến đấu, chẳng phải là trực tiếp liền có thể đánh nổ đại lục? Nhất định là sức chiến đấu dụng cụ dò xét xuất hiện trục trặc!"

Kinh sợ cùng cuồng giật mình chỉ duy trì trong nháy mắt, bởi vì đối phương vượt qua 99 vạn sức chiến đấu dò xét hạn mức cao nhất mà mồ hôi lạnh ứa ra Sonic the Hedgehog đột nhiên kịp phản ứng, ý niệm trong lòng chớp nhoáng:

"Mà lại chó dạ xoa thế giới nhiều nhất bất quá là trung vũ bên trong ma cấp độ thế giới, làm sao lại xuất hiện một cái 99 vạn sức chiến đấu trở lên người mới? Này đáng chết tham trắc khí!"

Ý thức được phản ứng của mình náo loạn một cái lớn ô Long, Sonic the Hedgehog nhìn chằm chằm không nhúc nhích, tựa hồ tại cảm giác cái gì Nhạc Bình Sinh, lúng túng nói:

"Có lỗi với Caesar đội trưởng, vừa rồi sức chiến đấu tham trắc khí xuất hiện trục trặc."

Ồ

Không có có mơ tưởng, Caesar trên người một cỗ hung lệ hơi thở trong lúc đó chìm xuống, ánh mắt vẫn như cũ vừa đi vừa về quét mắt Nhạc Bình Sinh:

"Người mới này cũng là hết sức cổ quái. Hắc, người mới, ngươi đến cùng. . . Đó là? !"

Tỉ mỉ dò xét Nhạc Bình Sinh Caesar con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phát hiện cái này không rõ lai lịch mới trên thân người, bộ kia bao bọc toàn thân, huyền bí, lại vết thương chồng chất áo giáp vũ trang, vậy mà dưới mí mắt của hắn tự chủ khép lại, chữa trị!

Đây là Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp trang bị đỉnh cấp chiến đấu vũ trang đều có công năng, tăng thêm trí nhớ chữa trị kim loại, có thể tại cường độ cao sau khi chiến đấu tự chủ hấp thụ hư không rời rạc năng lượng, chữa trị vũ trang.

Caesar sắc mặt biến hóa, tại ba tên đội viên đặc hữu liên thông trong kênh nói chuyện lạnh lùng đưa tin nói:

"Bản thân chữa trị hình áo giáp! Trên thân người này mặc áo giáp tối thiểu cũng là cấp B đạo cụ, hắn không là người mới!"

Sắt thép cự hán cùng Sonic the Hedgehog vẻ mặt run lên:

"Cấp B áo giáp. . . Này là rất khó làm đồ vật đến tay, nói cách khác hắn là một cái thâm niên luân hồi giả, chẳng lẽ là theo mặt khác đoàn đội bên trong đi ra ngoài?"

"Theo đoàn đội bên trong thoát ly, là người này nguyên bản sở thuộc đoàn đội đã đoàn diệt, vẫn là mặc khác tự chủ thoát ly?"

"Người này nhìn qua cũng là chủ lực nhân viên chiến đấu, nhưng là cứ như vậy. . ."

Sắt thép cự hán cùng Sonic the Hedgehog liếc mắt nhìn lẫn nhau, ánh mắt chuyển hướng Caesar.

Trong nháy mắt phát hiện Nhạc Bình Sinh có thể là thực lực không yếu hơn bọn họ thâm niên luân hồi giả, khiến cho ý nghĩ của bọn hắn linh hoạt.

Bọn hắn vốn là luân hồi không gian ngàn vạn trong đội ngũ một nhánh, chỉ bất quá cho tới nay đi đều là đem người mới xem như heo ép nuôi trồng đội. Đi qua loại phương thức này, bọn hắn đang trưởng thành giai đoạn trước đích thật là thực hiện thực lực nhanh như gió tăng trưởng.

Đi qua theo lợn thịt trên người vơ vét hàng loạt hối đoái điểm cùng tự thân nhiệm vụ đoạt được, đội trưởng Caesar đổi xuất từ tử thần thế giới Trảm Phách Đao, đồng thời đã thành công tu hành vạn hiểu, Thuấn Bộ các loại cường lực chiến đấu kỹ năng, là ba người ở trong người mạnh nhất. Mà cự hán Rocky thì là đổi hộ ngu Lữ đệ cơ bắp lực lượng cường hóa, tương đương với một cái cường lực MT, mà Sonic the Hedgehog thì là một tên thiên hướng về phụ trợ thích khách hình luân hồi giả, hối đoái là đến từ thần bóng tối phá hoại 2 bên trong bẫy rập hệ, chiếu cố tử linh pháp sư nguyền rủa kỹ năng.

Ba người bọn họ phối hợp xuống, loại này đối người mới quyền sinh sát trong tay nuôi trồng phương thức thật là tại giai đoạn trước đủ loại nhiệm vụ nguy hiểm bên trong bay tốc thành dài đồng thời lại lộ ra thành thạo điêu luyện, theo 【  mãnh quỷ đường phố 】 đến 【  cương thi thế chiến 】 theo 【  bắc đẩu thần quyền 】 đến 【  tử thần 】. . . Thế nhưng theo trải qua tình cảnh tăng trưởng  nhiệm vụ trình độ khó khăn từng bước lên cao, bọn hắn phát giác nuôi trồng đội hình thức có thể mang cho bọn hắn được lợi ngược lại càng ngày càng nhỏ, mà lại ba người chiến đấu phối trí dù cho đã tận lực chiếu cố, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào so sánh như người bình thường phát triển đội ngũ phối trí.

Không riêng gì chủ thần ban bố nhiệm vụ hoàn thành càng gian nan, thậm chí ở trên một trận đoàn đội chiến bên trong bọn hắn đội ngũ nuôi trồng lợn thịt toàn bộ bị đối phương đoàn đội giết chết, thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ lấy được ích lợi cùng đội viên chết trừ điểm đều triệt tiêu, tương đương với trắng liều mạng một trận.

Cho nên dù cho này ba người bọn họ người mới chi mệnh như cỏ rác, cũng hy vọng có thể xuất hiện mấy cái có thể đền bù đoàn đội nhược điểm, đáng giá bồi dưỡng người mới đi ra. Nhưng mà căn cứ cấp B áo giáp phán đoán, Nhạc Bình Sinh nhìn qua mặc dù thực lực không yếu, thế nhưng hắn cường hóa phương hướng rõ ràng cùng đội trưởng Caesar hoặc là Rocky trùng hợp, mà bọn hắn trước mắt thiếu nhất chính là có được cường đại tinh thần lực phương pháp chức người.

Này ba tên luân hồi giả ánh mắt trao đổi nhưng mà một hai cái thời gian trong nháy mắt, những người mới vẫn như cũ còn không có tỉnh táo lại, Nhạc Bình Sinh lại thông suốt mở hai mắt ra!

"Tổ ong hình, có thể di động thời không kết cấu, ta hiện tại vị trí chỉ là ngàn vạn bên ngoài không gian một trong, mà lại tựa hồ có một loại khó nói lên lời ý chí thẩm thấu hết thảy, đâu đâu cũng có."

"Loại ý chí này. . . Là đại thiên vũ trụ, một đám hữu tình sinh linh, ý thức, linh hồn một loại nào đó tương tính tư duy tập hợp chiếu rọi! Vô ngần vũ trụ, vô tận năm tháng, vô tận chúng sinh hết thảy huyễn tượng, tưởng tượng tư duy, đều đang bị nó hút lấy lấy!"

"Bầu trời này, đất đai, sông núi, đều xen vào chân thực cùng Hư Huyễn ở giữa một loại trạng thái, mỗi một viên giọt nước. Mỗi một hạt cát bụi, mỗi một cái không khí phần tử bên trong đều có phiêu lưu vị diện ý chí tồn tại! Mặc kệ nó có hay không chính mình ý thức tự chủ, nó liền là quyền sinh sát trong tay, chúa tể hết thảy thiên đạo. . . Kỳ diệu, kỳ diệu!"

"Theo góc độ nào đó đến xem, đây cũng không phải là một cái vị diện, mà là một cái bao gồm hết thảy tồn tại cùng khả năng tồn tại sự vật: Tất cả không gian, thời gian, vật chất, năng lượng cùng với vận hành quy luật cùng vật lý hằng số vi hình đa nguyên vũ trụ!"

Nhạc Bình Sinh trong mắt đột nhiên toát ra mênh mông thần quang, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng hư không, cả người như là một tòa yên lặng vạn năm khổng lồ núi lửa, một cỗ đủ để gọi thiên băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm khí tức khủng bố tựa như là diệt thế gió lốc, trong khoảnh khắc càn quét Tứ Cực Bát Hoang!

"Tình huống như thế nào!"

Trong khoảnh khắc, đụng phải cỗ này như là hồng hoang cự thần khí tức khủng bố, Caesar, Rocky, Sonic the Hedgehog này ba tên luân hồi giả vẻ mặt cuồng giật mình, trên thân thể tựa như là đặt lên một chiếc vạn tấn tàu thủy, toàn thân trên dưới phát ra lốp bốp nổ vang, liền 0.1 giây đều không chèo chống, liền đột nhiên hai đầu gối đụng, quỳ rạp xuống đất!

"A, a! Người này!"

Mặt đất vỡ vụn, ba tên trải qua sống chết, đi đến cấp B trình độ thâm niên luân hồi giả giống như là phá búp bê vải, đầu rạp xuống đất, vô lực bị này cỗ khí thế kinh khủng gắt gao đè xuống đất không thể động đậy, chỉ có ở trong lòng phát ra từng tiếng hoảng sợ cực điểm không hét lên điên cuồng!

"Như vậy, liền để ta nhìn ngươi sống hay chết a!"

Ầm ầm ầm long!

Không để ý đến mặt khác, Nhạc Bình Sinh dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, vạn dặm mây đen tầng tầng vỡ vụn, trực tiếp bị đẩy ra, sáng chói ánh nắng dội mà xuống, mà xung quanh hơn trăm dặm dãy núi, đất đai trong khoảnh khắc theo Nhạc Bình Sinh này giẫm mạnh mà kịch liệt run rẩy nổ vang!

Này giẫm mạnh, phảng phất đại lục bản khối vận động, trong tầm mắt, sông núi, bình nguyên, thung lũng hết thảy đều đang chấn động, run rẩy! Mà Nhạc Bình Sinh thì là trong khoảnh khắc xoay người, khom người, năm ngón tay bóp quyền, thu nạp vào bụng, mặt hướng về bầu trời, bắt đầu súc thế!

Theo Nhạc Bình Sinh động tác, hết thảy đi qua tia sáng bắt đầu vặn vẹo bỏ trốn, không gian bắt đầu kịch liệt uốn lượn, phảng phất một giây sau liền sẽ toàn bộ vỡ vụn!

"Này mẹ hắn. . . . . Là phá toái hư không? . . . Chỗ nào. . . Tới quái vật!"

Ngã sấp trên đất không thể động đậy Caesar, Rocky, Sonic the Hedgehog ba người mắt thấy đến không gian đều theo Nhạc Bình Sinh không chút nào thu hút động tác mà uốn lượn, một giây sau toàn bộ thế giới đều muốn theo Nhạc Bình Sinh một quyền mà sụp đổ, hết thảy đều ánh mắt kinh hãi, sợ vỡ mật!

Caesar nằm rạp trên mặt đất, vẻ mặt dữ tợn mà vặn vẹo, phát ra một tiếng khàn cả giọng không cam lòng rít gào:

"Bỏ vào đến một cái quái thai như vậy, chủ thần ta XXX mẹ ngươi a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.