Chương  660: Luân hồi! Loạn đấu! (3)

Chương  660: Luân hồi! Loạn đấu! (3)

Ầm ầm ầm ——

Xung quanh mấy trăm dặm, địa mạch khí sôi trào, hết thảy đều tại Nhạc Bình Sinh 【  Hoàng Thiên Hậu Thổ Quyết 】 vận chuyển bên dưới như thủy triều vọt tới, chuyển đã hóa thành hắn trong thân thể vô tận lực lượng, khiến cho phiến thiên địa này, không gian không chịu nổi gánh nặng run rẩy, rên rỉ.

Ba tên luân hồi đội viên bên trong, ngoại trừ Caesar còn có thể cực kỳ miễn cưỡng giãy dụa bên ngoài, Rocky, Sonic the Hedgehog hai người đã ngay cả lời đều nói không nên lời, một bên khác ngổn ngang lộn xộn nằm người mới càng là còn không có hoàn toàn tỉnh táo liền lần nữa lại hôn mê, vô duyên nhìn thấy như thế một bộ diệt thế cảnh tượng.

"Hắn muốn làm gì! Vì sao lại có dạng này người xuất hiện tại đây loại đẳng cấp nhiệm vụ bên trong a!"

Toàn thân xương cốt lèo xèo rung động, phảng phất sắp tan ra thành từng mảnh, Caesar các loại ba tên luân hồi đội viên liều mạng bị lệch đầu, tại dãy núi nổ vang bên trong nhìn phía cái kia đạo kinh khủng thân ảnh.

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, tại bọn hắn hoảng sợ muốn chết ánh mắt bên trong, Nhạc Bình Sinh cao lớn, vĩ ngạn thân thể trong nháy mắt kịch liệt chấn động trăm ngàn lần, bàng bạc khí huyết mãnh liệt cháy hư không, tựa như vỏ quả đất vỡ vụn sau phun ra ngoài nham thạch nóng chảy sóng lớn, cả người tràn ngập cuồng dã, hoang dã cuồng bạo lực lượng, hướng lên trời khung một quyền đánh ra!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Như là trăm ngàn viên đạn hạt nhân nổ tại trên trời, đủ để đem người màng nhĩ bị phá vỡ kinh khủng tiếng vang truyền bá ngàn dặm! Nhạc Bình Sinh quyền phong chỗ hướng về phía bầu trời, hư không đột nhiên vỡ vụn, không gian lá chắn trong nháy mắt vỡ tan, bị đánh bạo! Ngàn tỉ phiến không gian mảnh vỡ trong nháy mắt bốn phương tám hướng bắn nhanh, mà Nhạc Bình Sinh lực quyền bên trong ẩn chứa bái chớ có thể ngự lực lượng một vụ nổ lại bạo, đem to như vậy một cái bầu trời trong khoảnh khắc xé rách chia năm xẻ bảy! !

Vỡ vụn, vỡ vụn, lại vỡ vụn. Đếm mãi không hết đen kịt vết nứt không gian tại lan tràn, mênh mông bầu trời giống như là một khối mét hơn vâng quân bài vỡ nát mặt kính, vỡ vụn rối tinh rối mù!

Một quyền này, là chân chính đem ngày cho đánh sập.

Mà oanh ra một quyền này Nhạc Bình Sinh tại không gian vỡ vụn hiển lộ ra đen kịt hư không lúc dừng động tác lại, lập tức liền đã nhận ra giữa cả thiên địa một loại nào đó biến hóa.

Đó là giữa cả thiên địa, mỗi một sợi khói mây, mỗi một ngọn cỏ, mỗi một cơn gió lớn bên trong, đều truyền đến một loại uy hiếp cảm giác, phảng phất một loại vô hình cảnh cáo!

Vỡ vụn không gian nhanh chóng chữa trị, mảnh lớn mảnh nhỏ sụp đổ, sụp đổ không gian lấy một loại hết sức vướng víu tư thái khép lại, mà Nhạc Bình Sinh tâm thần gợn sóng tại thừa cơ quét hình vết nứt không gian về sau lập tức liền phát hiện, hắn chỗ đánh vỡ phương thế giới này về sau cũng không phải là đại thiên vũ trụ hư không loạn lưu, mà là cái này tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt độc hữu, thời gian, không gian song trọng hỗn loạn bão táp thời không!

Mà tại cái này thời không trong gió lốc, mơ hồ có khả năng phát giác có vô số kể, bọt khí vũ trụ bỏ túi chìm chìm nổi nổi, lúc ẩn lúc hiện.

"Mặc dù không có hoàn toàn phát động cổ thân thể này lực lượng, thế nhưng nghĩ đến mong muốn đánh vỡ giới bích, nhảy vọt từng cái tổ ong vị diện, tiến vào tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt khu vực hạch tâm còn chưa đủ."

"Không gian bản thân chữa trị tốc độ so với bên ngoài đại thiên vũ trụ chậm hơn gấp mười lần, đây là bởi vì tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt đang ở sụp đổ, ốc còn không mang nổi mình ốc nguyên nhân sao?"

"Man lực đánh vỡ giới bích khả thi rất thấp, không nói tư duy tập hợp thể cắn trả, phương thế giới này ở vào tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt tầng ngoài cùng, kết cấu vốn cũng không ổn định, vượt qua nhất định giới hạn công kích chỉ sợ sẽ làm cho nó sớm lở, toàn bộ sinh linh cũng sẽ rơi vào đến bão táp thời không bên trong, được không bù mất."

Nhạc Bình Sinh hành động, đúng là tại nếm thử có thể hay không đánh tan giới bích, đi sâu tập hợp tư thế cơ thể mặt khu vực hạch tâm; cũng là đang thử thăm dò cả cái vị diện ý chí quy tắc cùng ranh giới cuối cùng!

Liền thí nghiệm kết quả đến xem, loại này phá hư không gian kết cấu cử động rõ ràng đã dẫn phát vị diện ý chí một loại nào đó chú ý, đồng thời truyền lại ra một loại cảnh cáo ý vị.

"Như vậy. . ."

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên nhìn đã dần dần bình phục lại bầu trời, bước chân một bước, cả người đã như là súc địa thành thốn, hóa thành một khỏa lửa cháy mạnh sao băng, thẳng tắp hướng lên trời khung, cũng chính là ngoài không gian phóng đi!

Tại chỗ đỉnh núi, chỉ để lại Caesar, Rocky, Sonic the Hedgehog này ba tên luân hồi đội viên, đầu não chỗ trống, nhịp tim đều gần như đình trệ, cả người run rẩy giống như run rẩy rẩy.

Bọn hắn mỗi một cái đều là miệt thị lễ pháp, khát máu cực ác sát nhân cuồng, nhưng giờ phút này lại giống như là bị hoảng sợ chim tước, chỉ có thể vô lực nằm rạp trên mặt đất run rẩy.

Ô ô ô. . .

100 trượng, 500 trượng, 1000 trượng, một vạn trượng. . .

Hai ba cái thời gian trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh liền đã đột phá tầng khí quyển, tiến vào lạnh buốt, vũ trụ tĩnh mịch chân không ở trong!

Dưới chân, là một cái từ tầng khí quyển bao trùm thủy lam sắc Địa Cầu, tự truyện, quay quanh, mặt trời, mặt trăng. . . Từng khỏa đất trời bị Nhạc Bình Sinh nhận ra đến, suy nghĩ của hắn ý thức cũng đột phá Mông Đô thể xác trói buộc, vô hạn kéo dài đưa ra ngoài, quét nhìn trên lục địa hết thảy văn minh tồn tại dấu hiệu!

"Nhật Bản, Chiến quốc thời đại, bách quỷ dạ hành. . . Cổ Trung quốc, Minh triều Vĩnh Nhạc Hoàng đế, còn có bái chiếm đình đế quốc, hàng hải thời đại. . ."

"Cái thế giới này là lấy XV kỷ Địa Cầu làm bản gốc, giới tử nạp tu di sao? Thế giới trong thế giới, vị diện khảm bộ vị diện, vũ trụ bao vây vũ trụ. . . Thật sự là thế gian kỳ tích. . ."

Nhạc Bình Sinh tư duy phạm vi dò xét sớm đã vượt ra khỏi vạn dặm khoảng cách phạm vi, tâm trạng quét hình hắn buông xuống đến phiến khu vực này cùng chung quanh, phản hồi về tới hàng loạt tin tức cùng cảnh tượng, lập tức liền khiến cho Nhạc Bình Sinh phát hiện, hắn chỗ buông xuống phương này không gian cực kỳ tiếp cận với cổ đại Địa Cầu!

"Lấy tư duy lực lượng cụ hiện ra độc lập với đại thiên vũ trụ thời gian đường. . . Đây không phải đất trời tự sinh kỳ tích, đây là từ vô tận sinh linh huyễn tượng tư duy tập hợp thể làm căn cơ, sáng tạo ra kỳ tích!"

Nếu như đổi lại một người khác, sợ rằng sẽ cho là mình xuyên qua thời không, trở về quá khứ, hoặc là xuyên qua đến một cái khác song song trong vũ trụ, cũng chỉ có Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể mới có thể trong nháy mắt kham phá hắn bản chất.

"Tư duy, ý niệm cụ hiện hóa, toàn bộ tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt tại nào đó xưng trình độ lên là cùng ta lượng tử thân thể là cùng một loại tồn tại, bất quá hắn thể lượng cùng trình độ tiến hóa muốn xa xa cao hơn ta! Tốt! Tốt!"

Theo lượng tử thân thể cấp tốc suy tính, Nhạc Bình Sinh trên mặt vẻ mặt càng ngày càng phấn chấn, càng ngày càng sục sôi, tựa hồ đạt được cái gì thể hồ quán đỉnh gợi ý, đứng thẳng ở vũ trụ trong chân không lên tiếng mà cười!

Cùng thuần túy Hư Huyễn mộng cảnh khác nhau, cái này tư duy tập hợp thể vị diện lại là tại tư duy, vật chất, năng lượng ở giữa tạo thành vi diệu cân bằng, là ở vào khoảng giữa chân thực cùng tuần hoàn ở giữa kỳ quỷ thế giới! Mà như thế một cái từ tưởng tượng tư duy làm cơ sở cụ hiện hóa thế giới, nó vận hành quy tắc, nguyên lý, đối với Nhạc Bình Sinh tới nói đối với hắn lượng tử thân thể tiến hóa con đường có khả năng cung cấp cực lớn dự thi, có khó mà lường được tác dụng cực lớn!

"Bất quá. . ."

Nhạc Bình Sinh quay đầu nhìn về sau lưng vũ trụ không gian mịt mờ, sau đó xuyên toa hư không, thân như sao băng, cấp tốc hướng về vũ trụ mịt mờ chỗ sâu bước đi!

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

Một cỗ cực kỳ chói tai mà máu me cảnh báo đột nhiên tại Nhạc Bình Sinh trong lòng vang lên:

"Số hiệu 911024! Ngươi đã thoát ly chỗ khu nhiệm vụ vực! Lập tức trở về, lập tức trở về!"

"Nếu không ngươi sẽ được gạt bỏ!"

P/s: đã gần bằng tác, ngày 3c.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.