Chương 661: Luân hồi! Loạn đấu! (4)

Chương 661: Luân hồi! Loạn đấu! (4)

Nhạc Bình Sinh cúi đầu xuống, nhìn về phía vừa vừa hàng lâm phương thế giới này trên cổ tay liền xuất hiện xưa cũ đồng hồ, máu me cảnh cáo liền là theo phía trên này truyền ra. Tại ngay từ đầu luân hồi  nhiệm vụ các loại mơ mơ hồ hồ tin tức cũng là Nhạc Bình Sinh từ đó phân tích ra.

"Không phải từ máy móc tạo thành, đây chính là tư duy tập hợp thể ý chí một loại nào đó biểu hiện sao?"

"Loại này cảnh cáo đưa tin phương thức, cũng là rất giống lượng tử dây dưa, trạng thái tức thời ảnh hưởng, lập tức biến hóa."

"Xem ra ta đoán không sai, ta vị trí cái không gian này chỉ có Địa Cầu như thế một cái chân thực tồn tại, vũ trụ không gian mịt mờ bất quá là Hư Huyễn trang trí, cái này tư duy tập hợp thể vị diện dù sao không phải chân chính đa nguyên vũ trụ."

"Thế nhưng. . . Gạt bỏ?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười cười một tiếng:

"Cái thế giới này cấu thành đã hiểu rõ, nhưng là đối với cái gọi là nhiệm vụ tin tức còn chưa đủ, hỏi bọn họ một chút đi."

Hắn không có tiếp tục hướng về sâu trong vũ trụ xuất phát, mà là bước chân một bước, tại trong nháy mắt xuyên toa vũ trụ chân không, hướng về Địa Cầu mặt đất, cũng là hắn ban đầu xuất hiện đỉnh núi kia phía trên bước đi.

Giờ phút này trên đỉnh núi, khắp nơi bừa bộn, Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog ba người toàn thân máu me đầm đìa, đang miễn cưỡng đứng thẳng lên.

Lúc trước Nhạc Bình Sinh võ đạo ý chí bao phủ xuống, bọn hắn càng là đối kháng, đụng phải thể xác tinh thần áp bách cũng liền càng cường đại, bị thương cũng lại càng nặng. Nếu như bọn hắn hướng về phía người mới như thế gọn gàng dứt khoát ngất đi ngược lại không phải là như thế một bộ thê thảm bộ dáng.

Loki gầm nhẹ một tiếng: "Vừa rồi người kia, đến cùng là cái gì? Phá toái hư không, một cái nào đó cao võ thần lời nói thế giới nội dung cốt truyện boss loạn nhập sao! ? Ta cảm giác hắn một đầu ngón tay là có thể đánh chết chúng ta toàn bộ!"

Sonic the Hedgehog đem Loki nâng mà lên, cắn răng nói: "Không đúng, người kia trên tay rõ ràng cũng mang theo chủ thần đồng hồ, là chủ thần công nhận luân hồi giả! Chủ thần cái này ngu ngốc, đến cùng đang làm cái gì, là dính virus đến sao!"

Caesar dùng cự nhận chống đỡ lấy thân thể, hai mắt tơ máu trải rộng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, tản mát ra một loại như dã thú bị thương thảm liệt hơi thở:

"Không cần quản nhiều như vậy! Lập tức rời đi nơi này, các ngươi chẳng lẽ muốn đem cái mạng nhỏ của mình giao cho người khác khống chế sao!"

Bọn hắn chi này đoàn đội cho tới bây giờ, trải qua bốn năm tràng luân hồi nhiệm vụ, đã có thể được xưng tụng là thâm niên luân hồi giả, hắn trung đội trưởng Caesar càng là mở ra tam giai giải mã gien ADN, tại tam giai giải mã gien ADN cùng vạn hiểu trạng thái đồng thời bùng nổ dưới, hắn hoàn toàn có uy hiếp thậm chí đánh giết cấp A nội dung cốt truyện BOSS thực lực!

Thế nhưng ở cái này một quyền phía dưới, bầu trời sụp đổ cường giả khủng bố dưới, bọn hắn cảm giác mình so với một con kiến tới đều không mạnh hơn bao nhiêu, cái kia là hoàn toàn để cho người ta tuyệt vọng, mà lại không thể ngăn cản mạnh mẽ!

Cho nên hiện tại Caesar hoàn toàn không để ý tới suy nghĩ Nhạc Bình Sinh tại sao lại xuất hiện ở thấp như vậy cấp Luân Hồi thế giới bên trong, lại vì cái gì chặn đánh vỡ bầu trời, đi nơi nào, hắn hiện tại ý niệm duy nhất liền là xa xa né tránh! Rời xa cái này một cái đầu ngón tay là có thể đem chính mình đè chết cường giả khủng bố bên người!

"Mau tới đây!"

Caesar cắn răng ráng chống đỡ lấy từ nhỏ số lượng dự trữ bên trong thắt lưng không gian lấy ra cuốn một lần thảm bay, Loki chần chờ quay đầu nhìn về phía một bên khác nói: "Caesar đội trưởng, cái kia người mới. . ."

"Các ngươi, muốn đi đâu?"

Còn không đợi Caesar đem trong tay ma thảm trải rộng ra, sau một khắc, một đạo lạnh lùng tiếng nói cùng ý chí như là nộ hải triều dâng, theo trên bầu trời trút hết mà xuống!

Được được được. . .

Răng cùng xương cốt run lên thanh âm trong khoảnh khắc theo Caesar ba trên thân thể người truyền ra, tuyệt đối không ngờ rằng giống như có lẽ đã đi xa Nhạc Bình Sinh thế mà thời gian ngắn như vậy liền đi mà quay lại, ba người bọn họ vô cùng chật vật ngẩng đầu lên, tuyệt vọng nhìn về phía đỉnh đầu cái kia đạo phảng phất chống đỡ lấy bầu trời thân ảnh:

"Vị đại nhân này! Chúng ta. . ."

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! 】

【MIDE- 465 đoàn đội sớm ra trận! 】

【  lần này đoàn chiến nhiệm vụ chính tuyến chính thức mở ra! 】

Sau một khắc, một đạo còn như âm thanh tự nhiên tin tức tại Nhạc Bình Sinh, Caesar ba tên luân hồi đội viên, cùng với mười tên nửa tỉnh chưa tỉnh mới trong lòng người vang lên:

【  tình cảnh: InuYasha! 】

【  nhiệm vụ: Diệt Thế Đại Xà! 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: ? ? ? 】

Đối phương đoàn đội đã ra trận! ? Diệt Thế Đại Xà? ! Nhiệm vụ đẳng cấp ba cái dấu hỏi? !

Đến từ cùng chủ thần nhắc nhở. Mỗi một câu đều giống như một đạo sấm sét, khiến cho Caesar các loại ba tên luân hồi đội viên biểu lộ liền đọng lại.

"Ta cũng nhận được nhiệm vụ này thông tri."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Như vậy, các ngươi ai tới giải thích cho ta một chút?"

Làm sao lại. . . Chúng ta mới mới vừa tiến vào, đối phương thâm niên đội viên số lượng cùng toàn bộ đoàn đội thực lực tối thiểu là gấp đôi của chúng ta, chủ thần vì cái gì nhanh như vậy liền để bọn hắn cũng tiến vào! ?

Chẳng lẽ là bởi vì cái này người?

Không rõ ràng trước mắt cường giả bản tính, Caesar cưỡng ép kềm chế khiếp sợ trong lòng, lo lắng, nhanh chóng nói:

"Nhiệm vụ lần này rất kỳ quái! Chủ thần thế mà không có hạn định mục tiêu, cũng không có nói rõ ban thưởng, ngoại trừ một cái nhiệm vụ danh xưng bên ngoài cái gì tin tức có ích đều không có, ngay cả nhiệm vụ đẳng cấp đều là dấu chấm hỏi, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra!"

Tiếp theo, Sonic the Hedgehog thận trọng mở miệng nói: "Đại nhân, kỳ quái hơn liền là InuYasha thế giới là lấy Nhật Bản thời kỳ chiến quốc làm bối cảnh, một chút nhóm nhiệm vụ đều là quay quanh bốn hồn chi ngọc cái này bảo vật chỗ bày ra, Diệt Thế Đại Xà cái chức vị này tại nội dung cốt truyện bên trong cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện!"

Loki cũng trầm trầm nói: "Lần này là đoàn đội chiến, đối phương đoàn đội hết sức cường lực, chúng ta trước vào vào cái thế giới này liền là chủ thần cho chúng ta cơ hội cùng nội dung nhiệm vụ sớm giải trừ, vượt lên trước dựa thế, san bằng thực lực sai biệt, nhưng mà tựa hồ là nguyên nhân vì đại nhân thực lực phá hủy cân bằng nguyên nhân, hết thảy đối phương đoàn đội mới sớm ra trận."

"Chủ thần? Nhìn lên tới đây chính là những người này đối tư duy tập hợp thể xưng hô?"

Nhạc Bình Sinh suy nghĩ chớp nhoáng:

"Bất quá với chủ thần đưa lên những người này tiến vào chính hắn sáng tạo không gian thế giới là vì cái gì? Nuôi cổ sao?"

Đang lúc Nhạc Bình Sinh muốn tiếp tục hỏi thăm lúc ——

"Ta. . . Đây là ở đâu bên trong?"

"Chuyện gì xảy ra, ta vì cái gì xuất hiện ở đây? Đây là bắt cóc? *** mau thả ta!"

"A...! Mau nhìn, người kia biết bay!"

"Lợi hại, lợi hại! Đây là tại quay phim sao?"

Đồng dạng là ở thời điểm này, mười tên có nam có nữ người mới lục tục đã tỉnh lại, khi nhìn rõ sở sở hoàn cảnh chung quanh cùng từ không trung chậm rãi hạ xuống tới Nhạc Bình Sinh về sau, liền rít gào lên, giận mắng, gào khóc, đủ loại tư thái đều có.

"Bọn hắn những người này cũng là muốn tham dự luân hồi nhiệm vụ sao?"

Nhạc Bình Sinh cũng không quay đầu lại, nhìn chăm chú lên dưới chân động một cái cũng không thể động Caesar ba người, thản nhiên nói:

"Nhìn bọn hắn còn không có làm rõ ràng tình huống, loại tình huống này các ngươi dạng này người có thâm niên hẳn là muốn đưa đến dẫn dắt tác dụng a? Ta tới giúp các ngươi đi."

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng búng tay một cái, chỉ một thoáng một bên hoặc tiếng rít, hoặc giận mắng, hoặc tìm kiếm vũ khí, hoặc thừa dịp Nhạc Bình Sinh bên này không có người chú ý dự định chạy trốn thanh niên, thiếu nữ, tráng hán, bạch lĩnh mười tên người mới đột nhiên đứng thẳng bất động.

Này mười cái người mới đình chỉ hết thảy động tác cùng cãi lộn, biểu lộ chỉ một thoáng biến ảo, sau đó dồn dập đứng lên, quỷ dị mặt ngó về phía Caesar đám người phương hướng, lấy cùng một loại ngữ điệu hờ hững nói:

"Lần này, yên tĩnh nhiều."

Tâm linh điều khiển!

Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog ba người không khỏi khẽ run rẩy.

P/s: mấy chương trước có sai lầm name, rocky là loki mới phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.