Chương  662: Luân hồi! Loạn đấu! (5)

Chương  662: Luân hồi! Loạn đấu! (5)

Rất rõ ràng, Nhạc Bình Sinh một cái búng tay phía dưới, trực tiếp điều khiển hết thảy mới tâm linh người thủ đoạn đem Caesar này ba cái luân hồi giả dọa cho phát sợ.

"Hắn không phải một tên võ giả sao? Thế mà còn có giáo sư X bên trong tối thiểu cấp A trở lên, trong nháy mắt thao túng hắn tâm linh người năng lực?"

Bởi vì tài nguyên, tinh lực hạn chế, chủ thần không gian bên trong gần như có thể nói tất cả thâm niên luân hồi giả cường hóa đều là sở trường tại một cái phương hướng, hoặc truy cầu mạnh mẽ sát thương, hoặc truy cầu bền bỉ thể phách, hoặc đi thi pháp nhất hệ chuyên tu tinh thần các loại.

Cái này huyền bí loạn nhập luân hồi giả bằng vào thân thể một quyền đánh vỡ bầu trời, đã đầy đủ nói rõ đối phương hẳn là một tên thuần túy võ giả, nếu không không có khả năng đi đến phá toái hư không trình độ. Thế nhưng người này cho thấy trong nháy mắt tẩy não người hắn năng lực cực kỳ giống giáo sư X tâm linh thao túng, loại năng lực này tại chủ thần không gian đánh giá tối thiểu cũng tại cấp A trở lên!

Đối với này ba tên đánh giá nhiều nhất tại cấp B luân hồi giả tới nói, Nhạc Bình Sinh biểu hiện ra chủng loại năng lực thủ đoạn không thể nghi ngờ vượt ra khỏi bọn hắn trước sau như một đến nay kinh nghiệm cùng nhận biết.

Mười tên mới người đi tới Nhạc Bình Sinh phía sau, nhìn nơm nớp lo sợ Caesar ba người, lấy cùng một loại ngữ điệu thản nhiên nói:

"Hiện tại, liên quan tới chủ thần, ta có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi."

"Được rồi, vẫn là để chính các ngươi tới nói đi."

Vì tiết kiệm thời gian, Nhạc Bình Sinh cũng lười cùng ba người này nhiều lời, tâm thần chi lực chỉ một thoáng tuôn trào ra, hung mãnh xông vào Caesar ba đại não của con người, khiến cho ba người bọn họ con mắt đảo một vòng, ý thức trực tiếp lâm vào như trí nhớ thăm đáp lễ mộng cảnh đem *** Nhạc Bình Sinh đọc qua đọc đến.

Sớm tại đầy đủ dung hội Thái Tử 【  Lục Đạo Luân Hồi Thiên Kinh 】 bên trong võ đạo lý niệm về sau Nhạc Bình Sinh liền tự chế loại thủ đoạn này  có thể trực tiếp che đậy đối thủ tâm linh, khiến cho hắn tư duy ý thức rơi vào mộng cảnh luân hồi, đem sâu trong tâm linh tất cả hồi ức cùng bí mật lấy mộng cảnh phương thức lại lần nữa tái hiện, cũng không cần giết chết đối phương phân tích bản nguyên linh hồn liền có thể làm được trí nhớ đọc đến.

Tại tư duy ý thức cấp độ, Caesar, Sonic the Hedgehog, Loki này ba cái luân hồi giả thật sự là yếu thảm thương, tại Nhạc Bình Sinh trước mặt không có lực phản kháng chút nào, theo ra đời đến nay, lại đến bị chủ thần chọn trúng, lại đến từng cái Luân Hồi thế giới lừa gạt, giết chóc, làm nhục, đủ loại phát rồ, phai mờ nhân tính trải qua, thiên hình vạn trạng huyễn tưởng thế giới, đủ loại huyền bí mà cường hãn cường hóa, đạo cụ... Caesar, Sonic the Hedgehog, Loki ba người tất cả trí nhớ đều tại Nhạc Bình Sinh con ngươi ở trong từng cái hiển hiện.

"Tích phân, nội dung cốt truyện ban thưởng  nhiệm vụ sau khi hoàn thành liền sẽ trở về chủ thần không gian, đồng thời hướng về phía chủ thần xin hối đoái, cường hóa."

"Chủ thần, một cái lớn quả cầu ánh sáng... Bao quát cũng không giới hạn trong tiểu thuyết, manga, truyền thuyết, Thần Thoại, hết thảy nhân loại tưởng tượng cực hạn sản phẩm, đủ loại huyết thống, công pháp, tập trung, trong truyền thuyết thần binh lợi khí, chủ thần đều có cung cấp."

"Giải mã gien ADN... Đây là chủ thần không gian phân chia lực lượng cấp độ đẳng cấp. Thập cường tranh bá, chiến đấu chủ thần không gian 10 chi cường đại nhất đội ngũ..."

Một màn một màn trí nhớ lấy số liệu hóa hình thức, tại một giây đồng hồ không đến thời gian liền bị Nhạc Bình Sinh đọc đến hoàn tất, đồng thời xách lấy ra hết thảy tin tức trọng yếu.

"Ba người bọn họ cấp độ quá thấp, cũng không biết chủ thần không gian tồn tại ý nghĩa."

"Mỗi chi đội ngũ đều có chính mình đặc hữu chủ thần không gian, nói cách khác toàn bộ phiêu lưu vị diện, tư duy tập hợp thể ý chí điểm hóa thành ngàn vạn cỗ, như thế cùng thân thể của ta thần cùng loại."

"Đã biết tin tức phán đoán, luân hồi giả là theo luân hồi nhiệm vụ trải qua số lần, từng bước từng bước hướng đi lực lượng cấp độ tương đối cao Luân Hồi thế giới. Mà lực lượng cấp độ càng cao Luân Hồi thế giới, hẳn là liền càng tiếp cận phiêu lưu vị diện bên trong trung tâm!"

"Ta gặp phải vấn đề có hai cái: Một là như thế nào như thế nào tốc độ cao tiến vào tới gần bên trong trung tâm cao cấp Luân Hồi thế giới. Hai là như thế nào mới có thể tốc độ cao tìm kiếm được hồng hoang giới những người tu đạo kia!"

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, thăm dò cái này luân hồi vị diện bí mật, cùng tìm kiếm được hồng hoang giới điều động những người kia ngang nhau trọng yếu, đều quan hệ đến sinh mệnh mình cấp độ tiến hóa đại kế! Cưỡng ép tiến vào bão táp thời không đi mặc toa tìm kiếm không thể nghi ngờ là hạ sách nhất, một phương diện bão táp thời không bên trong thời gian cùng không gian cực độ hỗn loạn, một phương diện khác Nhạc Bình Sinh còn không muốn triệt để dẫn tới cổ giới ý chí chú ý. Hắn mong muốn chính là một cái thủ vị chiếu cố, chắc chắn nhất phương pháp.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lấp loé không yên, cấp tốc suy đoán lấy giải quyết hai vấn đề này tối ưu hiểu, đồng thời tâm thần chi lực theo Caesar các loại ba trên thân thể người rút khỏi.

"Vừa rồi... Là chuyện gì xảy ra?"

"Là tâm linh điều khiển, chúng ta bị thôi miên."

Theo trí nhớ chiếu lại đáng sợ mộng cảnh biến mất, Caesar ba người cũng nhanh chóng theo trạng thái thất thần bên trong khôi phục lại, từng cái vẻ mặt đều cùng người chết như thế trắng, hoảng sợ xem lên trước mặt Nhạc Bình Sinh.

Caesar kiên trì cắn răng nói:

"Giết người bất quá đầu chạm đất, các hạ đến cùng muốn làm cái gì? Chúng ta dù sao cũng là cùng trên một con thuyền người, mặc dù thực lực của chúng ta xa kém xa các hạ, thế nhưng đùa bỡn giết chết chúng ta các hạ lại có chỗ tốt gì? Giết chết cùng đội ngũ thành viên nhưng là sẽ bị chủ thần khấu trừ ban thưởng!"

Hết sức hiển nhiên, thời khắc này Caesar coi Nhạc Bình Sinh là làm loại kia hỉ nộ vô thường, cùng nhóm người mình tương tự ngược sát cuồng ma, từ đầu tới đuôi hàng loạt cử động bất quá là tại đùa bỡn bọn hắn những người yếu này thôi.

"Ba người các ngươi, nuôi trồng người mới, quyền sinh sát trong tay, chuyện như vậy làm qua không ít a?"

Nhạc Bình Sinh xùy cười một tiếng:

"Bất quá bây giờ các ngươi còn có chút tác dụng. Hiện tại, dùng các ngươi thủ đoạn mạnh nhất, công đến đây đi, khiến cho ta xem một chút chủ thần cường hóa có cái gì ảo diệu."

"Cái gì?"

Caesar ánh mắt ngưng tụ, Sonic the Hedgehog, Loki hai người cũng là nghi ngờ không thôi, không biết Nhạc Bình Sinh tại đánh lấy ý định gì.

Nhạc Bình Sinh xem người chết ánh mắt lần lượt tại ba người trên mặt quét qua:

"Không cần lãng phí thời gian của ta, xuất ra chủ thần cho các ngươi thủ đoạn mạnh nhất tới công kích ta, nếu không chết ngay bây giờ."

Tốt

Nhạc Bình Sinh lãnh khốc vô tình lời nói, cùng với đối đãi đợi làm thịt heo dê ánh mắt liền khiến cho Caesar máu nóng, lệ khí dâng lên! Hắn bỗng nhiên rút lui hai bước, kéo ra gần mười trượng khoảng cách, một thanh rút ra trên lưng cự nhận, cuồng hống nói:

"Vạn hiểu!"

Rầm rầm rầm —— không khí giống như là sôi trào nước sôi, phong ba đen kịt linh áp theo Caesar trong cơ thể phun ra ngoài, chỉ một thoáng tạo thành một bộ cực điểm dũng mãng, buông thả chết bá trang dán vào tại trên người hắn! Mà trong tay hắn cự nhận cũng đồng thời hình dáng tướng mạo đại biến, đã biến thành một thanh hẹp dài, đen kịt, thiêu đốt lên hừng hực hắc viêm trực đao!

Hừng hực, âm trầm hắc viêm đầy trời bay lả tả, Caesar gầm nhẹ nói:

"Ta trải qua thiên tân vạn khổ, xuất sinh nhập tử, bố cục toàn bộ tử thần thế giới, mới đúc thành thanh này đánh cắp Thiên Tỏa Trảm Nguyệt cùng chảy lưỡi đao như lửa này hai cái đỉnh cấp Trảm Phách Đao năng lực thần binh! Ta đặt tên là yêu đao viêm tháng!"

Một bên khác, Loki cũng phát ra trầm thấp hùng hậu rít gào: "Năng lực: 80%!"

Theo Loki rít gào, trên người hắn vốn là từng cục cơ bắp đột nhiên mãnh liệt nhuyễn động, bắt đầu kịch liệt bành trướng  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình bộ phận cơ thịt, tĩnh mạch như cùng một cái đầu thô to mãng Long xoay quanh vờn quanh, khiến cho Loki cả người trong khoảnh khắc đã biến thành thân cao gần ba mét cơ bắp ma quỷ, cùng trưởng thành thân eo độ lớn cánh tay để cho người ta không chút nghi ngờ hắn tùy ý một quyền phía dưới liền có thể đánh sập một tòa cao ốc!

Cuối cùng, Sonic the Hedgehog trong tay lật một cái, một thanh yêu dị trong suốt đoản đao trống rỗng xuất hiện, sau đó cả người hắn tính cả dao găm trong tay cũng bắt đầu hư hóa, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều tại cao tần rung động, nhờ vào đó súc tích lực lượng, bộc phát ra tuyệt sát hết thảy một kích!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.