Chương  663: Luân hồi! Loạn đấu! (6)

Chương  663: Luân hồi! Loạn đấu! (6)

Ba người tại ba phương hướng thượng tướng Nhạc Bình Sinh một mực khóa chặt, dáng vẻ bệ vệ tại cực tốc tăng lên.

Làm nhằm vào mục tiêu, Nhạc Bình Sinh giống như là đối đãi ba cái thú vị đồ chơi, vi mô tầm nhìn đã mở ra, bao quát trước mắt Caesar các loại ba người ở bên trong, thế gian hết thảy trong mắt hắn đã trở thành điểm cùng đường tập hợp:

"Linh áp, linh khí, yêu lực. . . Trên bản chất đều chẳng qua là năng lượng biệt xưng."

"Chỗ có bộ phận thân thể vận hành hiệu suất trên phạm vi lớn lên cao, đây chính là cái gọi là giải mã gien ADN?"

"Nguyên lai là đem ý chí đắm chìm ở tế bào hạt nhỏ, để đem lực lượng toàn thân khống chế tỉ mỉ. . . Nhưng mà dựa theo chủ thần không gian phân chia, ba người bọn họ tựa hồ cũng là ở vào nhị giai giải mã gien ADN trạng thái, trong đó Caesar mở ra trình độ tựa hồ muốn so lên hai người khác phải sâu một chút."

"Về phần trên lực lượng, nhị giai giải mã gien ADN nhiều nhất nhưng mà tương đương với Khí Đạo tông sư trình độ. Như vậy dùng cái này đẩy coi là, chủ thần không gian bên trong tam giai giải mã gien ADN đối ứng Luyện Thần cảnh giới, tứ giai đối ứng Luyện Hư, ngũ giai đối ứng Hợp Đạo, nếu như trong cái không gian này có."

"Sinh mệnh tiến hóa chi lộ quả nhiên đủ loại, thiên kì bách quái, giải mã gien ADN hệ thống tiềm lực cũng không so tinh khí thần Tam Tạng hệ thống thấp."

"Thế nhưng, bọn hắn tại lực lượng khống chế bên trên, biết thế nào mà không biết tại sao, đây là bởi vì chủ thần kiểu nhồi vịt tăng lên nguyên nhân sao?"

Trên thực tế mở ra giải mã gien ADN đã trên phạm vi lớn trợ giúp luân hồi giả khống chế chủ thần ban cho lực lượng. Caesar đám người như thế mở ra giải mã gien ADN luân hồi giả, cùng đồng dạng cường hóa nhưng không có mở ra giải mã gien ADN luân hồi giả so sánh, thực lực hoàn toàn hiện ra ưu thế áp đảo.

Đồng thời giống chủ thần như thế trên phạm vi lớn thể hồ quán đỉnh tăng lên một lực lượng cá nhân, Nhạc Bình Sinh vốn có vi mô tầm nhìn về sau đồng dạng có thể làm được, ban đầu ở Bắc Hoang đại lục hắn lấy linh có thể là phụ trợ, trực tiếp đem Diệp Phàm Lực Quan, Khí Quan toàn bộ đả thông, theo một người Trúc Cơ cảnh giới võ giả tấn thăng làm Khí Đạo tông sư liền là như thế.

Thế nhưng so với chủ thần như thế bỗng dưng cụ hiện trong tưởng tượng sự vật tồn tại, lấy huyết thống, công pháp, cơ thể người cải tạo các loại các loại thủ đoạn tăng lên trên diện rộng luân hồi giả lực lượng, Nhạc Bình Sinh thủ đoạn chỉ có thể coi là là tiểu vu gặp đại vu.

"Chủ thần, hối đoái. . ."

Hơi giây không đến thời gian, đem liều mạng tụ lực chuẩn bị bùng nổ lôi đình một kích ba tên luân hồi giả quan sát cái thông thấu, Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên một cái nào đó suy nghĩ:

"Mặc kệ có thể thực hiện hay không, trước giải quyết trận này nhàm chán nhiệm vụ trở về không gian, tận mắt xem chủ thần rồi nói sau."

Cũng chính là ở thời điểm này, Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog đồng thời bộc phát ra ba tiếng rống to:

"Nguyệt Nha —— Thiên Trùng!"

"Bách Vạn Chưng Khí Đại Chuy!"

"Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

To lớn tử vong viêm tháng trảm phá bầu trời, cơ bắp cự nhân chà đạp đất đai, tử vong ảo ảnh hư không lấp lóe, ba cỗ thế công mãnh liệt đánh tới, đúng là Caesar ba người súc thế đã đến không phát không được tình trạng, tại Nhạc Bình Sinh áp bách dưới bộc phát ra chính mình một kích mạnh nhất!

"Các ngươi phát Đại Chiêu trước đó không phải rống một tiếng, như thế mới tính có khí thế sao?"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười cười một tiếng, sau đó hời hợt, phảng phất xua đuổi con muỗi, nhẹ nhàng thổi một ngụm, vô số hạt năng lượng kịch liệt va chạm, bị khí lưu lôi cuốn lấy, lấy mấy chục lần vận tốc âm thanh bao phủ bầu trời!

Ầm! Ầm! Ầm!

"A! A!"

Ba tiếng máu mủ bạo liệt nặng trĩu nổ vang, đầu tiên là cắt đứt bầu trời đen kịt viêm tháng giống như là đóa nho nhỏ ngọn lửa bị thổi tan dập tắt, sau đó liền là hắc nguyệt về sau Caesar, chà đạp đất đai vọt mạnh mà đến Loki, hóa thành ảo ảnh tại hư không lấy vận tốc âm thanh xuyên toa Sonic the Hedgehog, đều bị Nhạc Bình Sinh thổi ra cỗ này có thể so với mấy chục lần vận tốc âm thanh vận động hạt khí lưu quét trúng, giống như là phá búp bê vải như thế kêu thảm bay ngược mà ra!

"Tốt, cái kia làm chính sự."

Đối mặt kêu thảm bay ngược Caesar ba người, Nhạc Bình Sinh không nhúc nhích, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm tâm thần lực trường vận hành, trong nháy mắt liền đem Caesar ba người bay ngược tình thế trái với định luật vật lý dừng lại, sau đó nhanh như tia chớp kéo lại.

"Cái thế giới này nội dung cốt truyện các ngươi tại tiến vào trước khi đến hẳn là chuyên môn nghiên cứu qua a? Cái này 【  Diệt Thế Đại Xà 】 nhiệm vụ cái gì nhắc nhở đều không có, đáp ứng làm như thế nào hoàn thành?"

Về tới Nhạc Bình Sinh trước mặt, thời khắc này Caesar ba người toàn thân vết máu loang lổ, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, nhìn qua thê thảm tới cực điểm, mà nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt chỉ còn lại có sâu tận xương tủy sợ hãi!

"Các, các hạ, chủ thần sở dĩ cấp ra như thế một cái kỳ quái nhiệm vụ, hẳn là phát giác đại nhân thực lực ở cái thế giới này cực lớn ảnh hưởng tới cân bằng, cho nên mới đánh lên như thế một cái miếng vá, bao quát đối địch đoàn đội sớm tiến vào cũng là duyên cớ này. Ta xem nghĩ muốn tìm nhiệm vụ này manh mối có hai cái phương pháp."

Đau đớn kịch liệt tràn ngập toàn thân, Caesar nhưng căn bản không dám sơ suất, phun ra một búng máu nói:

"Một là chúng ta đi đón sờ trọng yếu nhân vật trong vở kịch hoặc là thế lực, đang thỏa mãn nào đó loại điều kiện dưới tình huống có lẽ sẽ hữu tuyến tác, làm như vậy vô cùng hao thời hao lực."

"Một cái biện pháp khác, liền là địch quân đoàn đội nếu sớm ra trận, nhiệm vụ của bọn hắn tất nhiên là cùng nhiệm vụ của chúng ta có chỗ liên quan, các hạ chỉ cần bắt được đội viên của bọn họ khảo vấn, hẳn là sẽ hữu tuyến tác, nhưng mà tại có chủ thần nhắc nhở dưới, muốn tìm được bọn hắn chỉ sợ không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình."

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại:

"Cái thứ nhất không cân nhắc, cái thứ hai cũng là cái phương pháp."

. . .

Một gian ít ai lui tới, rách nát không chịu nổi đền thờ bên trong, một vệt ánh sáng bỗng dưng buông xuống, từng đạo cách ăn mặc quái dị thân ảnh lục tục ngo ngoe theo trong cột ánh sáng hiển hiện.

Tại bọn hắn đi tới về sau, còn có mấy đạo thân ảnh ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trước hết nhất đi ra cột sáng chính là một tên khuôn mặt mỹ lệ, mang trường kiếm, thân hình cực kỳ cao gầy, cường tráng nữ tử, cũng không quay đầu lại lạnh như băng nói:

"La Thành, từ ngươi kiểm kê người mới, tiến hành dẫn dắt. Delia, ngươi phóng thích bay lượn bào tử, phán đoán chúng ta vị trí phương vị cùng phụ cận địa hình  chờ đến chủ thần tuyên bố nhiệm vụ về sau, chúng ta rồi quyết định cụ thể chiến lược."

Một tên thân mang áo bào trắng, đầu đầy tóc vàng thiếu nữ do dự nói: "Đội trưởng, lần này tình huống. . ."

Bên cạnh một cái cứng cáp đại hán cười ha ha một tiếng nói:

"Tiểu Lỵ Á, ngươi đang lo lắng cái gì, chúng ta sớm tiến vào nhiều nhất chỉ tính một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, có lẽ đối với mới là đi cái gì vận khí cứt chó cùng một cái nào đó nhân vật trong vở kịch đánh tốt quan hệ, bởi vậy dựa thế, chỉ cần chúng ta chú ý cẩn thận, thu thập tình báo, làm tốt bố cục, chúng ta liền sẽ để đối mới biết lực lượng chân chính là tới từ tự thân, mà không phải đem hi vọng ký thác vào hắn trên thân thể người!"

Một cái khác chất phác thanh niên cũng mở miệng cười nói: "Đúng vậy a Delia, liền coi như chúng ta đều không bảo vệ được ngươi, thế nhưng Tử Lăng đội trưởng thế nhưng là Kim Đan cảnh kiếm tiên, lực công kích cùng giai mạnh nhất, coi như nội dung cốt truyện boss nại rơi cũng không đủ đội trưởng chém, ngươi sợ cái gì."

Tử Lăng nhướng mày, thản nhiên nói: "Các ngươi không cần lơ là bất cẩn, chúng ta đoàn đội thực lực rõ ràng trên phạm vi lớn dẫn trước tại đối phương, lại bị chủ thần sớm truyền tống, ngoại trừ dựa thế bên ngoài, có thể là đối phương tại. . ."

【  lần này đoàn chiến nhiệm vụ chính tuyến mở ra! 】

Từng đạo tin tức đột ngột theo ở đây mỗi một vị luân hồi giả trong lòng chảy qua:

【  tình cảnh: InuYasha 】

【  nhiệm vụ: Diệt Thế Đại Xà 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Sống sót. 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: S 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Sinh tồn người, cấp A nội dung cốt truyện ban thưởng một cái, hối đoái tích phân 10000 điểm 】

"Cấp S nhiệm vụ, sống, sống sót?"

"Miễn là còn sống, liền ban thưởng cấp A nội dung cốt truyện cùng 1 vạn điểm tích lũy?"

Mờ tối trong không gian, không có bất kỳ cái gì vui sướng cảm xúc, một cỗ không gì so sánh nổi lạnh lẻo theo trong lòng tràn đầy qua, Tử Lăng các loại một đám luân hồi giả liền lâm vào yên tĩnh như chết.

==============

Người mới tỉnh lại, Nhạc Bình Sinh một quyền đánh tan vị diện hàng rào, chủ thần ý chí địch ý cùng cảnh cáo ý vị, phân tích không gian sụp đổ xu thế, tiến vào vũ trụ chân không, cảnh cáo, gạt bỏ!

Hạ xuống, đội viên dọa sợ, người mới tỉnh lại  nhiệm vụ tuyên bố, cấp S nhiệm vụ: Diệt Thế Đại Xà bắt đầu! Cải biến, tẩy não ba đội thành viên, đội viên phân tích, tìm kiếm đem thế lực tìm kiếm manh mối, nào có phiền toái như vậy! Hóa thân hơn ngàn, bao phủ Nhật Bản đại lục!

Khai triển tiến công, tiện tay đập bay

Luân hồi chủ thần thế giới, hối đoái, giải mã gien ADN

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Nơi đó hằng tinh gần như đều đã tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo. Đủ loại vật liệu khai thác độ khó cực lớn, lực hút biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào gamma xạ tuyến xâm nhập.

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương võ điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa, không cần bi thương, bởi vì ngươi đã tận lực

Giới chủ thế giới

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

P/s: đậu xanh, name nó lộn tùng phèo không biết ở thế giới nào để edit luôn, sau này giới thiệu rõ ràng mình sửa sau…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.