Chương  664: Luân hồi! Loạn đấu! (7)

Chương  664: Luân hồi! Loạn đấu! (7)

"Cấp S. . . Sinh tồn. . ."

"Không có khả năng, tại sao có thể có dạng này đoàn đội nhiệm vụ. . ."

"Ở đây chẳng qua là InuYasha thế giới a!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, trước tiến vào đội ngũ đến cùng làm cái gì, chủ thần đến cùng đang làm cái gì! ?"

Trong khoảnh khắc, chi này luân hồi đoàn đội hết thảy thành viên dồn dập quá sợ hãi, tựa như là thấy quỷ.

Chủ thần tuyệt sẽ không tuyên bố hẳn phải chết nhiệm vụ, nguy hiểm càng cao ích lợi càng cao, đây là hết thảy luân hồi giả chung nhận thức, mà lại InuYasha thế giới lực lượng cấp độ cũng cùng bọn hắn thực lực tổng hợp đại khái đối ứng, ngoại trừ nội dung cốt truyện bên trong InuYasha đoàn người, sát sinh viên, nại rơi  chờ một đám đỉnh tiêm chiến lực nhân vật bên ngoài, bọn hắn trên cơ bản có khả năng ở cái thế giới này đi ngang.

Nhất là đội trưởng Lý Tử Lăng nắm giữ Thục Sơn kiếm tiên truyền thừa, đi là tại luân hồi trong không gian hết sức gian nan lại lại mạnh mẽ con đường tu chân, đồng thời đã ngưng kết ra Kim Đan, phối hợp nhị giai giải mã gien ADN có uy hiếp tam giai năng lực!

Như vậy, lại có dạng gì mối nguy đến để bọn hắn chi này có được bao quát Lý Tử Lăng ở bên trong, năm tên mở ra giải mã gien ADN đội viên mạnh mẽ đoàn đội liền tự vệ đều khó mà làm được tình trạng?

"Bình tĩnh! Hết thảy tất cả im miệng cho ta!"

Lý Tử Lăng sắc mặt liên tiếp biến ảo:

"Chủ thần ban bố nhiệm vụ này không đầu không đuôi, hẳn là còn xa hoàn toàn không chỉ như thế, hiện tại chúng ta trước làm rõ ràng trước mắt nội dung cốt truyện tại hậu kỳ cái nào giai đoạn, sau đó lại chờ. . ."

Ông

Khủng hoảng lan tràn trong đền thờ, lại có bốn đạo thô to cột sáng hàng lâm xuống, khiến cho Lý Tử Lăng thanh âm hơi ngừng.

"Chuyện này. . . !"

Trong ánh sáng, hết thảy bốn chi đoàn đội, hai hơn ba mươi tên luân hồi giả thân ảnh đột ngột xuất hiện, nguyên bản trống rỗng đền thờ liền trở nên chen chúc không thể tả!

"Lục Cự Ma Buck!"

"Khôi Lỗi Vũ Sư Alice!"

"Long quyền Tần Dương!"

"Điên Hùng Jiro!"

Liếc mắt qua đột nhiên người xuất hiện trong đám một người cầm đầu thân ảnh, Lý Tử Lăng tâm thần gần như thất thủ, một cái gọi ra danh hào của bọn hắn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi nói:

"Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây! ?"

Nàng chỗ kêu lên này bốn cái tên, mỗi một cái đều là không kém chút nào đội trưởng của nàng cấp nhân vật, trước đó nhiều tràng nhiệm vụ bên trong đều lẫn nhau có tiếp xúc cạnh tranh, mà bọn hắn suất lĩnh đoàn đội cũng cùng mình như thế, là xuất phát từ trước mắt danh sách ở trong thực lực bài danh cao nhất mấy chi!

Lý Tử Lăng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng một ngày kia thế mà lại tại cùng một cái nhiệm vụ thế giới, đồng thời thấy bọn hắn này năm chi đoàn đội gặp nhau.

"Ừm? Các ngươi thế mà?"

Quang mang tan hết, tại mở hai mắt ra thấy rõ ràng toàn bộ trong đền thờ rất nhiều đoàn đội, Buck, Alice, Tần Dương, Hùng Jiro liền cùng phía sau bọn họ hết thảy đội viên, hết thảy đều vẻ mặt biến đổi lớn, căn bản không cần Lý Tử Lăng bất kỳ nhắc nhở, lập tức liền ý thức được việc lớn không ổn!

Bọn hắn năm chi đội ngũ ra sân tại cùng một nơi chỉ có một lời giải thích, nhiệm vụ của lần này, bọn hắn năm chi trước mắt danh sách cường đại nhất đoàn đội ở vào cùng một chiến tuyến, chủ thần cho rằng chỉ có bọn hắn năm chi đội ngũ liên hợp mới có hoàn thành nhiệm vụ khả năng!

【! @# $%. . .amp;amp;*(】

Sau một khắc, một cỗ quỷ dị lộn xộn tín hiệu đột nhiên theo ở đây hết thảy luân hồi đội viên trong lòng tràn đầy qua, sau đó:

【  đoàn chiến nhiệm vụ chính tuyến @# $%. . .amp;amp;*. . . . 】

【  nhiệm vụ: Diệt Thế Đại Xà 】

【  nhiệm vụ mục tiêu: Ngũ phương đồng minh, tế hiến bốn hồn chi ngọc, tỉnh lại rắn lớn ý chí! 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Tham dự người hoàn thành, cấp A nội dung cốt truyện một cái, 10000 điểm hối đoái tích phân 】

【  đặc biệt ban thưởng nhiệm vụ: Tại rắn lớn ý chí thức tỉnh trước đó sinh tồn, rắn lớn ý chí triệt để thức tỉnh về sau tức có thể hoàn thành nhiệm vụ, trở về không gian 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Sinh tồn người, cấp A nội dung cốt truyện một cái, 10000 điểm hối đoái tích phân 】

【  nhiệm vụ thất bại trừng phạt không, đội viên tử vong không trừng phạt. 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: S! 】

【  có tiếp nhận hay không? (ngũ phương toàn bộ đồng ý  nhiệm vụ liền có thể bắt đầu. Cự tuyệt thì kết thúc nhiệm vụ, trở về không gian. ) 】

Lý Tử Lăng trong lòng run lên: "Đây mới thật sự là nhiệm vụ, thế mà còn có thể lựa chọn, mà lại cự tuyệt không có bất kỳ cái gì trừng phạt!"

Cấp AA nội dung cốt truyện! Hết thảy hai vạn điểm hối đoái tích phân! Nhiệm vụ thất bại cùng đoàn đội chiến bối cảnh dưới đội viên tử vong thế mà không có bất kỳ cái gì trừng phạt!

Chủ thần lớn như thế thủ bút ban thưởng cùng trước nay chưa có tha thứ, liền khiến cho ở đây tất cả luân hồi giả sa vào đến thật sâu rung động ở trong.

Hai cái cấp A nội dung cốt truyện, lại thêm hai vạn điểm hối đoái tích phân, đủ để cho bất kỳ một cái nào mới vừa tiến vào chủ thần không gian người mới hối đoái một cái không kém cấp A huyết thống cường hóa, theo một người bình thường một bước nhảy lên trở thành so với Lý Tử Lăng dạng này Kim Đan cường giả cấp bậc cao hơn luân hồi giả!

Đương nhiên, người mới dù cho tiến hành cấp AA cường hóa, đánh giá lên tăng vọt, nhưng là chân chính sinh tử chiến đấu bên trong y nguyên không phải là Lý Tử Lăng loại này theo máu và lửa khảo nghiệm bên trong sờ soạng lần mò đi ra thâm niên luân hồi giả đối thủ, thế nhưng vẫn như cũ có thể nói được là một bước lên trời!

Đối với Lý Tử Lăng, Buck, Tần Dương, Alice, Hùng Jiro, này năm chi đoàn đội mà nói, cấp AA nội dung cốt truyện ban thưởng cùng 2000 0 giờ hối đoái tích phân dụ hoặc không cần nói cũng biết. Tại một ngăn ngăn luân hồi đoàn đội bên trong, bọn hắn hiện tại như trước vẫn là ở vào tầng dưới chót, một trận nhiệm vụ nhiều nhất nhưng mà có thể tiếp xúc đến cấp C, cấp B nội dung cốt truyện ban thưởng cùng nhưng mà rải rác hai ba ngàn hối đoái điểm ban thưởng, mà lần này như thế phần thưởng phong phú nếu như tới tay, lập tức liền có thể khiến cho đoàn đội của bọn họ chỉnh thể nhảy lên hai đến ba cái bậc thang!

Chủ thần nhắc nhở trong đầu quanh quẩn, gần như hết thảy luân hồi giả hô hấp đều dồn dập lên, chỉ có đoàn đội bên trong cá biệt trí giả tại rung động qua đi trong lòng dâng lên một cỗ lạnh lẻo:

Chủ thần ban thưởng như thế phong phú, đối với nhiệm vụ thất bại trừng phạt như thế dày rộng, như vậy bọn hắn tại nhiệm vụ ở trong đến cùng sẽ tao ngộ đến dạng gì nguy hiểm?

"Các ngươi đều là đột nhiên bị chủ thần ném vào tới a?"

Lý Tử Lăng hờ hững nói: "Nếu chủ thần đem chúng ta phân phối đến cùng một chỗ, làm như vậy đồng minh ta có cần phải nhắc nhở một chút các vị. Trận này vốn là chúng ta cùng một cái khác yếu kém đoàn đội đoàn đội chiến, mà như người bình thường tới nói chúng ta hẳn là buông xuống sau ba tháng thời gian tiết điểm, nhưng lại bị chủ thần trước thời hạn. Tạm thời còn không rõ ràng lắm cùng chi này đối địch đội ngũ có không liên quan, thế nhưng gần nhất chủ thần không gian cho người cảm giác không đúng lắm, không bài trừ là chủ thần chính mình xảy ra chút vấn đề."

"Hết sức hiển nhiên, chủ thần tựa hồ gặp chút nho nhỏ phiền phức, có lẽ cùng loại với virus loại hình đồ vật, đồng thời cho chúng ta đưa ra một câu đố khó."

Năm chi đoàn đội bên trong, Buck hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

"Nhưng là đồng dạng, chủ thần cũng hết sức khẳng khái, kiểu khen thưởng này thật đúng là làm lòng người động a. . . Như vậy, các vị có ý kiến gì không?"

"Mặc dù không biết xảy ra điều gì tình huống, thế nhưng chủ thần tuyệt đối sẽ không tuyên bố hẳn phải chết nhiệm vụ."

Tần Dương lạnh lùng nói:

"InuYasha thế giới lực lượng cấp độ liền bày ở chỗ này. Chủ thần cũng tuyệt đối sẽ không cải biến một cái thế giới quy tắc vận hành, chúng ta một nhóm người này tụ tập cùng một chỗ, chỉ cần đồng tâm hợp lực, chính là cái này thế giới lực lượng cường đại nhất."

"Nguy hiểm liền đại biểu cho kỳ ngộ."

Alice trong mắt lóe lên màu đỏ tươi hào quang:

"Như thế phần thưởng phong phú đổi lại bình thường nơi nào có cơ gặp được?"

"Diệt Thế Đại Xà, chẳng lẽ chỉ là Bát Kỳ Đại Xà? InuYasha là lấy Chiến quốc thời đại làm bối cảnh, như thế rất có thể. Hiến tế bốn hồn chi ngọc. . . Nguy hiểm sẽ đến từ thì sao?"

Hùng Jiro ánh mắt sáng rực vừa đi vừa về quét mắt mặt khác luân hồi giả:

"Chư vị, kỳ ngộ trước mắt, đã như vậy, chúng ta riêng phần mình đoàn đội bên trong thương nghị một phen, thống nhất một chút ý kiến sau lại làm quyết nghị! Như thế nào?"

Tốt

Năm tên đội trưởng cùng riêng phần mình đội viên lập tức tụ lại, tại kênh đoàn đội bên trong bắt đầu kịch liệt thảo luận.

"Tiếp đi, đội trưởng! !"

"Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, sợ cái chim này!"

"Song A nội dung cốt truyện, 20000 tích phân a."

. . .

Bọn hắn những này luân hồi giả trải qua mấy trận tàn khốc nhiệm vụ tẩy lễ, cũng sớm đã rõ ràng biết nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại đạo lý, tại hung hiểm tàn khốc chủ thần không gian bên trong, khiếp đảm cùng e ngại chẳng những không thể sống lâu trăm tuổi, thường thường còn đại biểu cho tử vong chuông tang. Bọn hắn lần này đội năm tề tụ, đội hình mạnh mẽ, lại thêm chủ thần ban thưởng cũng phong phú đến để bọn hắn căn bản khó mà cự tuyệt tình trạng, cho nên năm chi đội ngũ bên trong biểu quyết cơ hồ là lấy ưu thế áp đảo đi qua.

Tại ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lý Tử Lăng dẫn đầu đi lên phía trước:

"Chúng ta tiếp nhận!"

Buck, Tần Dương, Alice, Hùng Jiro bốn người đồng dạng tiến lên một bước, nhìn nhau cười một tiếng, vươn tay ra:

"Chúng ta cũng tiếp nhận!"

【  nhiệm vụ xác nhận! 】

【  Diệt Thế Đại Xà chính thức bắt đầu! 】

Chủ thần nhắc nhở vang lên, mỗi vị luân hồi giả đều hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm trọng, ánh mắt chỗ sâu vừa có khó nói lên lời hưng phấn cùng chờ đợi.

"Chúng ta bốn chi sau tiến nhập đội ngũ đều không có người mới tồn tại."

Hùng Jiro đột nhiên đã nhận ra Lý Tử Lăng đoàn đội sau lưng, nguyên bản ngổn ngang lộn xộn nằm người mới lục tục bắt đầu thức tỉnh:

"Nhiệm vụ của lần này cực kỳ trọng yếu, lực lượng tuyệt không thể có phần tán cùng lãng phí. Nếu lần này đội viên Tử Vong Chủ Thần sẽ không cho cho bất kỳ trừng phạt nào, vì cái gì Tử Lăng đội trưởng không đem những này vướng víu xử lý sạch đâu?"

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời."

Lý Tử Lăng thản nhiên nói:

"Chúng ta mặc dù không có tinh lực đi chiếu cố bọn hắn, thế nhưng sống hay chết xem chính bọn hắn vận khí, không nhọc con bà nó tâm!"

"Những này đều không quan trọng."

Buck cười ha ha một tiếng, không kịp chờ đợi nói:

"Như vậy các vị, hiện tại chúng ta liền thương định một chút, như thế nào lấy cái giá thấp nhất hoàn thành trận này nhiệm vụ đi!"

. . .

Trên đỉnh núi, gió lớn vù vù, Nhạc Bình Sinh lẻ loi mà đứng.

Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog ba người cung kính dị thường đứng ở cách đó không xa, cái kia mười cái người mới thì là bị Nhạc Bình Sinh gần như tại tẩy não quán thâu, hoàn toàn hiểu rõ chủ thần không gian hiểm ác, thành thành thật thật tập hợp một chỗ không dám vọng động.

Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú tay mình trên cổ tay chủ thần đồng hồ:

"Huyễn tưởng đồ hiện ra thế giới, có chính mình cố định vận hành quy luật, cho dù là chủ thần cũng không thể tùy ý can thiệp."

"Cũng không biết Bạch Yến Thăng bọn hắn, còn có hồng hoang giới những cái kia đạo nhân như thế nào? Mỗi một cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua đều có chỗ khác nhau, có lẽ bọn hắn đều đã trải qua một trận nhiệm vụ, gặp được chủ thần."

"Chủ thần, hối đoái. . ."

Đón gió núi, Nhạc Bình Sinh trầm thấp cười một tiếng.

"Đại, đại nhân."

Caesar thận trọng thanh âm tung bay đi qua:

"Đại nhân nếu nghĩ nhanh lên tìm tới liên quan tới Diệt Thế Đại Xà tình báo, không nếu như để cho chúng ta đi tìm hiểu mặt khác đoàn đội tin tức? Chủ thần lại đưa lên năm chi đoàn đội tiến đến, thế nhưng nhiệm vụ của chúng ta vẫn là không có bất kỳ nhắc nhở, lớn như vậy cái Nhật Bản, bọn hắn có khả năng trốn ở tùy ý một chỗ, ta lo lắng. . ."

"Tìm tới bọn hắn sao?"

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt xoay người lại:

"Động tác của các ngươi quá chậm, nho nhỏ đảo quốc mà thôi, vẫn là ta tự mình tới a!"

Ông

Nhạc Bình Sinh trong thân thể, đột nhiên có 1296 ngôi sao đột nhiên sáng lên, sau đó này hơn ngàn đạo tinh quang bên trong, từng đạo bóng người một bước theo Nhạc Bình Sinh trong thân thể đi ra, nhanh như tia chớp phá vỡ bầu trời!

Liếc mắt nhìn qua, giống như là trên trời đột nhiên rơi ra một cơn mưa sao băng, nói đạo lưu quang nhanh đến cực điểm, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, mà Nhạc Bình Sinh liền là trận này mưa sao băng đầu nguồn!

Toàn bộ đảo lục nhưng mà mấy chục vạn bình phương bên trong lớn nhỏ, mà Nhạc Bình Sinh thả ra ngoài thân thần hết thảy hơn ngàn tôn, mỗi một vị tốc độ di chuyển đều vượt qua gấp mười lần vận tốc âm thanh, thần thức quét lướt phạm vi đều vượt qua trăm dặm, đừng bảo là là hai ba mươi tên có siêu phàm lực lượng luân hồi giả, liền là chủ thần bỏ vào đến con kiến, Nhạc Bình Sinh đều có thể căn cứ chủ thần đồng hồ, tại trong vòng một khắc đồng hồ liền đem những này luân hồi giả hết thảy đều bắt tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.