Chương 665: Luân hồi! Loạn đấu! (8)

Chương 665: Luân hồi! Loạn đấu! (8)

Ngay tại Nhạc Bình Sinh tại InuYasha thế giới quét hình toàn bộ Nhật Bản đại lục lúc.

Bốn phía đều là bóng tối vô tận, một mảnh thuần bạch sắc, mênh mông bình đài đột ngột tồn tại, liền phảng phất tại vũ trụ trong chân không phiêu lưu.

Ở cái này to lớn vô cùng bình đài ở giữa, một khỏa mông lung quả cầu ánh sáng đứng im bất động.

Quang mang lấp lóe, hơn mười đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện, trở về chủ thần không gian.

"Đây chính là chủ thần?"

Đánh giá trước mặt to lớn quả cầu ánh sáng, trở về chủ thần không gian quân về giấu, trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra không nói rõ được cũng không tả rõ được nóng rực màu sắc, cũng không quay đầu lại nói khẽ:

"Như vậy, chỉ cần lấy thần thức tiến hành câu thông, là có thể đổi a?"

Quân về ẩn náu về sau, từng cái luân hồi đội viên ánh mắt nhìn về phía hắn đều là kính như thần linh, tranh nhau chen lấn nói:

"Không sai! Đại nhân chỉ cần đi đến chủ thần trước mặt là có thể tùy ý hối đoái!"

Nhất là chi này đoàn đội nguyên bản đội trưởng, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính, hấp tấp đi theo quân về giấu sau lưng, nói:

"Đại nhân, ngươi mới vừa gia nhập chủ thần không gian, đối với hối đoái ban thưởng còn không hiểu rõ, xen cho phép ta vì ngài nói rõ."

Ngay tại vừa rồi cái kia một trận Tinh Hà chiến đội nhiệm vụ bên trong, bọn hắn nhận được một cái làm người tuyệt vọng địa ngục nhiệm vụ, nhưng mà cái này không biết chủ thần từ nơi nào tìm đến kinh khủng người mới lại giống như là trong truyền thuyết thần thoại tiên nhân như thế, tùy ý vừa ra tay liền là thiên băng địa liệt, đủ loại thiên tai buông xuống, trực tiếp tru diệt ngàn tỉ số lượng ngoài hành tinh Trùng tộc, đồng thời lao ra ngoài không gian, đem liên bang địa cầu quân chạy tới hạm đội hết thảy đánh nổ, cũng để bọn hắn hết thảy luân hồi thành viên nhận lấy to lớn kinh hãi.

Không có quá nhiều đi xoắn xuýt thân phận của người này, cũng không có xoắn xuýt chủ thần lên cơn điên gì, thân là đội trưởng hắn thành thành thật thật, cam tâm tình nguyện nhường ra chính mình đội trưởng chức.

Quân về giấu giờ phút này đứng tại chủ thần trước mặt, nhắm mắt lại, khổng lồ tin tức phân loại theo trong lòng tuôn ra.

"Ừm? Hồng hoang hệ?"

"Phiên Thiên Ấn, Đả Thần Tiên, Trảm Tiên Phi Đao... Ở đây thế mà cũng có?"

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hỗn độn bảo ghi chép, Nguyên Thủy đạo kinh, đi qua hiện trong tương lai tam kinh... Đây là thiên đạo thánh nhân công pháp! Điều này chẳng lẽ liền là đạo tổ theo như lời thành đạo thời cơ! ?"

Một lát ở trong liền theo chủ thần hối đoái trong mục lục tra tìm được tại hồng hoang giới đều là viễn cổ truyền thuyết công pháp, quân về giấu mở bừng mắt ra, trong lòng rung mạnh!

"Mỗi một bộ, đều muốn cấp độ SSS nội dung cốt truyện, lại thêm năm mươi vạn đến một trăm vạn khác nhau hối đoái tích phân!"

Quân về giấu trên mặt có không đè nén được mừng như điên:

"Thật tốt tốt, tốt một cái chủ thần không gian!"

"Dựa theo chủ thần không gian quy tắc, trận này nhiệm vụ qua đi, ta chỗ đoàn đội đánh giá tăng lên trên diện rộng, trận tiếp theo liền sẽ trực tiếp tiến vào độ khó cao tình cảnh, thu hoạch ban thưởng!"

"Thánh nhân công pháp, ta quân về giấu, nhất định muốn chiếm được!"

...

Một cái khác thời không, chủ thần quả cầu ánh sáng dưới đáy.

Bạch Yến Thăng hai mắt nhắm nghiền, xem lấy từng đầu tin tức, ở một bên, tám chín cái đoàn đội thành viên gương mặt e ngại, ở một bên khẩn trương cùng đợi.

Cùng Nhạc Bình Sinh, quân về giấu loạn nhập đoàn đội như thế, Bạch Yến thăng tại khảo vấn đội trưởng, biết được chủ thần không gian hướng về quy tắc về sau, trực tiếp lấy vô địch chi tư bình định Quyền Hoàng 9 7 thế giới, trở về chủ thần không gian.

Bạch Yến Thăng bộ mặt biểu lộ kịch liệt biến ảo:

"Không tầm thường, những này hối đoái danh sách bên trong, đối toàn bộ Khởi Nguyên giới siêu huyền kỹ thuật có thể có trợ giúp đồ vật đều có không ít, nói không chừng có thể theo chỉnh thể cấp độ nâng lên thăng bản giới thực lực, trấn áp những cái kia phương ngoại dị đoan văn minh."

"Còn có những này đẳng cấp cao nhất kỹ năng, chiêu thức, công pháp, bí kỹ, đối với hiện nay võ đạo hệ thống đều có cực lớn giá trị tham khảo!"

"Nhiều lắm, nhiều lắm, tuân theo chủ thần quy tắc tiến hành hối đoái, muốn đem những này toàn bộ hối đoái đi ra ta một người còn thiếu rất nhiều!"

"Đáng chết, nếu như mặt khác tướng lĩnh không có bị phân tán ra tới liền tốt, đúng, hối đoái bên trong có thoát ly sở thuộc đoàn đội đạo cụ có thể giải quyết vấn đề này."

To như vậy một cái phiêu lưu cổ giới bên trong, thời không hiện lên cắt đứt thức phân tán cùng hỗn loạn, bất kỳ tín hiệu gì đều sẽ bị lạc tại bão táp thời không bên trong, Bạch Yến thăng từng thử qua rất nhiều lần, căn bản là không có cách đi qua chiến đấu vũ trang liên hệ đến mặt khác Thần Vũ quân tướng lĩnh.

Nhưng mà những tướng lãnh này từng cái đều là Hư Cảnh trung vị võ đạo cường giả, đổi đến chủ thần không gian bên trong tối thiểu đều là giải mã gien ADN tứ giai bên trong đỉnh cấp luân hồi giả, Bạch Yến thăng cũng không lo lắng những tướng lãnh này sẽ có cái gì sơ xuất.

"Trong cái không gian này luân hồi giả đều là quán đỉnh kiểu nhồi vịt tăng lên, nếu như không phải mở ra giải mã gien ADN căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Bạch Yến Thăng ánh mắt sáng rực, ngẩng đầu nhìn về phía lớn quả cầu ánh sáng, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười:

"Hồng hoang giới những người tu đạo kia cũng là vì những này a?"

"Như vậy, cũng cần không được mấy trận nhiệm vụ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp nhau..."

...

"Đạo tổ đại nhân dự cảm quả nhiên không sai! Nghĩ không ra ta lại có thể tận mắt thấy thiên đạo thánh nhân công pháp, đây là chấn động toàn bộ hồng hoang giới phát hiện!"

"Đồ tốt! Những vật này nếu là hiến cho giới Vương đại nhân, chúng ta cũng tìm được khó có thể tưởng tượng quân công khen thưởng!"

"Hồng hoang giới những cái kia đạo nhân hẳn là tại thế giới khác nhau, giết chết bọn hắn, không thể để cho bọn hắn sống sót ra ngoài!"

"Một lực lượng cá nhân còn thiếu rất nhiều, phải nghĩ biện pháp cùng quân sư huynh tụ hợp!"

Không đồng thời khoảng trống vĩ độ trở về trong không gian, từng cái hoặc thân mang chiến đấu vũ trang, hoặc thân mang xưa cũ đạo bào nam nam nữ nữ đứng ở chủ thần quả cầu ánh sáng dưới, thần tình kích động dị thường.

Chuyện giống vậy, tại cái khác thời không vĩ độ trở về trong không gian lên một lượt diễn.

...

InuYasha thế giới.

Hoang sơn dã lĩnh, núi sâu rừng cây, thỉnh thoảng có khả năng thấy hữu hình mạo ghê tởm yêu quái ẩn hiện, đây là một cái yêu quái lấy người làm ăn mùi máu tanh loạn thế.

Khoảng cách Nhạc Bình Sinh buông xuống đã có ròng rã ba ngày.

Bầu trời phía trên, mây đen gắn đầy, thiên hôn địa ám. Liền là tại đây mây đen đỉnh, lấy Nhạc Bình Sinh cầm đầu, hơn mười đạo thân ảnh đứng ở cách mặt đất gần ngàn trượng đám mây phía trên.

Bọn hắn chính xử tại một mảnh hoang sơn dã lĩnh vùng trời, trên mặt đất, loáng thoáng có khả năng thấy từng cái nam nam nữ nữ tựa hồ đang đang chiến đấu.

Có tóc bạc trắng, thân lấy hỏa hồng áo bào, cầm trong tay lớn đao, trong lúc giơ tay nhấc chân sơn xuyên đại địa vỡ vụn nửa yêu thiếu niên, có cầm trong tay trường cung, hiện đại trang phục thiếu nữ, có cưỡi yêu thú, người đeo to lớn bay tới xương nữ tính thầy xua ma, giãy dụa thầy xua ma thiếu niên... Những người này thành vây công tư thế, công kích tới trên mặt đất thỉnh thoảng chui ra ngoài khổng lồ, buồn nôn xúc tu.

Trừ cái đó ra, Nhạc Bình Sinh trong con mắt hình ảnh cắt đứt, xuất hiện từng cái hiện lên vây quanh tư thế, lặng yên không một tiếng động, ẩn nấp bức tiến luân hồi giả.

Hắn thân thần sớm liền đã phát hiện này năm ngón tay luân hồi giả đội ngũ, cũng không có đánh rắn động cỏ, mà là thân thần biến đổi thành con muỗi, một đường giám thị, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn hành động.

Caesar thận trọng đi tới, xum xoe nói:

"Đại nhân, xem ra chúng ta cắt vào thời gian điểm đã đến thế giới nội dung cốt truyện giai đoạn cuối cùng, lập tức nại rơi liền sẽ dùng tính toán cướp đi hổ phách bốn hồn chi ngọc nát mảnh, này năm chi đội ngũ hẳn là liền mau ra tay."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.