Chương 666: Luân hồi! Loạn đấu! (cuối cùng)

Chương 666: Luân hồi! Loạn đấu! (cuối cùng)

Lượng tử thân thần ẩn nấp thủ đoạn không phải những này nhiều nhất nhưng mà cả giận đỉnh phong cấp độ luân hồi giả có khả năng phát hiện, tại một đường giám thị bên trong, này năm chi luân hồi đội ngũ nhiệm vụ cùng mục tiêu cũng tất cả đều bị Nhạc Bình Sinh đoạt được biết.

Dựa theo Caesar lời giải thích, chủ thần tương đương với một cái chế định tốt chương trình, tại một cái nghiêm mật hệ thống bên trong vận hành, có cực kỳ cường đại sửa chữa sai năng lực, giống như là Diệt Thế Đại Xà như thế kỳ quái nhiệm vụ liền là chủ thần tự chủ sửa chữa sai làm ra đồ vật, một mặt là cân bằng thực lực, một phương diện cũng là đối Nhạc Bình Sinh dạng này loạn nhập người tiến hành chính xác thực lực ước định.

Chỉ tiếc, đúng là thế giới quy tắc hạn chế, tại thế giới hiện tại lực lượng cấp độ bên trong, chủ thần bất luận cái gì tính nhắm vào vá víu cử động đối với Nhạc Bình Sinh tới nói đều không dùng được, coi như lại thêm phái gấp đôi luân hồi đội ngũ cũng giống vậy.

. . .

Sắc trời càng ngày càng âm u, cũng đã trở thành tự nhiên che giấu.

200 trượng, 150 trượng, 100 trượng. . .

Hơn hai mươi người luân hồi giả lặng yên không tiếng động mượn địa hình yểm hộ cấp tốc tiến lên, Lý Tử Lăng đi qua thông tin âm thanh lạnh lùng nói: "Giám sát vị, hồi báo tình huống!"

"Phương nam năm dặm phạm vi, không có đối địch đoàn đội xuất hiện!" "Phương đông không có phát hiện!" "Phương tây không có!" "Phương bắc không có!"

Trong kênh nói chuyện, Buck giọng nghi ngờ vang lên: "Đối địch đoàn đội người đến cùng núp ở chỗ nào? Nhiệm vụ của bọn hắn lại lại là cái gì?"

"Không cần phải để ý đến bọn hắn  dựa theo kế hoạch đã định chấp hành!"

Tần Dương thanh âm lạnh như băng truyền ra:

"Nại rơi cái này nhân vật trong vở kịch quỷ kế đa đoan, tại hắn còn không có mượn nhờ bốn hồn chi chu toàn vì hoàn toàn thể trước đó, hiện tại liền là tốt nhất cắt vào thời cơ!"

"Sesshomaru sẽ rời đi đi cứu linh, có được động gió gạo siết cũng trúng độc hôn mê không ở nơi này, thiên thời địa lợi nhân hoà!"

"Hùng Jiro, Tử Lăng  chờ đến nại rơi hiện ra chân thân, bị InuYasha đánh vỡ kết giới về sau, toàn lực tiến công! Chiếm lấy hắn giấu ở vai phải bên trong bốn hồn chi ngọc!"

"Buck! Từ ngươi ra tay nắm lấy Kohaku, theo hắn phần gáy lấy ra cái cuối cùng mảnh vỡ!"

"Ta, Alice, suất lĩnh mặc khác hết thảy thê đội thứ hai thành viên, toàn lực ngăn chặn InuYasha, Sango! Nhớ lấy không cần liều mạng, InuYasha minh nói tàn nguyệt mặt mày hốc hác đem hung mãnh, không nên bị hắn trục xuất tới Minh giới đi!"

"Tay bắn tỉa, phụ trợ nhân viên tùy thời chuẩn bị yểm hộ!"

Tốt

Đội năm tất cả tinh anh nhân viên chiến đấu cùng nhau ứng thanh, sau đó tốc độ thả chậm, bước chân thả nhẹ, tại khoảng cách chiến đấu phát sinh chỗ bên ngoài hơn mười trượng toàn bộ ngừng lại, giấu ở núi đá che người về sau, nheo mắt lại tới đánh giá nơi xa InuYasha đám người càng ngày càng kịch liệt chiến cuộc.

Nại rơi xúc tu phân thân bị minh nói tàn nguyệt phá chém vỡ trục xuất. . . Kohaku trên người Khúc Linh bị bức lui. . . Đêm trắng xiên hiện thân. . . Sesshomaru đột nhiên xuất hiện đánh tan Khúc Linh. . . Đêm trắng xiên rút lui, Sesshomaru rời đi đi tìm linh. . .

Từng màn nội dung cốt truyện nhanh chóng phát triển, năm chi đoàn đội duy trì không bị phát hiện khoảng cách, yên lặng chờ đợi.

Giữa sân, uy hiếp quét dọn, Sesshomaru sau khi rời đi, InuYasha đám người thở dài một hơi, mà ở InuYasha vừa mới chạy về phía thương vi muốn tụ hợp lúc, thương vi phía sau, một tên cao lớn mà tà dị nam tử đột ngột hiển hiện!

"Nại rơi!"

InuYasha gầm lên giận dữ, còn đến không kịp có hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn nại rơi trên thân mấy đạo cốt nhận nhô ra, đem thương vi cưỡng ép.

"Chuẩn bị!"

Rải bốn phía luân hồi giả ánh mắt run lên, dồn dập lướt ầm ầm ra!

Cùng lúc đó, tràng ở bên trong lấy được thương vi nhắc nhở, chỉ thấy InuYasha giận phát như điên, trong tay to lớn sắt vỡ răng trong khoảnh khắc phóng xạ ra màu đỏ tươi hào quang, cả người bắn nhanh ra như điện, thân hình lóe lên, đem nại vật rơi biểu mạnh mẽ phòng ngự kết giới một kích mà nát!

"Ngay tại lúc này!"

Coong

Một bên khác Sango cầm trong tay bay tới xương đang muốn phát động công kích, trong hư không lại có hai đạo cực điểm đường hoàng, bá đạo, trảm cắt hết thảy ánh đao, ánh kiếm, nhanh như tia chớp phát sau mà đến trước, hư không đi xuyên mà đến!

Đúng là Lý Tử Lăng, Hùng Jiro hai người khí thế tích lũy đến đỉnh điểm, bộc phát ra một đao, một kiếm!

Cùng lúc đó một bên khác, Buck cả người giống như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, tại một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới liền vọt mạnh mà tới, quạt hương bồ giống như bàn tay lớn vồ một cái, giống như là lão ưng bắt con gà con đem Kohaku cái này thiếu niên gầy yếu một thanh bắt!

Sango kinh hô một tiếng: "Kohaku!"

Bạch! Biến đổi lớn liên tiếp phát sinh, Alice, Tần Dương thân ảnh của hai người một trái một phải, ngăn cản tại đã giận dữ InuYasha cùng Sango trước mặt.

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh!

Cũng chính là ở thời điểm này, Lý Tử Lăng cùng Hùng Jiro hai người súc thế thật lâu, vốn nên trảm cắt hết thảy mạnh mẽ nhất đao nhất kiếm chạm tới nại rơi đầu vai lúc nhưng không có đem hắn ngũ mã phanh thây, mà là muốn trảm đánh vào một khối thế gian nhất là sắt thép cứng rắn lên, kinh khủng bén nhọn khí lưu cùng sóng âm bốn phía trùng kích, rung động đất trời!

"Đáng chết! !"

Hùng Jiro cùng Lý Tử Lăng hai người đột nhiên rút lui mà quay về, phát ra một tiếng không thể tin kêu to  dựa theo sớm định ra kế hoạch, lấy hai người bọn họ lực công kích mạnh tuỳ tiện liền có thể chém ra nại rơi thân thể, lấy ra chỉ kém một mảnh vụn bốn hồn chi ngọc, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay một kích lại hoàn toàn không có thu đến trong dự đoán kết quả!

"Ha ha ha. . . Các ngươi là ai?"

Cưỡng ép lấy máu chảy đầy mặt, đã ngất đi thương vi, nại rơi trên khuôn mặt tuấn mỹ đều là nụ cười tà ác:

"Thôn phệ Võng Lượng viên ta, có được trên đời mạnh nhất áo giáp, liền là sắt vỡ răng cùng sụp đổ răng đều không gây thương tổn ta, chỉ bằng các ngươi. . . ?"

Phanh phanh phanh!

Sớm đã bố trí tốt tay bắn tỉa phát hiện tình huống không đúng, trong nháy mắt phát động cường lực ám sát!

Nhưng mà, tại nói chuyện đồng thời, nại rơi mặt ngoài thân thể màu đỏ thắm kết giới lại lần nữa khuếch tán ra đến, đem chính mình cùng thương vi vây kín mít, đủ để xỏ xuyên qua sắt thép phản thiết bị đạn đánh cho nại rơi kết giới liên tục rung động, lại không hư hao chút nào!

"Phản thiết bị súng ngắm đều vô dụng! Đáng chết, đáng chết a!"

"Buông ra Kohaku!"

Vô luận là Buck, Tử Lăng, Hùng Jiro các loại luân hồi giả, vẫn là InuYasha, Sango đều vừa kinh vừa sợ. InuYasha đám người giận tự nhiên là nhóm này người lai lịch không rõ không chỉ có bắt Kohaku, còn ảnh hưởng đến thương vi thụ thương; Tử Lăng đám người giận là kể từ đó cơ hội thật tốt mất đi, chẳng những không có thành công lấy được nại rơi trên người bốn hồn chi ngọc, còn triệt để giao ác nhân vật chính đoàn người, đối với kế hoạch sau này chấp hành không thể nghi ngờ tương đương phiền phức trình độ tăng lên dữ dội!

Nại rơi trong nháy mắt tiếp lấy đánh trùng kích phản tác dụng lực trôi nổi mà lên, yêu dị ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, nhìn về phía Buck trong tay Kohaku:

"InuYasha, nhìn con hàng này quái nhân cũng không phải là trợ thủ của ngươi? Có điều, các ngươi vẫn là trước giải quyết ở giữa vấn đề đi, mong muốn thương vi thật tốt còn sống lời nói, liền cái kia Kohaku trong thân thể mảnh vỡ tới đổi đi! Ha ha ha ha!"

Tà ác trong lúc cười to, nại rơi người khoác kết giới, lấy mãnh liệt vô cùng tốc độ bay lên trời cao, vẽ hướng về phía phương xa.

Lý Tử Lăng quát lạnh nói: "Ta đuổi theo nại rơi, các ngươi xử lý ở đây!"

Năm chi luân hồi đội ngũ bên trong, cũng liền Lý Tử Lăng, Alice cùng cá biệt dựa vào đạo cụ luân hồi giả mới có thể bay lượn, ngoại trừ Lý Tử Lăng bên ngoài truy kích phương diện tốc độ hoàn toàn không cách nào bằng được xuất quỷ nhập thần nại rơi!

Ngay tại lúc Lý Tử Lăng ánh kiếm vừa mới dâng lên thời khắc.

"Một đám rác rưởi."

Một cái hời hợt giọng nam, giống như là vô tận uông dương đại hải theo trên bầu trời nghiêng ngã xuống như thế, đem vùng non sông này ở giữa hết thảy sinh linh chèn ép quỳ rạp xuống đất!

Nhạc Bình Sinh thân ảnh không hề có điềm báo trước xuất hiện ở một mặt vẻ hoảng sợ Lý Tử Lăng, Buck, Hùng Jiro các loại luân hồi giả trên đỉnh đầu, hời hợt đưa tay chộp một cái, liền thấy đã biến mất ở chân trời tầng mây nại rơi hướng là cái đồ chơi bị bắt trở về.

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua quỳ rạp xuống đất, hoảng sợ giãy dụa gầm thét tất cả mọi người, hờ hững nói:

"Các ngươi có biết hay không, các ngươi lãng phí, đều là thời gian của ta?"

Lốp bốp!

Vô cùng kiên cố kết giới cũng tốt, trong cơ thể có nuốt chửng từ Võng Lượng viên, liền sắt vỡ răng, sụp đổ răng đều không thể chém ra mạnh nhất áo giáp cũng tốt, nại rơi cái này từ vô số yêu quái tập hợp mà ra đại yêu, liền chẳng hề nói một câu đi ra, liền bị Nhạc Bình Sinh một thanh triệt để bóp nát, đã biến thành một đống bốc lên chướng khí buồn nôn thịt nát.

Nhạc Bình Sinh lấy ý niệm lấy ra bốn hồn chi ngọc, đưa tới Lý Tử Lăng các loại luân hồi giả trước mặt, lãnh đạm nói:

"Lập tức đi làm các ngươi nên làm, ta thời gian đang gấp."

==============

Người mới tỉnh lại, Nhạc Bình Sinh một quyền đánh tan vị diện hàng rào, chủ thần ý chí địch ý cùng cảnh cáo ý vị, phân tích không gian sụp đổ xu thế, tiến vào vũ trụ chân không, cảnh cáo, gạt bỏ!

Hạ xuống, đội viên dọa sợ, người mới tỉnh lại  nhiệm vụ tuyên bố, cấp S nhiệm vụ: Diệt Thế Đại Xà bắt đầu! Tẩy não ba đội thành viên, đội viên phân tích, tìm kiếm đem thế lực tìm kiếm manh mối

Mặt khác đội ngũ tiến vào, chân chính nhiệm vụ: Tế hiến nại rơi cùng bốn hồn chi ngọc, tỉnh lại rắn lớn ý chí, trước đó sinh tồn.

Yêu cầu ra đi tìm tin tức, nào có phiền toái như vậy! Hóa thân hơn ngàn, bao phủ Nhật Bản đại lục!

Hình ảnh chuyển đổi, quân về giấu, Bạch Yến thăng đẳng người

Võng Lượng viên mạnh nhất áo giáp, kết giới, màu đỏ sắt vỡ răng, sụp đổ răng

Rắn lớn thức tỉnh, bị tách rời, Nhật Bản đại lục bị đánh chìm.

Trở về không gian, nuốt chửng chủ thần quả cầu ánh sáng, gạt bỏ! Chủ thần chuyển di Nhạc Bình Sinh, chuyển qua nhiệm vụ không gian, cải biến đều cường đội nhiệm vụ, thất bại.

Toàn kênh truy nã, thập cường săn giết chuyển động bắt đầu, hết thảy tứ giai cường giả dồn dập lên sàn!

Thể xác bị đánh nát: "Các ngươi để cho ta rất tức giận!"

Vật chất gây dựng lại! 1296 Hư Cảnh thân thần lên sàn! Treo lên đánh toàn trường!

【  trước kia có ngũ giai trở lên, thế nhưng hiện tại, đột phá ngũ giai lúc lại biến thành chủ thần chất dinh dưỡng phát triển không gian, chống cự không được; không gian sụp đổ muốn duy trì duyên cớ, chủ thần ý chí không cách nào toàn lực 】

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Nơi đó hằng tinh gần như đều đã tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo. Đủ loại vật liệu khai thác độ khó cực lớn, lực hút biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào gamma xạ tuyến xâm nhập.

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương võ điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa, không cần bi thương, bởi vì ngươi đã tận lực

Giới chủ thế giới

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

P/s: ta mắt quay vòng vòng như sao rùi… vl tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.