Chương  667: Minh giới khai mở

Chương  667: Minh giới khai mở

Nại rơi làm một cái có được bất tử thân đặc tính đại yêu quái rất khó giết chết, cho dù là hóa thành một đoàn mơ hồ máu thịt như trước đang ương ngạnh ngọ nguậy. Chỉ bất quá tại Nhạc Bình Sinh tùy ý doanh tạo nên tâm trạng lực dưới trận, nại rơi cũng chỉ có thể lấy loại này thật đáng buồn phương thức tạm thời sinh tồn.

Nhạc Bình Sinh sở dĩ mặc cho này năm chi đội ngũ tại trong thời gian ba ngày đủ loại mưu tính trù bị thờ ơ, chính là vì tránh cho xuất thủ của mình sẽ khiến cho nhiệm vụ của bọn hắn sinh ra khó khăn trắc trở, từ đó ảnh hưởng đến nhiệm vụ của mình. Nhưng mà bọn hắn vây công lỡ tay kết quả triệt để tiêu mài đi mất sự kiên nhẫn của hắn, cho nên mới tự mình ra tay, trực tiếp giải quyết bốn hồn chi ngọc giao cho bọn hắn hiến tế.

"Cái, cái gì người!"

Tâm linh ý niệm lên áp bách vô hình vật chất, thế nhưng bất luận là bên ngoài sân mai phục tay bắn tỉa, vẫn là tại tràng chủ lực luân hồi giả cùng với InuYasha các loại một đám nhân vật trong vở kịch, đều cảm giác thân thể tóc da, ngũ tạng lục phủ đều nặng nề gấp trăm lần trăm ngàn, động một chút ngón tay đều thành hy vọng xa vời.

Lý Tử Lăng, Buck, Hùng Jiro, Alice, Tần Dương năm cái đội trưởng cấp nhân vật miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn Nhạc Bình Sinh trấn áp bầu trời đất đai thân ảnh, một mặt tuyệt vọng:

"Này tối thiểu cũng là cấp AA đừng lấy thượng đánh giá, mở ra tứ giai trở lên giải mã gien ADN luân hồi giả!"

"Cái này tồn tại, chẳng lẽ liền là cấp S nhiệm vụ nhận định nguyên do chỗ?"

"Thế này sao lại là cấp S nhiệm vụ, rõ ràng là hẳn phải chết nhiệm vụ a!"

"Chúng ta đều bị chủ thần cho hố!"

Bọn hắn từng làm qua vô số loại giả thiết, suy nghĩ qua tất cả InuYasha trong thế giới có thể sẽ xuất hiện khó mà ngăn cản lực lượng, cũng lấy những này phỏng đoán làm đủ loại chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng bọn hắn đối mặt lại là loại này đối thủ!

Hoảng sợ, hối hận, bối rối. . . Đủ loại cảm xúc giống như rắn độc gặm nuốt lấy nội tâm của bọn hắn.

Lý Tử Lăng ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh trên cổ tay chủ thần đồng hồ: "Các hạ nên liền là tiên tiến nhất tới chi kia đoàn đội đội trưởng a? Tại sao phải làm như thế, tại sao phải giúp giúp bọn ta hoàn thành nhiệm vụ?"

"Trộn lẫn, trứng! Ta không quản các ngươi là ai. . ."

Một bên khác, InuYasha trên mặt, trên tay nổi gân xanh, trong tay sắt vỡ răng như đồng tâm bẩn gợn sóng, một cỗ ngang ngược hơi thở theo trên người hắn phát ra:

"Đem thương vi, còn có Kohaku. . ."

Ầm

InuYasha lời còn chưa nói hết, Nhạc Bình Sinh chỉ là ánh mắt thật đơn giản quét qua, InuYasha cả người giống như bị đòn nghiêm trọng kêu thảm một tiếng, xa xa té bay ra ngoài.

"Bạo chủng cũng vô dụng, ở đây đã không có chuyện của ngươi."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt rơi xuống Lý Tử Lăng, Hùng Jiro các loại trên thân thể người:

"Không nên nói nữa nói nhảm, nhiệm vụ của các ngươi không phải muốn tế hiến bốn hồn chi ngọc tỉnh lại rắn lớn sao? Như vậy thì bắt đầu đi."

Một ánh mắt đánh cho tàn phế cái thế giới này đỉnh cấp chiến lực!

Trong lòng sợ hãi giãy dụa hết thảy luân hồi giả thấy như thế cảnh tượng khó tin, cùng nhau rùng mình một cái.

Cảm giác được trên người mình kỳ lạ sức mạnh chèn ép chợt giảm, Lý Tử Lăng, Buck các loại mấy tên đội trưởng cấp bậc luân hồi giả giống như là người chết chìm một lần nữa hô hấp đến không khí mới mẻ từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Đối mặt Nhạc Bình Sinh phản mà đối với bọn hắn có lợi, yêu cầu kỳ quái, Alice ánh mắt tỉnh táo lại, tốc độ cao nói ra:

"Vị này các hạ, nhiệm vụ của chúng ta là muốn tại Minh giới ở trong tế hiến bốn hồn chi ngọc, dùng cái này tỉnh lại rắn lớn ý chí, ngoại trừ một cái đặc thù bảo ngọc bên ngoài, chỉ có InuYasha màu đen sắt vỡ răng có thể làm được, cho nên nhất định phải dụ làm InuYasha sử dụng ra minh nói tàn nguyệt phá mở ra Minh giới, chúng ta mới có thể. . ."

"Ta đương nhiên biết, nhưng mà không cần phiền toái như vậy!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Nhạc Bình Sinh hời hợt giơ tay lên cũng chỉ vạch một cái, trước mặt không gian liền giống như là bị lưỡi dao cắt khai mở trang giấy, hiển lộ ra một đạo dài đến vài dặm to lớn u ám không gian!

Theo bên trong không gian này, vô tận rét lạnh, ác hối, tử khí tỏ khắp mà ra, chỉ có thuần túy chết đi, để cho người ta chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, thể xác tinh thần run rẩy!

Nhạc Bình Sinh chỗ mở ra liền là InuYasha trong thế giới Minh giới, trong đó không có bất kỳ cái gì sinh vật không có bất kỳ cái gì biết di động đồ vật, chỉ có bóng tối bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là một chút không cách nào đạt được siêu độ tử thi, là sinh cùng tử phân giới.

Minh giới cùng người sống ở lại thế giới tồn tại ở hai cái khác nhau thứ nguyên, người sống muốn đi vào Minh giới, chỉ có hai cái phương pháp, một là sử dụng đặc thù bảo ngọc, hai là sử dụng minh nói tàn nguyệt phá cứng rắn mở ra đi tới cửa lớn của Minh giới, Minh giới con đường xuất hiện lúc, sẽ hủy diệt tính đem phụ cận đồ vật hút đi vào, cũng là minh nói tàn nguyệt phá áo nghĩa tồn tại.

Trên thực tế theo Nhạc Bình Sinh cái thế giới này cái gọi là Minh giới, bất quá là một cái phụ thuộc vào trước mắt không gian kết cấu dị thứ nguyên không gian mà thôi, chỉ cần là đạt đến phá toái hư không cảnh giới đều không khó phát hiện, hoàn toàn không cần gì cái gọi là bảo ngọc, minh nói tàn nguyệt phá.

Ta

Dài đến vài dặm Minh giới lối đi, Nhạc Bình Sinh chiêu này hiển nhiên cho tất cả mọi người ở đây tạo thành to lớn kinh hãi, đồng thời ở trong lòng điên cuồng chửi mắng lên chủ thần tới.

Mặc dù mỗi người bọn họ đều là bởi vì chủ thần phong phú ban thưởng dụ hoặc mới tiếp nhận cái này quỷ dị vô cùng nhiệm vụ, thế nhưng bọn hắn chung quy là căn cứ dĩ vãng chủ thần quy tắc làm ra phán đoán, lại không nghĩ rằng InuYasha như thế một cái nhiều nhất nhưng mà trung vũ cấp độ thế giới thế mà xuất hiện một cái to lớn như vậy BUG. Loại cảm giác này liền giống với bọn hắn một thân đồ trắng tiểu hào đoàn đội mới vừa đi ra tân thủ thôn, lại đụng phải một cái toàn thân Sử Thi, màu đỏ tăng phúc max cấp thần trang cỡ lớn, đã chú định bị vùi dập giữa chợ kết cục!

"Đã như vậy. . ."

Rõ ràng Nhạc Bình Sinh yêu cầu hoàn toàn phù hợp nhóm người mình nhiệm vụ, thế nhưng trong lòng của mỗi người đều cực độ đè nén, lo lắng. Ý thức được đối mặt một cường giả như vậy, nhóm người mình căn bản không có bất luận cái gì cò kè mặc cả chỗ trống, chỉ có dựa theo phân phó đi làm năm tên đội trưởng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng khủng hoảng nhận lấy bốn hồn chi ngọc.

Ở trong quá trình này Kohaku trong thân thể cái cuối cùng mảnh vỡ cũng bị lấy ra, cả hai sát nhập, tạo thành hoàn chỉnh bốn hồn chi ngọc, bộc phát ra sáng chói cực điểm ánh sáng tím.

Trong thế giới này cường đại nhất bảo vật, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mê say cảm xúc chỉ kéo dài một cái chớp mắt, năm tên đội trưởng không để ý tới thưởng thức, lấy ra căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở theo tam đại trong đền thờ thu hoạch pháp đàn, pháp khí, bắt đầu tế hiến bố trí.

Mà trừ bọn họ năm người bên ngoài, còn lại đội viên động một cái cũng không thể động, chỉ có thể giống dê đợi làm thịt vô lực chờ.

Trọn vẹn qua có gần nửa canh giờ công phu, tại Minh giới vết nứt chỗ tế hiến pháp đàn rốt cục bố trí xong.

Hùng Jiro xoay người lại, rất cung kính nói:

"Đại nhân  dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở, đem bốn hồn chi ngọc cực hạn cho Minh giới về sau, liền sẽ tỉnh lại rắn lớn ý chí. Phù hợp rắn lớn cái chức vị này, tại Nhật Bản trong thần thoại chỉ có cái kia bị thần chém giết Bát Kỳ Đại Xà, chủ thần chỉ sợ sẽ là lợi dụng cái này tăng lên thế giới hiện tại lực lượng cấp độ hạn mức cao nhất, ngài. . ."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Không cần nói, tiếp tục làm đi."

Lý Tử Lăng, Buck, Tần Dương đám người liếc nhau, nhẹ gật đầu, thận trọng đem bốn hồn chi ngọc đặt tại tế đàn trung tâm.

Tế đàn đột nhiên sáng lên, ở trung tâm, bốn hồn chi ngọc lên cũng đột nhiên bốc lên cực kỳ mãnh liệt ánh sáng tím!

Ầm ầm ầm ——

Bốn hồn chi ánh ngọc mang bùng nổ đồng thời, bị mở ra Minh giới không gian đột nhiên run rẩy một chút, một cỗ sợ hãi hơi thở đột nhiên ba động một chút, phảng phất bên trong là có cái gì kinh khủng tuyệt thế hung vật đang thức tỉnh tới.

Ngày đang run, đang run lên, trong nháy mắt bị Nhạc Bình Sinh mở ra Minh giới lối đi đã hóa thành một cái miệng núi lửa, một cỗ trời long đất lở hung thần, âm độc, ô uế lực lượng phảng phất vô cùng vô tận phun ra ngoài, một phái tận thế cảnh tượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.