Chương  668: Quyền nghiêng vạn dặm!

Chương  668: Quyền nghiêng vạn dặm!

【  nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành! 】

【  chờ đợi Đại Xà ý chí hoàn toàn thức tỉnh liền có thể trở về không gian! 】

Chủ thần nhắc nhở dưới, tất cả luân hồi giả cũng không có vui sướng chút nào cảm xúc, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn về phía giữa không trung Nhạc Bình Sinh  chờ đợi lấy cái này thần bí cường giả quyết định nhóm người mình sống chết.

Nhiệm vụ của bọn hắn muốn chờ Đại Xà ý chí hoàn toàn thức tỉnh mới tính hoàn thành nhiệm vụ, nếu như trước đó Nhạc Bình Sinh đem bọn hắn giết chết, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

【  nhiệm vụ chính tuyến mở ra! 】

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh trong lòng cũng vang lên chủ thần nhắc nhở:

【  trấn an Đại Xà ý chí, ngăn cản Đại Xà diệt thế! 】

"Trấn an?"

Nhạc Bình Sinh cười đắc ý, thân hình cất cao, trong chốc lát xông lên gần ngàn trượng bầu trời, quan sát toàn bộ đảo lục.

Cùng những người khác khác nhau, hắn rõ ràng phát giác được theo bốn hồn chi ngọc tế hiến về sau, không chỉ là bị hắn mở ra Minh giới trong không gian một cỗ đâu đâu cũng có tà ác ý chí đang thức tỉnh, đồng thời bên ngoài sông núi, đất đai, dòng sông. . . Toàn bộ Nhật Bản đại lục đều giống như sống lại, cùng Minh giới trong không gian phát ra cái kia cỗ đáng sợ ý chí hô ứng lẫn nhau lấy.

Nhạc Bình Sinh dù bận vẫn ung dung quan sát cả tòa như như địa chấn rung động Nhật Bản đại lục: "Thi cốt hóa thành ngày hôm đó bản đại lục, mà linh hồn thì là tại Minh giới bên trong ngủ say sao? Đây chính là chủ thần đánh miếng vá đi."

"Được rồi, dù sao kết quả cuối cùng đều như thế."

Mặt đất đất đá vỡ toang, kịch liệt chấn động, cái kia mãnh liệt chập trùng ở giữa thậm chí để cho người ta giống như đang cuộn trào mãnh liệt sóng biển cấp trên ảo giác. Ngay tại Nhạc Bình Sinh phóng lên tận trời, hóa thành trên bầu trời một cái nhỏ bé cực điểm điểm đen lúc, trên mặt đất hết thảy lúc trước bị trấn áp lại vô lực phản kháng luân hồi giả chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, khôi phục đối tự thân khống chế, liền mừng rỡ như điên.

"Thế mà không có giết chúng ta?"

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Rời đi nơi này, tìm một cái địa phương an toàn!"

Lý Tử Lăng, Buck, Tần Dương các loại đội trưởng cũng đồng dạng mừng rỡ, nhưng căn bản không để ý tới suy nghĩ nhiều, tại tần số truyền tin bên trong rống giận hạ đạt chỉ lệnh đồng thời, điên cuồng tan tác như chim muông, muốn rời khỏi nơi này.

Bọn hắn chật vật chạy trốn thời khắc, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, đất đai nứt ra, sông núi chấn động, vô tận tử vong khói đen phun ra ngoài, một mảnh to lớn không gì so sánh được đáng sợ bóng mờ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Nhạc Bình Sinh tùy ý quay đầu nhìn lại, ở ngoài ngàn dặm, một cái cực lớn đến tột đỉnh, cự sơn đầu rắn xuất hiện, hai cái đáng sợ đỏ ngầu mắt rắn co lại thành hai đạo dây nhỏ, tản ra nham thạch nóng chảy mãnh liệt sát ý kịp nuốt chửng dục vọng!

Lớn! Vô cùng to lớn! Cái này đột ngột sinh ra đầu rắn, phảng phất là lấy toàn bộ hẹp dài Nhật Bản đại lục vì thân thể, mọc ra cực ác sản phẩm! Liền xem như tại phía xa ngàn trượng độ cao bầu trời, Nhạc Bình Sinh cũng có thể vô cùng rõ ràng thấy cái này đầu rắn đang đang chậm rãi chuyển động, nhìn phía chính mình!

Nhưng này còn không chỉ, toàn bộ Nhật Bản đại lục chấn động càng thêm kịch liệt, vô số thôn xóm, thành trì bị phá hủy, vô cùng vô tận yêu quái theo bên trong dãy núi hốt hoảng chạy trốn, lại có một đạo khổng lồ bóng mờ chậm rãi tại khoảng cách cái thứ nhất đầu rắn bên ngoài mấy trăm dặm lục vị trí đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây là Bát Kỳ Đại Xà viên thứ hai đầu rắn.

Như vỏ quả đất vận động, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang một đầu khổng lồ dãy núi chậm rãi hở ra, liền như là tạo thành đầu này Diệt Thế Đại Xà vĩ ngạn thân rắn, khiến cho chân trời mênh mông ánh nắng bị một loại nào đó lực lượng vô hình chỗ toàn bộ hút tụ nuốt chửng!

Bát Kỳ Đại Xà, kỳ thật sớm tại thần thoại thời đại bị cao thiên nguyên thần sáng râu tá chi nam chém giết, thân thể tàn phế trở thành trên phiến đại lục này chất dinh dưỡng, linh hồn thì là bị rút lấy trục xuất tới Minh giới bên trong, duy trì lấy Minh giới ổn định.

Tỉnh lại hai khỏa đầu rắn giận đầu hướng lên trời, ngửa mặt lên trời gào thét thét dài, tiếng gào vang vọng đất trời, khuấy động đến mây tầng quay cuồng, đất đai đất đá vỡ toang, đất rung núi chuyển. Một cỗ cuồn cuộn khói đen kèm theo gió lạnh kêu gào, vô số lệ tiếng khóc, tại trên mặt kính cuồn cuộn khuếch tán ra, phảng phất tại nguyên bản làm sáng tỏ trên mặt nước rơi xuống mực đậm, vô số hình dáng khác nhau quỷ quái như là thiên quân vạn mã tuôn trào ra!

Có tuyết nữ, có không mặt phu nhân, có không đầu thiên hậu, có bay đầu rất, có trắng đồng tử các loại, hoặc là xinh đẹp vô cùng, hoặc là âm u kinh khủng, hoặc là xấu xí không thể tả, hoặc là hung ác xảo trá, như là thật là tại trong địa ngục đi ra như thế!

Ầm ầm ầm ——

Ngàn tỉ nhân loại, yêu quái, chim bay cá nhảy hoảng sợ chạy trốn, cầu nguyện, triều bái bên trong, đại lục hướng tây bắc, lại có một khỏa đầu rắn chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Mẹ của ta ơi, chủ thần thật mẹ hắn vô sỉ, InuYasha thế giới cũng có thể làm ra loại này đẳng cấp đồ chơi tới!"

Năm chi hướng về phía phương hướng khác nhau chạy trốn luân hồi đoàn đội liều mạng chạy trốn đồng thời, dồn dập chú ý tới cách mình gần nhất che khuất bầu trời đầu rắn, không khỏi chửi ầm lên.

"Cái thế giới này xem như bị chơi hỏng."

"Thần tiên đánh nhau, người phàm gặp nạn, không biết người kia nhiệm vụ đến cùng là cái gì! ?"

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa, "

"Chịu đựng! Còn có năm viên đầu rắn dâng lên, chúng ta liền có thể trở về!"

Hiểu rõ chỉ cần lại kiên trì một thời nửa khắc liền có thể trở về, đồng thời đi đến cực kỳ phần thưởng phong phú, mỗi một cái luân hồi giả trong lòng đều sinh ra khát vọng cùng sốt ruột.

Chỉ có năm tên đội trưởng vẻ mặt cực kỳ khó coi:

"Không đúng, nhiệm vụ này không có khả năng liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, như vậy đến cùng. . ."

Cũng chính là lúc này! Tại Bát Kỳ Đại Xà viên thứ tư đầu rắn tại đại lục một góc khác đột ngột từ mặt đất mọc lên đồng thời, đứng thẳng ở bầu trời phía trên Nhạc Bình Sinh cười lạnh một tiếng:

"Lãng phí thời gian của ta."

Ầm ầm ầm ——

Nhạc Bình Sinh bốn phía không gian ẩn quyền ý, huyết khí nhất thời thuận tiện voi trời long đất nở sục sôi bừa bãi tàn phá, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, không thể tưởng tượng đem vạn dặm bầu trời đốt cháy thành một mảnh màu máu chi hải, cũng làm cho thân thể của hắn hóa thành giữa đất trời viên thứ hai mặt trời!

Sau đó Nhạc Bình Sinh đạp chân xuống, ngàn vạn đạo không gian thật lớn vết rách bắn ra, mà cả người hắn lại mượn nhờ này đạp sập thiên khung động tác, như mặt trời mới mọc rơi khoảng trống, hướng về Nhật Bản đại lục rơi xuống mà đi!

Rơi xuống phía dưới mặt trời trong nháy mắt phá vỡ hết thảy âm u không khí, như là thiên thần hàng thế thiêu tẫn Bát Hoang, mà Nhạc Bình Sinh thế không thể cản Liệt Nhật mũi nhọn chỗ đến, không phải thế nào một khỏa đầu rắn, mà là Nhật Bản đại lục, thềm lục địa ở giữa!

"Này mẹ hắn là cái gì!"

Không nói lời nào có thể hình dung chật vật chạy trốn lấy luân hồi giả trong lòng hoảng sợ, mắt thấy đến đỉnh đầu viên này mặt trời cấp tốc rớt xuống, trong lòng mỗi người đều sinh ra một loại sắp tai vạ đến nơi kinh khủng cảnh cáo!

Xuy xuy xuy xùy ——

Rơi khoảng trống Liệt Nhật chưa tới, nguyên bản bốn phía hoành hành rất nhiều quỷ quái đã ở bén nhọn kêu gào thê lương âm thanh bên trong hồn phi phách tán, chỉ có Bát Kỳ Đại Xà năm viên đầu rắn đã nhận ra to lớn gì uy hiếp, tiếng gào thét vang vọng đất trời, trong miệng cổ cổ tử khí dòng lũ liều mạng phun ra ngoài, một thời chỉ thấy các loại tử khí gió lốc phảng phất mãnh liệt nhất biển động xen lẫn đến cùng một chỗ, tại phảng phất thiên hồn khóc lóc đau khổ thê gào bên trong bao phủ đất trời!

Ầm ầm ầm ——!

Nhưng mà sau một khắc, như mặt trời buông xuống đến mặt đất, vừa giống như là hàng trăm hàng ngàn viên đạn hạt nhân tại cùng một điểm bùng nổ, kèm theo kinh khủng cường quang thoáng chốc đem trọn cái Nhật Bản đại lục bao phủ, trong vòng phương viên mấy trăm dặm vỏ quả đất, không khí bị trong nháy mắt lật tung gạt ra, một cái lớn hình chân không trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện, mắt thường có thể thấy kích đợt sóng khí lấy vượt qua âm bạo tốc độ hướng về phía bốn phương bao phủ, quét ngang ngàn dặm, vạn dặm xung quanh! Trong nháy mắt hướng về toàn bộ đường chân trời khuếch tán!

Một tầng lại một tầng mặt đất bị mãnh liệt nhấc lên, mênh mông Thổ Long, đất sóng như là diệt thế biển động bao phủ, xung quanh mấy trăm dặm bị một kích san bằng, sinh linh diệt hết. Đồng thời Nhạc Bình Sinh một kích này điểm rơi bên trên, xuất hiện một cái xung quanh mấy trăm dặm lớn nhỏ kinh khủng hố to, không có bất kỳ cái gì sinh linh sinh tồn, ngàn tỉ tấn đất đá tại một quyền này bên dưới trực tiếp bốc hơi, Bát Kỳ Đại Xà lục địa thân thể bị trực tiếp cắt đứt đồng thời, cũng làm cho đại lục vỏ quả đất nổ tung, sông núi sụp đổ, trở nên thủng trăm ngàn lỗ! Đồng thời toàn bộ Nhật Bản đại lục chỉnh thể điên cuồng chấn động, địa chấn, núi lửa, biển động, đủ loại cường độ, tần suất trước nay chưa có thiên tai cùng nhau bùng nổ!

Răng rắc!

Từng tiếng nặng trĩu, dày nặng, kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, bị Nhạc Bình Sinh oanh trúng địa điểm, thềm lục địa triệt để đứt gãy ra, đồng thời cũng làm cho cả tòa đại lục lập tức bắt đầu đắm chìm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.