Chương 669: Cướp đoạt chủ thần!

Chương 669: Cướp đoạt chủ thần!

Núi lở, biển động, trời sập, đất sụt.

Đinh tai nhức óc, khó mà hình dung tiếng vang bên trong, thềm lục địa đứt gãy, chiếm diện tích mấy chục vạn bình phương bên trong đảo lục bắt đầu đắm chìm, lượng lớn nước biển gầm thét lao nhanh mà lên, che mất đảo lục năm mươi phần trăm đất diện tích, nước biển chảy ngược, núi lửa dập tắt, rải tại đảo lục bên ngoài khu vực các nước chư hầu, thôn xóm, ngàn tỉ sinh linh tại khủng bố như thế thiên tai bên trong trong nháy mắt bị chết.

Cuồng mãnh sóng khí trùng kích, núi lửa phun trào, đá tảng nham thạch nóng chảy bốn phía va chạm, lấy Nhạc Bình Sinh một kích điểm rơi làm trung tâm, đủ loại kinh khủng cảnh tượng trình diễn, mà khoảng cách cũng không xa xôi hết thảy luân hồi giả, tuyệt đại bộ phận đều bị đủ loại đột nhiên xuất hiện sóng khí, địa chấn, đá tảng các loại bao phủ bên dưới thương vong thảm trọng.

"Kinh khủng! Kinh khủng!"

"Nguyên lai đây mới là nguy hiểm nhất khâu!"

"Đáng chết a! Chủ thần nhắc nhở vì cái gì vẫn chưa xuất hiện!"

Lý Tử Lăng, Buck, Tần Dương các loại đội trưởng cấp bậc nhân vật mắt thấy từng người từng người đội viên tại sóng lớn, đá tảng, cây lớn các loại sự vật lung tung va chạm bên dưới biến thành từng khối thịt nát, đã là sợ vỡ mật!

Một kích này cũng không phải là đối bọn hắn phát ra, thế nhưng gần là đối với đảo lục phá hư dư ba, đều để bọn hắn không có có chút sức chống cực nào, chỉ có thể tuyệt vọng đào mệnh.

Mỗi một người bọn hắn vẻ mặt thảm đạm, tinh thần tập trung đến cực điểm, tránh né lấy từng khỏa có thể so với đạn pháo đánh đá tảng, tầng năm sáu lâu cao như vậy nham thạch nóng chảy sóng lớn, còn có đủ loại xuất kỳ bất ý Thâm Uyên vết nứt.

Bất quá là mấy cái nháy mắt, đã từng có nửa đoàn đội thành viên đã tại dạng này thiên băng địa liệt dư ba bên dưới bị chết, đồng thời số lượng thương vong còn đang nhanh chóng tăng trưởng. Ngoại trừ giống Lý Tử Lăng như thế cá biệt có được năng lực phi hành luân hồi giả bên ngoài tuyệt đại bộ phận chỉ có thể mệt mỏi, tiêu hao từng kiện từng kiện đạo cụ tới bảo mệnh.

"Rống!" "Rống!" "Rống!"

Một phái tận thế cảnh tượng bên trong, vẻn vẹn dâng lên bốn năm viên đầu rắn, còn không có hoàn toàn thức tỉnh Bát Kỳ Đại Xà phát ra từng tiếng gào thét thảm thiết. Tại vang tận mây xanh, ẩn chứa vô cùng phẫn nộ, bi tuyệt chi ý tê minh thanh bên trong, tựa hồ nhận lấy trí mạng trọng thương mấy cái đầu rắn tại giận chảy biển động bên trong quay cuồng giãy dụa, tùy ý phát tiết nổi thống khổ của mình cùng oán hận. Mỗi một cái bốc lên, đều sẽ khiến mặt biển phát cuồng chấn động kịch liệt khuấy động!

Ùng ục ùng ục ——

Từng cái đầu rắn giãy dụa càng ngày càng mỏng manh, giống như là hao hết tất cả khí lực chậm rãi rơi hướng về phía bao phủ mà đến mặt biển, chỉ có từng đôi tà ác mà điên cuồng dựng thẳng đồng tử nhìn chòng chọc vào trên bầu trời bình tĩnh mà đứng thân ảnh, dù cho chìm vào mặt biển bên trong tiếp tục hướng về biển sâu rơi xuống, nhưng như cũ có một cỗ tản ra không đi oán độc khí quanh quẩn không ngớt, phảng phất muốn Nhạc Bình Sinh cái này tử địch vĩnh sinh ghi khắc.

Cái gọi là Diệt Thế Đại Xà, còn không có hoàn toàn thức tỉnh, liền bị bóp chết tại trong chiếc nôi.

Bầu trời trên tầng mây, Caesar các loại một đám luân hồi đội viên toàn thân phát động, trơ mắt nhìn xem Nhạc Bình Sinh một quyền phía dưới đại lục hủy chìm, căn bản nói không ra lời.

Mà Nhạc Bình Sinh nhìn cũng không nhìn rơi vào biển sâu mấy khỏa đầu rắn liếc mắt, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên toàn bộ lục đảo chậm rãi chìm vào vô tận đại dương mênh mông.

Một quyền này của hắn trực tiếp đập gãy Nhật Bản quần đảo thềm lục địa, lấy khôn cùng sức mạnh to lớn cùng với dẫn động địa mạch khí, không chỉ có đem Diệt Thế Đại Xà trực tiếp đánh chết, khiến cho này không đến trăm vạn bình phương bên trong đảo lục bắt đầu chỉnh thể đắm chìm. Vẻn vẹn lấy Mông Đô bản thân thể phách phát ra, cũng không hề sử dụng toàn lực.

Tại một đầu hoàn toàn khác biệt sinh mệnh tiến hóa trên đường tiến lên, hiện tại Nhạc Bình Sinh bản tôn thực lực sớm đã vượt ra khỏi Luyện Hư, đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, hoàn toàn có thể so sánh với Hợp Đạo đại năng.

Hợp Đạo cảnh đại năng, phách tuyệt Tinh Không, đều là hoặc chủ chưởng quân viễn chinh, hoặc ngồi trấn tinh bóng Tinh chủ, quân tọa, tại toàn bộ Khởi Nguyên giới kim tự tháp cũng là chân chính đỉnh cấp nhân vật.

Chỉ bất quá Hợp Đạo cảnh lĩnh hội vũ trụ quy tắc, thân thể diễn hóa thế giới, huyền ảo dị thường  đồng dạng Hợp Đạo cảnh ở giữa thực lực khoảng cách chênh lệch tựa hồ cực lớn, bởi vì theo Luyện Thần giai đoạn về sau Nhạc Bình Sinh con đường tu hành đã nhảy ra Khởi Nguyên giới võ đạo hệ thống, cho nên đối cảnh giới này không hiểu nhiều; lại thêm trong khoảng thời gian này đến nay hắn một mực không có cùng cái giai tầng này đỉnh cấp cường giả chân chính giao thủ, chỗ tạm thời còn không cách nào xác nhận mình tại Khởi Nguyên giới rất nhiều Hợp Đạo cảnh đại năng bên trong chỗ tại vị trí nào.

【  Diệt Thế Đại Xà nhiệm vụ hoàn thành! 】

【  ban thưởng, cấp A nội dung cốt truyện một cái, hối đoái tích phân 800 0 giờ. 】

Chủ thần băng lãnh lại có chút hổn độn tin tức đột nhiên theo Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên: "Rốt cục phải hoàn thành rồi hả?"

【  sắp thoát ly thế giới nhiệm vụ, trở về không gian! 】

【  đếm ngược, 10, 9, 8, 7. . . 】

Đem chủ thần tính toán ngược lại hoàn tất lúc, Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, mặc cho trong hư không không hiểu tuôn ra lực lượng đem chính mình chuyển di, đồng thời đám mây phía trên Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog cùng với mười tên người mới vẫn như cũ duy trì một mặt đờ đẫn biểu lộ hư không tiêu thất, chỉ có dâng trào đập biển động sóng lớn, trên mặt biển ngôi sao lẻ loi, còn tại dần dần chìm xuống lục địa, tỏ rõ lấy ở đây đã từng có một khối to lớn đảo lục tồn tại.

Trên mặt biển, Lý Tử Lăng chân đạp núi xanh, Buck, Hùng Jiro, Alice, Tần Dương cùng rải rác mấy tên luân hồi đội viên lấy đủ loại đạo cụ trôi nổi dừng lại ở giữa không trung, vẻ mặt cùng người chết như thế trắng, điên cuồng tại biển động khuấy động trên mặt biển vừa đi vừa về dò xét.

Delia

Barros

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

"Ta đoàn đội. . ."

【  nhiệm vụ thất bại, trở về không gian! 】

Chủ thần lãnh khốc nhắc nhở, như trước đang những này đã trở thành chim sợ cành cong luân hồi giả trong lòng vang lên.

. . .

Trống trải, yên tĩnh, không có âm thanh.

Thuần bạch sắc lớn đại bình đài bên trên, hơn mười đạo bóng người đột ngột xuất hiện.

Caesar các loại luân hồi giả thân thể mềm nhũn, vô lực quỳ rạp xuống đất, mà Nhạc Bình Sinh thân hình bất động không dao động, trong nháy mắt liền đem toàn bộ ánh mắt tụ tập tại trước mặt cách đó không xa lớn quả cầu ánh sáng bên trên, tâm thần chi lực toàn bộ điều động, bao trùm bọn hắn vị trí cái Chủ thần này không gian, tiến hành tin tức thu thập cùng suy tính.

"Đây là giấu ở bão táp thời không bên trong dị thứ nguyên không gian, phiêu lưu cổ giới chỉnh thể không gian cư nhiên như thế phức tạp."

"Chủ thần. . . Này nhìn qua tựa hồ là kết nối tư duy tập hợp thể một cái cảng, đi qua nó liền có thể lấy tích phân đem đối ứng ban thưởng thực chất hóa đồ hiện ra."

"Như vậy, thử trước một chút đi."

Nhạc Bình Sinh thân ảnh loé lên một cái, đã xuất hiện ở quang cầu dưới mặt đất, tâm niệm vừa động, ý thức ở trong chỉ một thoáng liền có khổng lồ phức tạp tin tức tràn vào, Nhạc Bình Sinh thân thể hơi chấn động một chút, 1296 tôn thân thần phối hợp với bản thể lượng tử thân thể cấp tốc quét nhìn ngàn tỉ cái tin tức:

"Võ đạo, vu thuật, nhẫn thuật, đạo thuật, ma pháp, niệm động lực, công nghệ cao. . . Quả nhiên là chư thiên vạn giới tưởng tượng tư duy tập hợp. Nhưng mà trong này rất nhiều đỉnh cấp truyền thừa là xác thực, vẫn là chỉ là xác không?"

"Ở trong đó không ít cường hóa giống như đã từng quen biết, giống như là bên ngoài văn minh khác sinh vật tiến hóa chi lộ, không biết giữa hai bên có phải hay không hoàn toàn tương tự?"

"Tóm lại tới nói đủ loại hiện tượng tập hợp chiếm được tuyệt đại đa số. Nhưng mà bất luận cái gì cường hóa, công pháp, đạo cụ, tựa hồ cũng có dấu vết mà lần theo, không cách nào vi phạm vũ trụ quy luật, sẽ không xuất hiện hoàn toàn trái với ăn khớp hoang đường đồ vật."

Nhạc Bình Sinh ý niệm tại phong phú phức tạp điều mục lên khẽ quét mà qua:

"Tốt, tốt, tốt, nếu như có thể theo chủ thần ở đây thu hoạch những này tưởng tượng cùng nhận biết, đối lượng tử thân thể trợ giúp chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng lớn!"

Đúng lúc này, Caesar thận trọng đi lên phía trước, ngoan ngoãn mà nói:

"Đại nhân, lần này chúng ta có thể thu được lớn như vậy buông xuống, tất cả đều là dựa vào lực lượng của ngài, nếu như tích phân nội dung cốt truyện không đủ, ta còn có tất cả đội viên đều cam tâm tình nguyện vì đại nhân làm cống hiến, không biết đại nhân muốn đổi cái gì?"

Hết thảy luân hồi đội viên chê cười gật đầu, bao quát Caesar, bọn hắn trái tim tất cả mọi người bên trong rất rõ ràng, đối mặt vị này không phải người cấp bậc cường giả thông minh nhất cách làm liền là thành thành thật thật ôm chặt đùi, không làm hắn nghĩ.

"Hối đoái?"

Nghe được Caesar, Nhạc Bình Sinh lại cười ha ha một tiếng:

"Như thế thật sự là quá phiền toái, vẫn là trực tiếp đoạt đi!"

Ông

Một tiếng kinh sợ thiên địa nhân tâm gợn sóng bên trong, Nhạc Bình Sinh trên thân thể 1296 đạo tinh quang bắn ra, giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, hướng về chủ thần quả cầu ánh sáng bổ nhào mà lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.