Chương  670: Kháng cự gạt bỏ!

Chương  670: Kháng cự gạt bỏ!

Thành ngàn trên trăm đạo ánh sao như tia vũ trụ bùng nổ, thoáng qua tức thì, hết thảy chui vào chủ thần quả cầu ánh sáng bên trong. Mà theo ánh sao xâm lấn, thuần bạch sắc chủ thần quả cầu ánh sáng liền run lên.

Giờ này khắc này, đem trọn cái chủ thần không gian vận hành cơ chế hiểu rõ bảy tám phần, Nhạc Bình Sinh ngang nhiên phóng xuất ra 1296 tôn thân thần, như mã Virus độc mượn từ trước mặt cái này cảng bắt đầu xâm lấn cùng cướp đoạt!

"Chủ thần không gian ngàn vạn, mỗi một chi luân hồi đội ngũ đều có độc lập chủ thần không gian, mà mỗi một viên chủ thần quả cầu ánh sáng trên thực tế đều là phiêu lưu cổ giới chỉnh thể ý chí phân hoá cảng."

"Chủ thần nhiệm vụ ban thưởng, cường hóa, tin tức truyền lại đều là theo từng cái cảng, lấy lượng tử dây dưa phương thức truyền thâu cho mỗi một cái luân hồi giả!"

"Tư duy tập hợp thể cụ hiện cái này đa nguyên vị diện, vị diện sụp đổ, đại biểu cho tư duy tập hợp thể, cũng chính là cổ giới ý chí cũng tại từng bước vỡ vụn tiêu tán!"

"Nếu như nói chủ thần không gian có bản thân chữa trị cơ chế, như vậy hiện tại nó tuyệt đại bộ phận tinh lực nên dùng để giữ gìn đa nguyên vị diện kết cấu ổn định!"

"Mà bây giờ, liền là xâm lấn chủ thần cơ hội tuyệt hảo!"

Phiêu lưu cổ giới hình thành nguyên nhân mặc dù tạm thời không biết, thế nhưng hắn phát triển quỹ tích lại là có dấu vết mà lần theo, bởi vì chư thiên vạn giới vô số tưởng tượng tư duy chồng chất, cụ hiện hóa đa nguyên vị diện từng cái khảm bộ thêm vào, khiến cho phiêu lưu cổ giới thời không kết cấu càng phát khổng lồ, phức tạp. Nhưng mà vật cực tất phản, tựa như là vũ trụ hằng tinh chất lượng, lực hút gia tăng mãnh liệt, vật chất áp súc, từ hằng tinh biến thành bạch oải tinh, sao Trung Tử, sau cùng biến thành nuốt chửng mọi vật lỗ đen, chủ thần không gian cũng bởi vì một loại nào đó không biết tên nguyên nhân bắt đầu vị diện lở, hướng về khổng lồ lỗ đen bắt đầu chuyển hóa!

Nuôi cổ cũng tốt, bồi dưỡng người đại diện cũng tốt, mặc kệ là tồn tại mục đích, chủ thần nói theo một cách khác cùng loại với một loại có nghiêm mật quy tắc chương trình, mà từ ta bảo vệ cơ chế phía dưới, giữ gìn đa nguyên vị diện thời không kết cấu, trì hoãn đổ sụp liền chiếm cứ chủ thần phần lớn tinh lực, cũng là đúng là Nhạc Bình Sinh ngang nhiên xâm lấn nguyên nhân!

【  cảnh cáo! Cảnh cáo! 】

【  số hiệu 9 1402 4, lập tức dừng lại hành vi của ngươi! 】

Theo Nhạc Bình Sinh thân thần toàn diện xâm lấn một giây sau, chủ thần quả cầu ánh sáng kịch liệt run rẩy động, vô số sáng chói tinh mang đem mặt ngoài xâm nhiễm đồng thời, một cỗ không cách nào hình dung khí tức hủy diệt trong lúc đó tràn ngập tại tâm linh của mỗi người, phảng phất sắp có cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng phát sinh!

"Hắn đây là đang làm gì!"

Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog ba tên thâm niên luân hồi giả hai mắt nổi lên, như ngũ lôi oanh đỉnh, ngây người như phỗng đứng ở tại chỗ:

"Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám! Hắn muốn được trực tiếp gạt bỏ sao!"

Công kích, khiêu khích chủ thần loại chuyện này tại bọn hắn nhiều tràng nhiệm vụ kiếp sống bên trong, đơn giản liền là chưa từng nghe thấy! Mỗi một cái luân hồi giả đối với chủ thần e ngại đều sâu tận xương tủy, đối với bọn hắn những này tại thời khắc sinh tử chạy luân hồi giả mà nói, chủ thần liền là chân chính quyền sinh sát trong tay thần, căn bản cũng không có bất luận cái gì ý niệm phản kháng, liền liền nằm mơ đều không hề nghĩ rằng!

Chủ thần gì sự lãnh khốc vô tình, tại một ít Luân Hồi thế giới bên trong nếu như không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, động một tí liền là trực tiếp gạt bỏ. Caesar liền từng may mắn tại một cái nào đó đoàn đội liên hợp nhiệm vụ bên trong tận mắt chứng kiến đến, một tên xa so với hắn hiện tại mạnh mẽ luân hồi giả bị thiết kế vi phạm không gian quy tắc, bởi vì không có kịp thời đền bù, trực tiếp coi như không bạo phân thành đầy đất thịt nát, cũng đã trở thành Caesar ác mộng!

Muốn ngươi chết ngươi liền chết, như thế không giảng đạo lý, căn bản là không có cách chống cự gạt bỏ, khiến cho chủ thần liền là chân chính Diêm Vương, tử thần, cũng không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

Mà bây giờ, giờ này khắc này, trước mặt của bọn hắn, đang có một người lấy một loại bọn hắn không biết tên thủ đoạn, công kích chủ thần.

Cũng chính là tại bọn hắn thể xác tinh thần run rẩy, rùng mình thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại mặt không thay đổi đứng ở tại chỗ, trong con mắt thác nước tin tức chảy chảy xuôi mà xuống, mỗi một giây đều có vượt qua hàng trăm hàng ngàn T số liệu từ từng cái thân thần thông quá lượng con dây dưa phương thức truyền thâu hồi vốn thể!

Sau đó, một đạo lạnh lùng, vô tình, đại biểu cho thuần túy tử vong gợn sóng, buông xuống tại trở về không gian ở trong:

【  số hiệu 911024, phá hư chủ thần không gian, sự thật thành lập! 】

【  trừng phạt: Gạt bỏ! 】

Theo chủ thần băng lãnh vô tình ngữ điệu, to như vậy một cái trở về trong không gian, mỗi một tấc không gian, mỗi một đạo quang mang, thậm chí mỗi một cái không khí phần tử đều phóng xuất ra một cỗ kinh người tử ý, loại cảm giác này thật giống như hết thảy tồn tại đều đột nhiên có được một loại nào đó vĩ đại ý chí, chí tôn chí cường, không thể hình dung, giống như là đại biểu cho tử vong thần linh, hướng về Nhạc Bình Sinh phát ra tuyên án!

Một cỗ hủy diệt khí thế không hề nguyên do tại Nhạc Bình Sinh quanh thân hư không bỗng dưng sinh ra, cuốn tới!

Hừ

Nhạc Bình Sinh mặt hiện cười lạnh, bản tôn theo Mông Đô thân thể trên hạ thể vừa sải bước ra, lượng tử thân thể tiến hóa đến nay sâu không thấy đáy, phách tuyệt tinh vũ thực lực kinh khủng không tiếp tục ẩn giấu, trong khoảnh khắc không giữ lại chút nào bùng nổ!

Ông

Chỉ thấy dưới chân của hắn đột nhiên đạp mạnh, đất trời bất động, thế nhưng mỗi một khắc lỗ chân lông, mỗi một cọng lông tóc bên trong đều có cường hãn tới cực điểm ý chí lực lượng phun ra ngoài, cả người giống như là kịch liệt bùng nổ siêu tân tinh, theo đều cái góc độ dâng trào ra chiếu sáng hoàn vũ mỹ lệ hào quang, trực tiếp xuyên thấu thời không!

Thời gian tại thời khắc này đình trệ ở.

Vi mô tầm nhìn bên trong, hết thảy đều là điểm cùng đường tập hợp, mà giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh trong mắt thế giới, chủ thần quang cầu rung động dừng lại, khí tức tử vong lan tràn dừng lại, quang tử vận động dừng lại, Caesar, Loki, Sonic the Hedgehog các loại luân hồi giả trong mắt kinh hãi muốn chết hào quang dừng lại...

Hết thảy hết thảy, dừng lại lưu động dưỡng khí, tia sáng, hạt bụi nhỏ, rất nhiều cảnh tượng tập hợp, đều đã biến thành một bộ yên lặng, im ắng, sợ hãi bức tranh.

Đây chính là Nhạc Bình Sinh lấy lượng tử thân thể, lấy nhất thuần túy nhất ý chí, lấy ý chí can thiệp vi mô phương thức, khóa chặt hư không, trấn áp hạt, đình trệ thời gian, kháng cự chủ thần gạt bỏ!

Bị triệt để đình trệ, trấn áp phạm vi nhỏ thời không bên trong, duy nhất có thể di động, chỉ có Nhạc Bình Sinh.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, mỗi một cái bị hắn trấn áp hạt bên trong, đều có một cỗ cực kỳ nhỏ lại băng lãnh ý chí lực lượng tại phản kháng hắn vi mô kỹ thuật, tại đối ý chí của hắn khởi xướng cắn giết công kích. Mỗi một viên vi mô hạt đều giống như đã biến thành hai bên ý chí chiến trường, lẫn nhau công phạt, sa vào đến đánh giằng co bên trong.

Mà hắn bản tôn chỗ một trượng phạm vi, đã tạo thành một cái tuyệt đối an toàn lĩnh vực, liền xem như chủ ý chí của Thần cũng đều bị hết thảy bị bài xích ra ngoài, không chút nào đến tấc gần!

Từ xưa đến nay  khiến cho vô số luân hồi giả mà vì đó tâm kinh đảm hàn chủ thần gạt bỏ, tại Nhạc Bình Sinh toàn lực chống lại phía dưới, không công mà lui.

Chỉ tiếc Caesar các loại luân hồi giả không riêng gì trên người ngưng kết, liền liền tư duy cũng bị đông cứng tại Nhạc Bình Sinh kháng cự gạt bỏ trước một khắc này, nếu không trước sau như một đến nay quan niệm đều sẽ bị phá vỡ, từ đó hoài nghi cuộc sống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.