Chương 671: Liên hợp chặn giết!

Chương 671: Liên hợp chặn giết!

"Quả là thế, phiêu lưu cổ giới ý chí, tính chất tới một mức độ nào đó cùng lượng tử thân thể cực kỳ tiếp cận, đồng thời đạt đến có thể vật chất trọng tổ tình trạng."

"Chủ thần cái gọi là gạt bỏ, là điều động toàn bộ tập hợp thể bộ phận ý chí, trực tiếp đối mục tiêu tiến hành vi mô hạt cấp bậc kỹ thuật công kích, vô hình vô tướng, theo nguyên do lên mạt sát một người tồn tại."

"Thế nhưng chủ thần cũng không phải là không gì làm không được, chỉ cần ý chí, lực lượng vượt qua nhất định giới hạn, là có thể kháng cự loại này gạt bỏ."

"Nhưng mà loại cường độ này. . . Trừ bỏ Hợp Đạo đại năng không nói, bình thường Luyện Hư cảnh giới võ thánh gần như không cách nào ngăn cản, trừ phi đến nhất cảnh giới đỉnh cao mới có thể."

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại tới đánh giá trước mặt ngưng kết đình trệ, thỉnh thoảng run rẩy động một cái chủ thần quả cầu ánh sáng, tâm trạng, ý niệm, tư duy, lực lượng phảng phất vô cùng vô tận tuôn ra, đối kháng chủ ý chí của Thần. Đồng thời tại thời gian cực ngắn liền suy tính ra cái này lực lượng cấp độ điểm tới hạn.

Hư Cảnh võ thánh đi đến đỉnh phong nhất cấp độ, 1296 cái mệnh khiếu toàn bộ quán thông, tập trung suy nghĩ vào khiếu, thân thể lưu ly không lỗ hổng, khoảng cách thân thể xây dựng thế giới chỉ có cách xa một bước, loại này đẳng cấp võ giả mới có thể kháng cự chủ thần gạt bỏ.

Nếu như so sánh chủ thần không gian luân hồi giả tiến hóa thể hệ lời nói, cũng chính là tứ giai giải mã gien ADN giai đoạn cấp cao  đồng dạng khoảng cách cái gọi là thánh nhân cách xa một bước luân hồi giả mới có kháng cự chủ thần gạt bỏ tiền vốn.

【  không biết. . . Nguyên nhân. 】

【  gạt bỏ thất bại @# $%. . . 】

Hổn độn tín hiệu vô tự vang lên, mặc cho chủ thần gạt bỏ ý chí như thế nào hủy diệt hết thảy, nhưng như cũ bị Nhạc Bình Sinh vô tận Thâm Uyên ý chí triệt tiêu, bài trừ, mà triệt để đình trệ vô số hạt cũng bởi vì hai cái tồn tại ý chí đối kháng thỉnh thoảng rung động, cũng không có khôi phục bình thường thời không lưu động.

"Không sai biệt lắm, dừng ở đây a!"

Nhạc Bình Sinh tung tiếng cười dài, dậm chân tiến lên, óng ánh khắp nơi, cuồn cuộn, thần bí nói không cách nào phỏng đoán Tinh Không bóng đêm theo hắn lượng tử thân thể lên giống như nước thủy triều bao phủ mà ra, chỉ một thoáng liền lộ ra hóa thành một mảnh vô ngân tinh không, đem trọn vị chủ thần bình đài, tính cả lấy thỉnh thoảng rung động chủ thần quả cầu ánh sáng vây kín mít!

Trở về không gian cùng với rìa không gian giới bích trong nháy mắt bị thẩm thấu, ăn mòn, cái này ở vào bão táp thời không bên trong không biết tên phương vị trở về không gian cũng bắt đầu thoát ly chủ thần khống chế.

Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc, tự thành lĩnh vực, không gian, không chỉ là đem chủ thần một trong quả cầu ánh sáng nuốt chửng, cũng là đem này toàn bộ tại bão táp thời không bên trong phiêu lưu lấy trở về không gian bao bọc, cùng đa nguyên vị diện tập hợp thể ý chí liên hệ ngăn cách!

Từ đó, Nhạc Bình Sinh không chỉ là thành công kháng cự chủ thần gạt bỏ, còn lấy tự thân Thần Quốc lĩnh vực vì bao bọc, triển khai đối chủ thần không gian thẩm thấu, ăn mòn!

Mà ngoại trừ Nhạc Bình Sinh tự mình cùng chủ thần ý chí bên ngoài ai cũng không biết, tại hỗn loạn bão táp thời không chìm chìm nổi nổi chủ thần không gian bên trong, vậy mà xuất hiện một cái không nhận khống chế Thần Quốc lĩnh vực, như là một khỏa tròn trịa vi hình tinh vũ, đang ở bão táp thời không bên trong nước chảy bèo trôi.

. . .

Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới.

Một gian xưa cũ, tang thương đại điện bên trong, từng cái hoặc phách tuyệt, hoặc không minh, hoặc xuất trần thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Một cái một đầu loạn phát, lôi thôi lếch thếch hùng tráng nam tử hai mắt nhắm nghiền, ở thủ tọa. Ở bên tay phải của hắn một cái dáng vẻ thầy thuốc trang phục thanh niên tóc vàng, thanh âm trầm thấp:

"Các vị, chúng ta mặc dù vận dụng cấp S huyết chi báo thù, truy tung thứ bảy vương đội đến Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới, thế nhưng chủ thần tác phong luôn luôn là tránh cho tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả chém giết, tiêu hao, lấy chủ thần nước tiểu tính sợ rằng sẽ lấy một loại nào đó đặc biệt cách thức khác cho chúng ta chế tạo một chút không tưởng tượng được khó khăn."

Một cái một thân màu xanh nhạt che đậy bào, trường bào lên vô số quỷ dị hoa văn tuôn ra, lại biến mất thân ảnh phát ra tối tăm giọng nữ:

"Đây là một vấn đề, cái thế giới này hiện tại là thứ bảy vương đội sân nhà, chiến Long đội trưởng thế giới của hắn tiến độ cùng quan hệ hoàn toàn không cách nào kế thừa, xác thực có chút phiền phức. Còn có một cái càng vấn đề trọng yếu, liền là thứ bảy vương đội đội trường ở lần trước một trận chiến qua đi lại đã trải qua hai trận nhiệm vụ, thực lực có thể sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng, coi như chiến Long đội trưởng hồn thiên bảo giám đã đến tầng thứ tám vàng tia nắng ban mai tình trạng cũng không thể khinh thường."

Một người tướng mạo giản dị, tóc hoa râm, hai mắt nhắm nghiền nam tử nhẹ gật đầu nhìn về phía ở thủ tọa lại yên lặng im ắng hùng tráng nam tử:

"Chiến Long đội trưởng, Lương Đao là giết chết Rebecca kẻ cầm đầu, chúng ta sẽ cực lực vì ngươi sáng tạo ra một cái từng đôi từng đôi quyết cơ hội, thế nhưng lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chủ thần một vòng mới 10 vương đội tranh bá sắp bắt đầu, ngươi là trong chúng ta người mạnh nhất, không có ngươi chúng ta chỉ sợ không cách nào duy trì hiện có thứ tự, cho nên mới ngươi. . ."

"Các ngươi, đều yên tâm đi."

Chiến Long chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt như mặt trời mới mọc ra đời, làm cho cả trong cung điện vệt sáng vàng đại phóng, tràn đầy một loại phồn vinh mạnh mẽ, sục sôi, lực lượng vô cùng vô tận cảm giác:

"Lương Đao thôn thiên diệt địa bảy đại hạn ta đã tại chủ thần không gian bên trong so sánh diễn luyện vượt qua vạn lần, đao thức, đao ý ta không thể quen thuộc hơn được. Hiện tại hồn thiên bảo giám đột phá đến vàng tia nắng ban mai cảnh giới, liền là thiên thần, Ác Ma hai đội đội trưởng, ta cũng không sợ. Cho nên. . ."

Chiến Long hai cái như là mặt trời mới mọc trong đôi mắt, huy hoàng vệt sáng vàng đột nhiên xâm nhiễm lên một cỗ vô cùng hung, cực ác, dốc hết năm sông bốn biển cũng tuyệt đối không cách nào rửa sạch oán cùng hận, chữ chữ câu câu chấn động hư không:

"Lương Đao, nhất định sẽ chết!"

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, còn lại đội viên trong lòng âm thầm thở dài.

Rebecca là Chiến Long thị từ ban đầu nhập không gian đến nay bạn lữ, hai người liền cùng vợ chồng như thế tương cứu trong lúc hoạn nạn, giúp đỡ lẫn nhau, không rời không bỏ, từ nhỏ bé trong quật khởi, một đường chém giết, chưa từng có thành lập được chi này chủ thần không gian bên trong cường đại nhất đoàn đội một trong, nguyên bản bọn hắn có sung túc lòng tin  có thể tại khóa mới tranh bá thi đấu bên trong chiến đấu cái kia mười cái mạnh nhất đoàn đội danh ngạch, thu hoạch được chủ thần không gian cực lớn tài nguyên cùng quyền hạn nghiêng.

Song khi Rebecca bị thứ bảy vương đội Lương Đao đánh lén ngược sát về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Từng phục sinh qua một lần Rebecca tại trên lý luận tới nói đã hoàn toàn chết đi, mà đoàn bọn hắn trong đội người mạnh nhất, thân là đội trưởng Chiến Long từ nay về sau điên cuồng tu luyện, ngày nhớ đêm mong, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng đột phá hồn thiên bảo giám tầng thứ tám, hối đoái cấp S huyết chi báo thù, chính là vì Rebecca báo thù!

"Chiến Long đội trưởng, đây là chúng ta thu thập trở về tình báo."

Y sinh than nhẹ một tiếng:

"Hiện tại nội dung cốt truyện đã đến. . ."

【  khẩn cấp liên hợp tuyên bố nhiệm vụ! 】

【  khẩn cấp liên hợp tuyên bố nhiệm vụ! 】

Một đạo dồn dập tình báo, kèm theo từng cái màu đỏ tươi chữ lớn tại tất cả mọi người trước mặt trên sàn nhà lưu động, hiện ra một cỗ cực kỳ khủng bố mùi vị:

【  nhiệm vụ tên: Thanh lý dị đoan! 】

【  một cái dị đoan sinh mạng thể sẽ được truyền tống đến Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới, triệt để hủy diệt nó! 】

【  nhiệm vụ này vụ từ thứ bảy vương đội, vương đội đội dự bị liên hợp, lập tức chuẩn bị chấp hành! 】

【  cự tuyệt nhiệm vụ đoàn đội, tàn sát tập thể! 】

【  nhiệm vụ kẻ thất bại, tàn sát tập thể! 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.