Chương  672: Buông xuống!

Chương  672: Buông xuống!

Vương triều Đại Thương, triều đình thành, một gian tửu lâu trong gian phòng trang nhã.

Cả bàn mỹ vị trân tu, quỳnh tương ngọc dịch bày đầy, mùi thơm nức mũi, trong sương phòng lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Lương Đao cùng với còn lại bảy tên đội viên một thân Thương triều quý tộc lộng lẫy cách ăn mặc, vờn quanh mà ngồi, từng cái sắc mặt lại hết sức trầm ngưng.

Một cái đôi mắt tĩnh mịch, không giống người sống nam tử tức giận nói:

"Chúng ta Khổ Tâm kinh doanh lâu như vậy, thiên tân vạn khổ, thật vất vả đạt đến địa vị bây giờ, cũng lấy được Trụ Vương tín nhiệm, mắt thấy quyết chiến thời kì từng bước một tới gần, chủ thần cư nhiên như thế bá đạo cải biến nhiệm vụ, để cho chúng ta tất cả mưu tính toàn bộ trôi theo dòng nước, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Một cái làn da đạo đạo kim loại hoa văn vừa đi vừa về chạy, còn giống như máy móc nam tử không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mà nói:

"Càu nhàu lời nói vẫn là chờ sau này trở về rồi nói sau. Căn cứ ta trước đó nghiên cứu suy tính, ngoại trừ đội trưởng bên ngoài chúng ta đều không có đủ kháng cự chủ thần gạt bỏ thực lực, không muốn trở thành một đống buồn nôn vỡ thịt, vẫn là thành thành thật thật đè lại thần nói đi làm đi."

Một cái dung mạo lãnh diễm, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ nổi lên hàn băng địa ngục nữ tử lạnh mở miệng cười nói:

"Nhưng mà không phải chủ thần nhắc nhở, chúng ta còn không biết Chiến Long đội ngũ thế mà cũng tiến vào cái thế giới này... Hẳn là sử dụng truy tung thế giới loại đạo cụ a? Dạng này một cái giá lớn cũng không nhỏ, đội trưởng, nhìn Chiến Long đối cừu hận của ngươi rất sâu đây."

Lương Đao nhẹ nhàng bưng chén rượu lên, thưởng thức quỳnh tương ngọc dịch, bên người một tên nhìn qua người vật vô hại đáng yêu thiếu nữ dịu dàng nói:

"Cái này Chiến Long có thể thật là xui xẻo, không chỉ có hao tốn một kiện trân quý như vậy đạo cụ, chủ thần liên hợp nhiệm vụ bên dưới cũng không cho phép công kích lẫn nhau, không chỉ báo không được thù, còn không phải không cùng đội trưởng cùng một chỗ liên kết hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại hắn có thể hay không giận đến ói máu nha?"

"Tốt, giữ cửa ải chú trước đặt vào nhiệm vụ của lần này bên trên. Bởi vì nhiệm vụ đột nhiên cải biến tạo thành tổn thất to lớn các ngươi không cần phải lo lắng, chủ thần mặc dù lãnh khốc, thế nhưng tại ban thưởng tính toán lên hết sức công bằng, nhất định sẽ cho đoàn đội hợp lý đền bù tổn thất."

Lương Đao đặt chén rượu xuống, gõ bàn một cái nói:

"Chiến Long đội ngũ mặc dù không có tiến vào 10 vương đội danh sách, thế nhưng thực lực lại hoàn toàn không thua chúng ta. Các ngươi sẽ không phải coi là chủ thần khẩn cấp như vậy khiến cho hai cái 10 vương đội liên hợp chấp hành nhiệm vụ sẽ rất nhẹ nhàng a?"

Ánh mắt của hắn như đao, đâm vào hết thảy đội viên đáy lòng:

"Trong không gian một mực có giải mã gien ADN tứ giai cao giai đoạn có thể kháng cự chủ thần gạt bỏ truyền thuyết, nhưng đã đến cảnh giới này cường giả không ai sẽ đi chủ động nếm thử, trên lý luận tới nói coi như một cái luân hồi giả kháng cự chủ thần gạt bỏ, thế nhưng chủ thần còn có ngàn vạn chủng thủ đoạn đem ngươi giết chết!"

"Cái này cái gọi là dị đoan sinh mạng thể liền là ví dụ rất tốt, nó có tám phần mười trở lên có thể là thành công đối kháng chủ thần gạt bỏ trừng phạt, cho nên chủ thần mới có thể khởi động khẩn cấp cơ chế, khẩn cấp loạn nhập, từ chúng ta những người đại lý này ra tay bóp chết!"

"Cho nên, chúng ta đối mặt chính là một cái giải mã gien ADN tứ giai cao cấp đỉnh cấp luân hồi giả!"

Tất cả đội viên ánh mắt biến ảo.

Giải mã gien ADN tứ giai cao cấp luân hồi giả, đã có thể nói là chủ thần không gian bên trong đứng ở kim tự tháp đỉnh nhân vật, bao quát 10 vương đội, còn có thần bí nhất, mạnh mẽ thiên thần. Ác Ma trong đội, cường đại nhất đội trưởng đều là cấp độ này cường giả.

Tứ giai giải mã gien ADN, là chân chính theo sinh mệnh bản chất triệt để tiến hóa, thức tỉnh tâm linh ánh sáng, chém mất tâm ma, đến cường đại nhất giai đoạn cấp cao, luân hồi giả tróc tinh nã nguyệt, di sơn đảo hải chỉ là bình thường, thời gian, không gian, vũ trụ quy tắc đều có thể trở thành lực lượng của bọn hắn nguồn suối cùng vũ khí, tùy ý ra tay liền là thiên kinh địa động, có thể so với vũ khí hạt nhân oanh tạc.

Mà tới được cái giai tầng này luân hồi đoàn đội, trải qua thế giới tối thiểu nhất cũng là cao võ, cao ma thế giới, cùng tiên cùng ma cùng thần chinh chiến chém giết, sinh mệnh lực đã đến không phải người tình trạng, đạn hạt nhân chính diện oanh tạc đều không thể đem giết chết!

Giờ phút này thiên tai Truyền Kỳ trong thế giới hai đại cường đội, đội trưởng Lương Đao cùng Chiến Long  đồng dạng đều là giải mã gien ADN tứ giai cao đỉnh cấp luân hồi giả. Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn sâu biết rõ được loại này đỉnh cấp luân hồi giả đáng sợ. Liền xem như thực lực của bọn hắn cùng số người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đối phương nếu là ghép thành mệnh tới, không biết còn biết kéo vài người đệm lưng.

Cuối cùng, Lương Đao đưa mắt nhìn sang cái ánh mắt kia tĩnh mịch, không phải người sống nam tử, cũng là đoàn đội túi khôn, lạnh mình không lên:

"Ngươi có kế hoạch gì?"

Chờ

Lạnh khoảng trống lời ít mà ý nhiều:

"Mặc kệ cái này cái gọi là dị đoan sinh mạng thể có phải hay không phản kháng không gian luân hồi giả, hắn tựa như là cỡ lớn virus, chung quy muốn bị cắn giết. Đến tiếp sau nên còn sẽ có chủ thần nhắc nhở."

"Nói theo một cách khác đây là một cái rất đơn giản nhiệm vụ, đối phương người cô đơn, không có bất kỳ cái gì thế lực kiềm chế, không có hắn đoàn đội của hắn quấy rối. Cho nên chỉ cần hai bên hợp lực, bố trí thích đáng, vẫn là có thể lấy cái giá thấp nhất rõ ràng con virus này."

"Mà lại ngoại trừ Chiến Long bên ngoài, mặc kệ là Cơ Phát vẫn là Trụ Vương, thủ hạ bọn hắn lực lượng đều có lợi dụng khả năng, xem chủ thần đến tiếp sau nhắc nhở mà định ra."

Lạnh tai nạn trên không đến cười cười:

"Ta có khả năng khẳng định, lần này nhiệm vụ chủ thần nhất định sẽ rất hào phóng, hoàn toàn có thể để bù đắp chúng ta tổn thất, nhưng mà Chiến Long đoàn đội, đội trưởng vẫn là nghĩ biện pháp liên lạc một chút đi, mặc kệ Chiến Long cùng ngươi có cái gì ân oán, chỉ cần hắn không muốn chính mình đoàn đội trừ chính hắn bên ngoài toàn bộ biến thành một đống thịt nát, vẫn là muốn liên thủ với ngươi."

Lương Đao mỉm cười: "Không cần, hắn đã tới."

Cửa sương phòng đột nhiên đã nứt ra một đầu nho nhỏ khe hở, một nhánh không chút nào thu hút vàng ròng con muỗi tại trong sương phòng bay lượn, sau đó đột nhiên bắn ra ra một đạo kim sắc bóng mờ, tạo thành Chiến Long hùng tráng như núi thân thể.

Thứ bảy vương đội còn lại tứ giai đội viên ánh mắt hơi hơi run lên.

Đạo này lấy tinh thần lực hình thành hình chiếu bất động như núi, không để ý đến những người khác, không có có cừu hận, không có oán độc, chỉ là ánh mắt hờ hững nhìn Lương Đao:

"Liên hợp nhiệm vụ, hai chúng ta đội đồng lòng dắt tay, nhưng mà tại tru diệt dị đoan về sau, chủ thần chứng kiến, hai người chúng ta quyết nhất tử chiến, sống chết nghe theo mệnh trời, ngươi, có dám hay không?"

"Chiến Long, quá mức tự tin không phải chuyện gì tốt."

Lương Đao hơi hơi nheo mắt lại, đột nhiên cười một tiếng:

"Nhưng mà đã ngươi muốn chết, ta đương nhiên muốn thành toàn ngươi!"

Tốt

Chiến Long bóng mờ tích chữ như vàng, đạt được Lương Đao khẳng định trả lời chắc chắn về sau, tâm linh hình chiếu trực tiếp giữa trời tiêu tán.

"Này tựa hồ là hồn thiên bảo giám đệ bát trọng vàng tia nắng ban mai? Xem ra Chiến Long lúc trước cũng từng từng tiến vào Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới, nhưng mà nơi này là chủ của chúng ta tràng, bọn hắn không có kế thừa nguyên bản thế giới tiến độ."

Đoàn đội bên trong trí giả lạnh khoảng trống lắc đầu:

"Vẻn vẹn điểm này không đáng giá nhắc tới, hắn hẳn là còn có hắn lá bài tẩy của hắn. Đội trưởng có chắc chắn hay không?"

Lương Đao mỉm cười cười một tiếng: "Yên tâm đi  chờ đến chủ thần nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta còn có một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng muốn tặng cho Chiến Long a."

Lạnh khoảng trống, bao quát mặt khác sáu tên tứ giai thành viên không biết nghĩ tới điều gì, không khỏi cười ha ha.

...

Năng lượng thoải mái, thời không đan xen, vạn tượng hỗn loạn.

Vượt qua người tưởng tượng cực hạn bão táp thời không bên trong, năng lượng thuỷ triều ám lưu hung dũng, vô cùng vô tận vết nứt không gian lập tức bắn ra diễn duỗi, hết thảy thời gian không gian khái niệm tồn tại cảm giác đều đồng đẳng với không, một khỏa tròn trịa tinh vũ giống như là cuồng đào cự lãng bên trong một cây lục bình, chìm chìm nổi nổi, một mình phiêu lưu lấy.

Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong, Nhạc Bình Sinh ý thức đã toàn diện tan nhập thần nước trong lĩnh vực, một bên phối hợp 1296 tôn thân thần toàn lực nuốt chửng, phân tích chủ thần quả cầu ánh sáng; một bên chống cự lại bão táp thời không xâm nhập, cùng với theo bão táp thời không bên trong lặng yên không một tiếng động tuôn ra chủ thần ý chí đối kháng, giằng co.

Bây giờ Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc cùng thông thường trên ý nghĩa không gian ba chiều đã khác nhau, cũng không phải truyền thống khái niệm lên năng lượng hoặc là kết giới chỗ có thể sánh được. Bây giờ tại Nhạc Bình Sinh không gian bốn phía, đã bị bóp méo thành một cái tròn trịa vĩ độ mặt cong, vô luận là như thế nào mãnh liệt bão táp thời không đều bị mặt cong trên phạm vi lớn tiêu mất, gạt ra, không cách nào dính đến ở vào mặt cong nội bộ bản thể mảy may.

Mà theo vô cùng vô tận, không bao giờ ngừng nghỉ bão táp thời không trùng kích, lại sẽ khiến cho Nhạc Bình Sinh triển khai tròn trịa tinh vũ mặt ngoài hơi hơi dập dờn, trong đó bao hàm năng lượng thật lớn bị Thần Quốc lĩnh vực không ngừng hấp thu, vì trận này dài dằng dặc tiêu hao chiến tăng thêm lấy nhiên liệu, nhìn qua liền phảng phất tại hỗn loạn tưng bừng trong gió lốc một cái đang ở bành trướng cỡ nhỏ vũ trụ.

Bão táp thời không bên trong, chủ ý chí của Thần như là bọt biển thỉnh thoảng tuôn ra, lại nếm thử tiến công Thần Quốc tinh vũ đồng thời, tựa hồ có ý thức lại đem Thần Quốc tinh vũ hướng về một cái nào đó phương vị dẫn dắt đến.

Thần Quốc trong lĩnh vực bộ, tất cả chủ thần ý chí đều đã bị tiễu diệt sạch sẽ, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể, tương đương với Tử nguyên thần từng cái thân thần, lấy trước nay chưa có hiệu suất cấp tốc vận chuyển, ăn mòn bị hắn ngăn cách chủ thần quả cầu ánh sáng, phân tích lấy trong đó tin tức cùng bí mật.

Mặc dù nhưng cái Chủ thần này quả cầu ánh sáng bất quá là kết nối tư duy tập hợp thể cảng một trong, thế nhưng lấy ra cái này cảng bên trong vẻn vẹn còn sót lại liền có lượng lớn tin tức, lại càng không cần phải nói Nhạc Bình Sinh còn đang lợi dụng lượng tử dây dưa nguyên lý, đi qua cảng đảo ngược đánh cắp, phục chế lấy tư duy tập hợp trong cơ thể bao hàm khổng lồ tin tức cùng nhận biết, cũng làm cho lượng tử thân thể cùng từng cái thân thần lại lần nữa cấp tốc lớn mạnh.

"Giải mã gien ADN ngũ giai... Chất dinh dưỡng... Bổ khuyết đa nguyên vị diện..."

Nhạc Bình Sinh ý chí sóng gió nổi lên:

"Mở ra ngũ giai giải mã gien ADN, được xưng cấp bậc thánh nhân luân hồi giả, tương đương với Hợp Đạo đại năng, bị dùng để bổ khuyết vị diện, trì hoãn chủ thần không gian sụp đổ..."

"Đây là tại phiêu lưu cổ giới tuổi thọ đi đến thời kì cuối phát sinh tình huống, lấy chủ thần không gian năng lực không có khả năng thời gian lâu như vậy một cái ngũ giai giải mã gien ADN luân hồi giả đều không có, nguyên lai là như thế."

"Thục Sơn kiếm hiệp truyền cường hóa hệ thống... Quyền Hoàng huyết mạch cường hóa hệ thống... Công nghệ cao võ đạo cường hóa hệ thống..."

Mỗi một giây đồng hồ đều có hàng trăm hàng ngàn tin tức cùng nhận biết cấp tốc tràn vào, trở thành chất dinh dưỡng bị lượng tử thân thể hấp thu, nhưng mà ngay cả như vậy cấp tốc rút ra phục chế lấy tin tức, đối khắp cả chủ thần không gian năm tháng dài đằng đẵng, vô tận sinh linh tưởng tượng tích lũy tới nói, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính!

"Lấy chủ thần vận hành cơ chế tới nói, ta như vậy đào chân tường là nhất định phải quét dọn tồn tại."

"Chủ thần kỹ thuật, hẳn là muốn đem ta đưa lên đến một cái nào đó lực lượng cấp độ tương đối cao đẳng Luân Hồi thế giới, mượn nhờ trong đó cao đẳng luân hồi giả lực lượng tới thanh chước."

"Làm người chờ mong."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu Thần Quốc, nhìn phía tại bão táp thời không bên trong lúc ẩn lúc hiện, chỉ xích thiên nhai cách vô tận thời không khoảng cách từng cái hơi co lại thế giới.

...

Dài vạn dặm gió cuồn cuộn, sơn hà mênh mông.

Ở đây, là khoảng cách triều đình thành hơn nghìn dặm địa ngoại một chỗ cánh đồng bát ngát bình nguyên, bởi vì chỗ hoang vu, cho nên luôn luôn ít ai lui tới.

Một chỗ hở ra trên sườn núi, từng đạo bóng người xa xa đối lập, im lặng im lặng.

Một chuyến này hết thảy mười sáu người dĩ nhiên chính là thứ bảy vương đội Lương Đao, cùng với vương đội đội dự bị Chiến Long hai tên đỉnh cấp luân hồi giả suất lĩnh đoàn đội.

Nhưng mà vô luận là Chiến Long vẫn là Lương Đao, hai người đều im lặng im lặng xa nhìn về phía chân trời, nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt, tựa hồ đang đợi cái gì, thật giống như không có bất kỳ cái gì thù hận người xa lạ.

Tướng so hai người bọn họ, sau lưng bọn họ rất nhiều luân hồi đội viên lại vừa đi vừa về quét mắt đối phương thành viên, lộ ra không che giấu chút nào khinh miệt cùng sát ý, sau đó tại ánh mắt va chạm qua đi đánh giá hoàn cảnh chung quanh, cân nhắc thi hành phong tỏa phương thức. Lương Đao cùng Chiến Long này hai tên tứ giai cao đỉnh cấp cường giả tự nhiên là chủ lực, mà bọn hắn thì là tùy thời mà động, cung cấp đủ loại phụ trợ đồng thời phong tỏa mục tiêu khả năng.

【  mục tiêu sắp đột phá giới bích đưa lên đến Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới! 】

【  địa điểm, triều đình ngoài thành, hướng chính tây, một nghìn dặm! Lập tức đi tới! 】

Chủ thần nhắc nhở so với bọn hắn tưởng tượng nhanh hơn, làm tại Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới kinh doanh đã lâu thứ bảy vương đội thậm chí còn đến không kịp các loại thả ra tin tức lên men, dẫn phát nhân vật trong vở kịch quan tâm, khiến cho nhân vật trong vở kịch vì bọn họ thử nghiệm, chủ thần liền sớm ban bố dị đoan sinh mệnh sắp đưa lên phương vị, yêu cầu hai phe lập tức đến.

Thiên Tử Truyền Kỳ trong thế giới cường giả rất nhiều, mặc kệ là nhất chính nhất phản hai đại nhân vật chính thiên mệnh chân long Cơ Phát, Đại Thiên Ma truyền nhân bạo quân Trụ Vương, vẫn là nguyên thủy thiên ma, Ma quân, yêu suất các loại, toàn bộ đều là thực lực tối thiểu tại tứ giai thậm chí tứ giai trở lên giải mã gien ADN nhân vật cường hãn, nếu như làm cục dẫn dụ những này mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch trước cùng chủ thần truy nã dị đoan sinh mệnh giao thủ, không thể nghi ngờ thuận tiện cùng bọn hắn đục nước béo cò, tránh cho tổn thất.

Nhưng mà chủ thần như thế cấp bách vượt quá bọn hắn đoán trước, bọn hắn căn bản cũng không có đi thi hành thời gian, tại tiếp vào nhắc nhở sau liền lập tức chạy tới nơi này.

Một thân áo bào bay phất phới, ánh mắt quét mắt bầu trời, Lương Đao tay trái xin mời đặt ở bên hông trên trường đao, xoay đầu lại mỉm cười nói:

"Chiến Long, tại ngươi ta một trận chiến trước đó, chúng ta không bằng so một lần lần này mục tiêu sẽ từ phương nào rút ra đến thứ nhất, như thế nào?"

Mặt trời hào quang khoác rắc vào Chiến Long trên thân, khiến cho hắn nhìn như một vị màu vàng chiến thần, hắn mặt không thay đổi xoay đầu lại:

"Một cái tự cho là có thể đối kháng chủ thần ngớ ngẩn mà thôi, ngươi cảm thấy có cần phải như vậy?"

"Chậc chậc chậc." Lương Đao cảm thán nói: "Mặc kệ ngu xuẩn hay không, đối phương tối thiểu dám đem suy nghĩ biến thành hành động không phải sao? Mặc kệ là ngươi ta vẫn là mặt khác vương đội, thậm chí là thiên thần, Ác Ma đội trưởnghai đội, bọn hắn mặc dù biết chủ thần gạt bỏ chưa hẳn có thể đem bọn hắn hiện tại như thế nào, lại có ai dám chân chính phản kháng đâu?"

"Nói như vậy ngươi hết sức thưởng thức nó? Này đáng tiếc đây là ngu xuẩn, lỗ mãng."

Chiến Long hờ hững cười một tiếng:

"Mà không phải dũng khí!"

Lương Đao cười nhạt một tiếng: "Nhưng mà ngay cả như vậy, ta còn rất là hiếu kỳ cái này..."

Bịch

Thời gian trôi qua ở trong chớp mắt tựa hồ chậm như vậy một giây, Lương Đao, Chiến Long, cùng với hai phe tất cả đội viên trái tim đều tầng tầng nhảy một cái.

Đoàn đội bên trong mỗi người đều là mở ra tứ giai giải mã gien ADN tồn tại, đối thân thể mỗi một tế bào khống chế đều tinh diệu dị thường, lại tại lúc này không kiểm soát như thế một cái nháy mắt.

Lương Đao, Chiến Long, cùng với còn lại mười bốn người mạnh mẽ luân hồi đội viên thông suốt ngẩng đầu.

Tại trong mắt mọi người, đỉnh đầu nguyên bản mênh mông mênh mông, cố định bất động Tinh Không đột ngột triệt để sôi trào, phảng phất một nồi sôi trào nước sôi.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ——

Sau một khắc, mấy ngàn trượng bầu trời phía trên, một cái cực lớn đến tột đỉnh, vô số Tinh Hà vận chuyển, sao trời sinh diệt tròn trịa tinh vũ, phá vỡ tầng khí quyển, chậm rãi hạ xuống, như một cái vũ trụ bỏ túi!

Cuồn cuộn, thâm thúy, vô ngần, không thấy giới hạn, trên dưới trái phải vì vũ, cổ vãng kim lai vi trụ! Vô luận đem ánh mắt hoặc là thần thức, niệm lực nhìn về phía bất kỳ một cái nào tinh vũ phương vị, đều giống như tiến nhập một cái mịt mờ không thể độ triệt để vũ trụ!

Vũ trụ bỏ túi bên trong có khả năng thấy rõ ràng trung tâm có lấy một bóng người tồn tại, không có ý nghĩa, lại tựa hồ như đỉnh thiên lập địa, chống lên toàn bộ vũ trụ, toàn bộ vi hình tinh vũ đều đang lấy hắn làm hạch tâm cấp tốc bành trướng lấy, chiếm cứ đất trời, bao phủ mọi vật!

Mà lại mỗi người đều cảm giác được, cái này vũ trụ bỏ túi bên trong trung tâm, như sáng thế chủ tồn tại, đang lấy một trung có nhiều thú vị ánh mắt đối đãi lấy nhóm người mình.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới, từ Cơ Phát dạng này chân mệnh thiên tử, Trụ Vương, nguyên thủy thiên ma dạng này tuyệt thế Ma Đầu, cho tới Ma quân yêu suất, hết thảy có thể có tên tuổi cường giả, hết thảy sợ hãi, đưa mắt nhìn sang phương vị này!

"Đùa, đùa cái gì..."

Trên mặt đất, hết thảy tự tin, tất cả nằm trong lòng bàn tay không còn sót lại chút gì, Lương Đao, Chiến Long, cùng với còn lại 16 tên luân hồi đội viên vẻ mặt thảm biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.