Chương 673: Thằng chó

Chương 673: Thằng chó

【  khẩn cấp liên hợp nhiệm vụ chính thức mở ra! 】

【  công nghệ cao vũ khí hạn chế giải trừ! Giới hạn tại nhằm vào nhiệm vụ mục tiêu! 】

【  triệt để tiêu diệt dị đoan sinh mạng thể, đánh giết người cấp S nội dung cốt truyện ban thưởng một cái, 20000 điểm hối đoái tích phân, người tham dự cấp A nội dung cốt truyện ban thưởng một cái, hối đoái tích phân 8000 điểm! Đoàn đội quyền hạn tăng lên một giai! 】

【  dị đoan sinh mạng thể rời đi giới này thì coi là nhiệm vụ thất bại, tàn sát tập thể! 】

Chủ thần lãnh khốc vô tình nhắc nhở đột ngột tại mỗi một cái luân hồi giả đáy lòng vang lên, mà ở đây hết thảy 16 vị đã trải qua mấy chục tràng thế giới nhiệm vụ, mở ra tứ giai giải mã gien ADN mạnh mẽ luân hồi giả vẫn như cũ ánh mắt rung động, nhìn đỉnh đầu cao mấy ngàn trượng bầu trời mở rộng, vạn dặm khói mây vỡ vụn khuấy động, hùng tráng mỹ lệ, vượt xa thế nhân tưởng tượng vũ trụ bỏ túi chậm rãi hạ xuống.

Ánh mắt ngưng kết nhìn hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết bên ngoài khổng lồ tinh vũ, một loại thật sâu cảm giác vô lực khiến cho tất cả luân hồi giả trong lòng rung mạnh. Đó là cùng bất luận cái gì đỉnh cấp nội dung cốt truyện boss đều hoàn toàn khác biệt một loại tâm linh áp bách. Cái này đang hạ xuống tinh vũ để bọn hắn gần như tất cả mọi người mơ hồ sinh ra một loại chính mình chỗ ỷ lại, chỗ tự ngạo năng lực căn bản chính là không có chút ý nghĩa nào Hư Huyễn cảm giác.

"Vũ trụ thiên thể? Không Gian lĩnh vực? Hỗn độn pháp bảo? Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

"Có lầm hay không, như thế xem xét liền là chung cực BOSS ra sân tràng diện, chủ thần cái này gái điếm thúi vì cái gì không cho chúng ta kỹ càng nhắc nhở, để cho chúng ta sớm làm chuẩn bị?"

"Bên trong bóng người kia chẳng lẽ là luân hồi giả sao? Quá khoa trương, ta còn tưởng rằng là Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới boss đại thần Nữ Oa lên sàn, loại trình độ này đối thủ, khó trách chủ thần muốn chúng ta hai đội liên hợp!"

Viên này tròn trịa tinh vũ buông xuống thanh thế tình cảnh thực sự quá kinh người, vừa ra trận liền để rất nhiều luân hồi giả ý thức được trận này nhiệm vụ, khả năng xa muốn so với bọn hắn trước đó tưởng tượng còn phải gian nan!

Chỉ có đem ánh mắt chuyển dời đến chính mình đội trưởng trên thân lúc, trong lòng bọn họ gấp gáp cùng không còn đâu chậm lại như vậy từng tia. Là chủ lực làm thành Lương Đao, Chiến Long không chỉ có mở ra tứ giai giải mã gien ADN cao cấp, chỗ cường hóa công pháp, kỹ năng cũng đều là võ học cấp Thần, vô cùng cường đại, cũng là hoàn thành cái này quỷ dị tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ ỷ vào cùng hi vọng.

Đất trời dị động một giây sau, tròn trịa tinh vũ lấy không nhanh không chậm tư thái tiếp tục hướng về mặt đất rơi xuống, đủ loại nhìn xa trang bị, dò xét trang bị toàn bộ đều bị hai đội thành viên lấy ra ngoài, mấy vạn mét không trung tinh vũ cảnh tượng trong nháy mắt bị ống dòm điện tử cùng phóng lên tận trời vi hình vệ tinh bắt, tạo thành 3D hình ảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Lấy nó tốc độ bây giờ, còn có ước chừng một khắc đồng hồ thời gian, cái đồ chơi này liền sẽ hạ xuống chúng ta vùng trời một cây số khoảng chừng khoảng cách."

"Cái đồ chơi này mặt ngoài không gian thành vặn vẹo ngăn cách trạng thái, sóng điện từ không cách nào thẩm thấu, không cách nào đo đạc ra hắn đường kính cùng bên trong cấu thành, thế nhưng vẻn vẹn theo mắt trần lên phán đoán đường kính hẳn là sẽ không vượt qua mười cây số."

"Về phần ở trung tâm bóng người này, chỉ sợ sẽ là nhiệm vụ của lần này mục tiêu, tạm thời còn không rõ ràng lắm đối phương cường hóa phương hướng. Nhưng là muốn công kích đến mục tiêu, hết sức hiển nhiên các loại đánh trước phá tầng ngoài cùng xác rùa đen mới có thể."

Lương Đao đội ngũ cùng Chiến Long đội ngũ đã hội tụ tại hết thảy, song phương trí giả cấp tốc xử lý vi hình vệ tinh cùng với ống dòm điện tử điện tử quan sát đào được tin tức, tự giễu nói:

"Các vị, lần này chủ thần chơi lớn rồi, chúng ta không làm được sẽ bị chơi hỏng."

Chiến Long cùng Lương Đao híp mắt nhìn chằm chằm bầu trời, lạnh lùng mở miệng: "Ý nghĩ nghĩ cách trước tìm ra vật này nhược điểm lại nói!"

Làm đoàn đội người mạnh nhất cùng lãnh tụ tinh thần, bọn hắn cũng là vừa sợ vừa nghi, tạm thời không cách nào đánh giá ra chủ thần quăng bỏ vào đến đến cùng là một loại nhân vật như thế nào. Thế nhưng cự tuyệt nhiệm vụ gạt bỏ  nhiệm vụ thất bại gạt bỏ, lấy bọn hắn đỉnh tiêm luân hồi đoàn đội địa vị, lần này cũng hiếm thấy rơi xuống không có lựa chọn khác tình trạng.

Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!

Tại chủ thần gạt bỏ uy hiếp dưới, song phương đoàn đội thành viên căn bản không để ý tới cái gì thù cũ, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, từ hai phe trí giả chung nhau xử lý tin tức, thảo luận tác chiến phương án.

Tại chỉ có không đến một khắc đồng hồ như thế cấp bách thời khắc, Chiến Long cùng Lương Đao hai người ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đỉnh đầu từng chút từng chút chìm hạ xuống tinh vũ:

Lương Đao sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Này nhìn qua tựa hồ là phá toái hư không, không gian ma pháp một loại thủ đoạn hình thành đồ vật?"

Bên cạnh chính là sinh tử cừu địch, Chiến Long hờ hững nói: "Mà lại đối không gian lợi dụng đến một cái rất cao cấp độ, đây là một trận trận đánh ác liệt."

Lương Đao gật gật đầu: "Như thế trắng trợn phản kháng chủ thần, xem ra chủ thần gặp phải phiền phức không nhỏ, đều vương đội ở giữa liên quan tới chủ thần xảy ra vấn đề truyền ngôn quả nhiên không phải không có lửa thì sao có khói."

"Bây giờ còn có công phu quan tâm những thứ này." Chiến Long cười lạnh nói: "Lương Đao, mối thù của ta và ngươi oán còn không có giải quyết, một hồi trong chiến đấu có thể tuyệt đối không nên chết rồi."

Lương Đao cười ha ha một tiếng: "Chiến Long, đây cũng chính là ta nghĩ nói với ngươi!"

"Đội trưởng!"

Lạnh khoảng trống cùng kẹt Lặc Tư này hai tên đoàn đội bên trong trí giả mở miệng kêu gọi, Lương Đao cùng Chiến Long hai người nhanh chóng trở về mặt đất, còn lại luân hồi đội viên trận địa sẵn sàng đón quân địch, lắng nghe hai bên trí giả quyết định được tác chiến phương châm.

"Hiện tại mục tiêu ngoại tầng bao khỏa không gian cơ chế không rõ, cho nên chúng ta tất cả viễn trình hỏa lực trước toàn lực ra tay thăm dò! Chủ thần giải trừ công nghệ cao vũ khí hạn chế coi là một cái lợi tin tức tốt, kiểm kê xuống tới điện từ mạch xung pháo, kế hoạch lớn lượng hạt đạn đạo, phản vật chất súng ngắm, cùng với khác hết thảy thành viên có công kích từ xa thủ đoạn bày ra công kích, nếm thử xem có thể hay không đánh vỡ!"

"Lương Đao, Chiến Long hai vị đội trưởng, đối phương cũng không biết hai người các ngươi là trong chúng ta người mạnh nhất  chờ đến sơ hở của đối phương hiển lộ sau liền là hai vị ra tay tuyệt sát thời cơ!"

Lương Đao Chiến Long hai người đồng thời gật đầu, hướng về riêng phần mình đội viên trầm giọng nói:

"Chư vị, đây là một trận trận đánh ác liệt, không có cái gì hoa xảo có thể nói, chư vị tùy cơ ứng biến đi. Đã phục sinh qua một lần thành viên lấy công kích từ xa cùng quấy rối làm chủ, hắn còn lại đội viên lấy kênh đoàn đội thời gian thực tin tức làm chủ!"

Tốt

Chúng đội viên cùng nhau đồng ý, mười sáu đạo bóng người trong nháy mắt phân tán ra đến, cực tốc chạy về phía chế định tốt tác chiến phương vị, bắt đầu bố trí lên chuyên vì làm thành chuẩn bị chiến lược tính đại sát thương công nghệ cao vũ khí.

Hai bên đoàn đội ở phương diện này trên cơ bản không có tàng tư, có thể đi cho tới bây giờ tình trạng, đứng thẳng ở muôn vàn luân hồi giả đỉnh phong không ai là đồ ngu. Bây giờ bọn hắn đối mặt cục diện mặc dù chưa nói tới cửu tử nhất sinh, nhưng cũng phải đem hết toàn lực, không thể có bất kỳ giữ lại, nếu không vô luận là phương nào lưu lại một tay dẫn đến nhiệm vụ thất bại, đưa tới hậu quả đều là tai nạn tính.

Nhiệm vụ một khi thất bại, hai đội đội trưởng coi như có thể kháng cự gạt bỏ, thế nhưng cũng chỉ sẽ trở thành quang can tư lệnh một cái, sớm muộn sẽ chết tại cái khác đoàn đội cắn giết trong nhiệm vụ, không có ngoại lệ.

Tại phương hướng khác nhau, toàn viên vận chuyển, mấy chiếc tốc độ siêu âm máy phi hành trang bị tốt kế hoạch lớn lượng đầu đạn hạt nhân chuẩn bị sẵn sàng; một tòa băng lãnh sắt thép pháo đài lắp ráp hoàn tất, bắt đầu vận chuyển tích súc năng lượng; một viên đạn liền có có thể so với đạn hạt nhân lực sát thương phản vật chất súng ngắm vào chỗ; mặt khác có được mạnh mẽ công kích từ xa năng lực luân hồi giả hoặc kéo cung súc thế, hoặc suy tưởng ngâm xướng. . .

Tròn trịa tinh vũ như trước đang kéo dài tính giảm xuống, đã rơi xuống cách xa mặt đất không đến cự ly một cây số, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, bình nguyên trên mặt đất, một trận thiên băng địa liệt thế công đang nổi lên, một cỗ sợ hãi đáng sợ hơi thở phóng lên tận trời!

Mỗi một cái luân hồi đội viên đều biến mất tại bình nguyên đều cái phương vị, lành lạnh đánh giá đỉnh đầu hạ xuống tinh vũ:

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Tạm thời sát nhập kênh đoàn đội bên trong bỗng nhiên vang lên Chiến Long cùng Lương Đao hai người băng lãnh thanh âm:

"Tiến công!"

Sau một khắc, theo chủ thần không gian hối đoái mấy trăm vạn đương lượng đạn hạt nhân theo tốc độ siêu âm máy phi hành phóng lên tận trời;

Hơn ngàn vạn T điện từ mạch xung dòng lũ tại hỗn loạn đất trời từ trường, vặn vẹo trong không gian bắn ra;

Một khỏa thường thường không có gì lạ màu đen đạn lấy gấp năm lần vận tốc âm thanh bay về phía tròn trịa tinh vũ dưới đáy, ở trong quá trình này nó ngoại tầng vỏ đạn bắt đầu tầng tầng phân giải, một cỗ diệt thế hơi thở mơ hồ lộ ra. . .

Một mũi tên, hóa thành một đạo thuần túy mà đen kịt tia sáng, trải qua địa phương đều là đen kịt, lộ ra đủ loại khó nói lên lời, hỗn loạn tới cực điểm hủy diệt màu sắc;

Một tia chớp chi Long từ mặt đất bắn ra, phát ra so bất luận cái gì Lôi Minh càng trầm thấp hơn rung động, ầm ầm cuồn cuộn không dứt, phảng phất tới từ viễn cổ  có thể một mực kéo dài đến vũ trụ kết thúc vang trầm. . .

Chốc lát ở giữa, theo hai Phương đội trưởng ra lệnh một tiếng, đủ loại vạn tượng sụp đổ thế công đã hội tụ thành vô tận hủy diệt dòng lũ, hung mãnh xung đánh vào Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc dưới đáy cùng một cái khu vực!

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm long ——!

Đinh tai nhức óc bạo minh giữa không trung liên tiếp vang lên, đang phản vật chất chạm vào nhau, quang điện phóng xạ, điện từ mạch xung, đánh nát hư không, hủy diệt sấm chớp. . .

Ầm ầm một tiếng, tựa như nổ tung sao trời thiên thể, lực lượng nghiền ép cùng chống lại đi đến liền không gian cũng không thể thừa nhận hạn mức cao nhất về sau, liền là hơi phạm vi nhỏ sụp đổ, dập tắt, nổ lớn!

Cuồng bạo vô song đều thuộc tính năng lượng tại nhỏ hẹp phạm vi bên trong khuấy động chồng chất, lập tức thúc đẩy sinh trưởng ra một đóa thẳng đến màn trời hùng vĩ mây hình nấm, cây nấm dưới đáy đả kích cường liệt đợt cùng hào quang chói mắt hướng về phía bốn phía khuếch tán, thật lớn kích đợt sóng khí lấy vượt qua vận tốc âm thanh hơn trăm lần tốc độ bắt đầu tuỳ tiện quét ngang chung quanh trên trăm cây số! Đất trời một mảnh hỗn độn, nổ tung, phân giải, vỡ nát, bốc hơi, trong nháy mắt chung quanh hơn trăm dặm hết thảy toàn bộ đều chuyển hóa làm trạng thái khí bụi mù, lấy khí nuốt vạn dặm tư thái, thô bạo hướng về phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Đủ loại uy năng chồng chất, hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho tinh vũ dưới đáy bị trúng mục tiêu khu vực gặp năng lượng cường độ tương đương với bị trên trăm viên trăm vạn đương lượng đạn hạt nhân đánh cùng lúc. Như thế năng lượng khổng lồ tại cực nhỏ phạm vi bên trong đồng thời bùng nổ, hoàn toàn có thể xóa đi chỗ có tồn tại.

Tinh vũ rơi xuống tình thế phảng phất dừng lại như vậy một cái nháy mắt, sau đó toàn bộ hình tròn kết cấu kịch liệt rung động, co rút lại, hình dạng vặn vẹo biến ảo, bên trong ẩn chứa sáng chói Tinh Hà lúc chợt hiện lúc nhấp nháy, dập tắt một mảng lớn.

"Công kích hữu hiệu!"

Hai đội trí giả, lạnh khoảng trống cùng kẹt Lặc Tư lúc nào cũng đều tại lấy thủ đoạn của chính mình giám sát đả kích khu vực biến hóa, lập tức ở kênh đoàn đội bên trong tốc độ cao nhắc nhở đến:

"Tinh vũ xuất hiện rõ ràng co vào, rõ ràng tại điều năng lượng, hẳn là xây dựng không gian kết cấu nhận lấy trọng thương, ngăn cản hắn khôi phục!"

"Chúng ta tới a!"

Đủ loại mạnh mẽ công nghệ cao vũ khí, sát chiêu, không phải tiêu hao hoàn tất liền là ở vào để nguội bên trong, Lương Đao, Chiến Long này hai tên người mạnh nhất tức thời phát ra âm thanh, hư không một bước, xuất hiện ở tròn trịa tinh vũ dưới đáy, như cũ mãnh liệt dị thường năng lượng loạn lưu trung tâm, còn lại luân hồi đội viên trong nháy mắt đem lực chú ý toàn bộ tập trung, chuẩn bị tùy thời yểm hộ.

Bang lang!

Lương Đao cười lạnh một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, khí thế như núi lửa bùng nổ, ánh đao lướt qua chân trời, xuyên thủng hư không, ở trên bầu trời tạo thành một đường to lớn vô cùng hư không Thâm Uyên, chém về phía rút lại mấy lần tinh vũ không gian, làm cho cả bầu trời đều đang run rẩy!

Tàn khốc vô tình, mọi vật Quy Khư đao thế, đao ý tê thiên liệt địa, bao phủ nuốt chửng mọi vật. . . Sáng tắt tia sáng tại xoay chuyển, tại không quy luật chạy tán loạn, thậm chí va chạm nhau, chập chờn. Cuồng bạo năng lượng bao phủ bầu trời, ầm ầm kinh khủng rống to phảng phất tại sâu trong hư không truyền đến. . .

【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn —— biển, núi, gió, băng, lửa năm thức hợp nhất! 】!

Chiến Long đứng thẳng hư không bất động, như là thái cổ Thần sơn trấn áp Thương Khung, tay phải năm ngón tay một nhiếp thả lỏng ở giữa, liền có 10 vòng ấm áp mặt trời mới mọc theo lòng bàn tay của hắn bay lên! Mười cái huy hoàng hào quang vạn trượng mặt trời, tại chỗ này hiện ra. Một thời thập dương diệu khoảng trống, Chiến Long bốn phía không gian ẩn mặt trời mới mọc dương khí nhất thời thuận tiện voi trời long đất nở sục sôi bừa bãi tàn phá, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, không thể tưởng tượng đem trong vòng trăm dặm bầu trời mây trắng đốt cháy thành một mảnh lập lòe quang hải!

Sau đó, 10 vòng mặt trời hoành không, hợp thành một đường, hướng về tinh vũ không gian dưới đáy rơi đi! Hết thảy thấy cảnh này người chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh chói mắt màu vàng kim quang minh, quanh thân một mảnh nấu biển phần thiên khốc nhiệt, tựa hồ thân ở biển lửa vô biên, ngoại trừ ánh sáng và nhiệt độ bên ngoài, đất trời mọi vật không còn, đồ vật chẳng phân biệt được, trên dưới khó phân biệt. . .

【  Hồn Thiên bảo giám —— Thập Dương Quy Nhất 】!

Này hai tên đạt đến giải mã gien ADN tứ giai cao giai đoạn đỉnh cấp luân hồi giả, hoàn toàn chính xác có động một tí hủy thiên diệt địa thực lực cường đại, đã không thua đại thiên trong vũ trụ Khởi Nguyên giới Hư Cảnh đỉnh phong từng cái võ thánh  đồng dạng có phá hư đại lục bản khối thực lực kinh khủng!

Nhưng mà ——

"Khặc khặc. . . Làm mẹ ruột của các ngươi a! Các ngươi những này thằng chó, hôm nay, ta liền muốn để cho các ngươi biết được cái gì là cường giả uy nghiêm nha!"

Lương Đao, Chiến Long, còn lại khẩn trương mong đợi luân hồi giả biến sắc.

Tinh vũ dưới đáy, đột nhiên vang lên một cái cực điểm tà ác, cuồng bá ý chí, đồng thời tinh vũ nứt ra, một đạo hùng tráng vĩ ngạn thân thể bạo xung mà ra, tay nắm một thanh hơi mờ hung lệ lớn đao, một đao bao phủ ra thiên tượng dị biến khác thường, âm dương mất cân bằng tấn công, càn khôn điên đảo nghịch loạn kinh khủng đao thức, ẩn chứa trong đó có khó có thể tưởng tượng huyền diệu chiêu thức, Lương Đao Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn cũng tốt, Chiến Long Thập Dương Quy Nhất cũng tốt, đều một chút giống như là đã mất đi phương hướng, bị đẩy ngoại trừ tuyệt đại uy lực, lung tung hướng về hắn phương hướng của hắn bão tố bắn đi!

Ầm ầm ——

Nhìn lại dưới thân đất đai, ba cái va chạm ở giữa, mặt đất đã bị xé nứt chấn động vỡ vụn nổ tung. Từng đạo kéo dài trên trăm cây số, to lớn tới cực điểm mới ra đời lạch trời hẻm núi, thình lình xuất hiện tại trong lòng đất. Mà tại vô số đạo nứt hố trung tâm, thì thông suốt là một cái tan rã không còn hình dáng to lớn thỏa lõm hố hình tròn. Lửa cháy mạnh đang đang chậm rãi bùng cháy, hỗn loạn sóng khí đang chấn động chấn động, quanh quẩn lấy tuyệt vọng cùng hủy diệt!

"Tốt! Chủ động ra đến rồi!"

Lương Đao, Chiến Long hai người đột nhiên vui vẻ, thừa cơ hư không vội vàng thối lui, cũng không cần hai người hạ lệnh, mắt thấy đến chính chủ xuất hiện, trên mặt đất tứ tán ra luân hồi đội viên cấp tốc bốn phương tám hướng đem trên trời dưới đất toàn bộ phong tỏa!

Kéo ra khoảng cách an toàn, Chiến Long cùng Lương Đao hai người hư không đứng vững, ngưng trọng nhìn chằm chằm đối diện tinh vũ phía dưới.

Phá trừ bọn họ hai người liên kết một kích, là cả người như sơn nhạc, vẻn vẹn đứng vững liền phảng phất chống đỡ lên phiến thiên địa này nam tử, hình dáng tướng mạo cực kỳ hung lệ, rất cổ, như một vị thượng cổ chiến thần!

Mà giờ này khắc này, cái này như thời đại viễn cổ chiến như thần nam tử đang lấy một loại ánh mắt hưng phấn nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

Chiến Long nhướng mày, vẫn không nói gì, Lương Đao ánh mắt đã toàn bộ tụ tập tại đối diện buông thả trong tay nam tử lớn trên đao:

"Ừm? Ngươi quả nhiên là luân hồi giả, nhìn ngươi là đổi hoàn chỉnh Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn cùng hổ phách đao?"

Lương Đao vừa đi vừa về quét mắt buông thả nam tử toàn thân, chậm rãi mà nói:

"Như vậy ngươi có biết hay không, hổ phách chi tà chẳng những đả thương địch thủ, càng có thể thương chủ, nếu như không đi ra con đường của mình đến, sớm muộn có một ngày sẽ bị hắn triệt để nuốt chửng?"

Hổ phách đao cùng Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn đều là xuất từ 【  thần binh huyền bí 】 thế giới, viễn cổ thời điểm, Xi Vưu mắt thấy thiên tai họa diễn sinh ra mạnh mẽ lực phá hoại, cho nên có chỗ dẫn dắt, sáng chế một bộ kinh thiên động địa đao thuật; hổ phách đao thì là Xi Vưu đem thiên ngoại dị yêu cùng mình Bạch Hổ vật cưỡi luyện làm một thể, thành tựu thanh này chí tà, chí phách thần binh, chúng nó đều là tại chủ thần không gian bên trong đánh giá đỉnh tiêm Thần cấp binh khí cùng võ học, lực sát thương cường hãn tài nghệ trấn áp chư thần!

Nhưng mà mong muốn phát huy 【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn 】 uy lực chân chính nhất định phải phối hợp chân chính hổ phách đao, mà hổ phách đao chí hung chí tà, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác lấy tà khí ăn mòn kỳ chủ, sau cùng không được chết tử tế.

Mà Lương Đao mình tại phát hiện điểm này sau thì là mở ra lối riêng, tại 【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn 】 trên cơ sở lấy kinh nghiệm của mình tâm đắc, đã sáng tạo ra không kém gì nguyên bản bao nhiêu một cái khác phiên bản, càng quan trọng hơn liền là không cần hổ phách đao, cũng có thể phát huy nguyên bản bảy thành trở lên uy lực.

Này chính là bởi vì như thế, Lương Đao mới lập tức liền đã nhận ra cái Chủ thần này gấp đón đỡ thanh chước mục tiêu, cường hóa phương hướng cùng từng chính mình giống như đúc.

"Thì ra là thế."

Chiến Long đáy lòng quầng sáng lóe lên:

"Khó trách gia hỏa này dám như thế lỗ mãng đối kháng chủ thần, xem ra hắn đã bị tà khí ăn mòn tâm trí!"

Không riêng gì Chiến Long cùng Lương Đao, giữa đất trời xa xa phong tỏa chiến trường còn lại luân hồi đội viên tại Lương Đao điểm phá đối phương cường hóa phương hướng về sau lập tức nghĩ đến điểm này, đồng thời cũng nhanh chóng chỉ định lên tính nhắm vào tác chiến phương án tới.

【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn 】 cùng hổ phách đao tổ hợp, hắn lực sát thương không thể nghi ngờ, đã là luân hồi giả đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, hơn nữa đối với mới có khả năng đã bị tà khí ăn mòn, nói không chừng lại bởi vậy nổi khùng, biến thành càng thêm nguy hiểm cuồng ma, mà hai người bọn họ đội phải đối mặt có thể nói là nguy hiểm hệ số đồng dạng tăng vọt.

"Khặc khặc, khặc khặc. . ."

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, khắp nơi đều bị phong tỏa, Chiến Long cùng Lương Đao hai người đối diện, chiến thần hung bá nam tử nhẹ nhàng quơ trong tay hổ phách đao, nhếch môi, sâm nhiên cười nói:

"Đáng chết thằng chó, ngươi tại thả cái gì cẩu thí! Ngươi vừa rồi sử dụng, chính là lão tử sáng tạo ra chiêu thức nha!"

"Ngươi dạng này củi mục, cũng dám lung tung cải biến lão tử tâm huyết, ngươi hôm nay liền muốn chết vô cùng thảm, thảm nhất, cực kỳ bi thảm a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.