Chương  674: Cường giả liền muốn nghịch thiên

Chương  674: Cường giả liền muốn nghịch thiên

Hắn đang nói cái gì? Hắn sáng tạo ra Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn?

"Ngươi nói ngươi là Xi Vưu?"

Lương Đao cùng Chiến Long trong lòng dâng lên một loại hoang đường vô song cảm thụ, trong chớp mắt không khỏi cùng nhau cười lạnh thấp giọng đường rẽ:

"Ngu xuẩn!"

"Xem ra tâm trí của hắn đã bị hổ phách đao ăn mòn đại bộ phận, đem mình làm làm hổ phách đao đời thứ nhất chủ nhân, trộn lẫn đồ ăn thực tế."

"Còn muốn làm tâm đối phương tâm trí triệt để sụp đổ nổi khùng, khó mà kết thúc."

"Bất quá hắn có thể ngăn cản hai người chúng ta liên kết một kích, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, nhất định phải cầm xuất toàn lực. Cũng may Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn cường hóa chúng ta song phương đội ngũ đều hẳn là hiểu rõ, xem như niềm vui ngoài ý muốn."

Hai người trao đổi chỉ là tại sự tình trong nháy mắt, rải bốn phương từng cái tứ giai thành viên, đủ loại viễn trình chặn đánh, phụ trợ thánh thuật, suy yếu, chậm chạp, sinh mệnh trôi qua các loại nguyền rủa chú văn đã vận sức chờ phát động, mà hai phe trí giả, lạnh khoảng trống, Karres lại đồng thời thật sâu nhíu mày lại:

"Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn. . . Không, không đúng lắm. . . Người này, rất kỳ quái."

"Đến cùng là không đúng chỗ nào?"

Bọn hắn làm đoàn đội bên trong trung tâm túi khôn, coi là hết tất cả, chỗ cường hóa phương hướng không khỏi là hướng về người trí nhớ cực hạn phương hướng phát triển, không chỉ là trí lực hạn mức cao nhất, bao quát giác quan thứ sáu khai phá cũng tiếp cận cực hạn.

Mà cái này đột nhiên theo tinh vũ nội bộ đi ra nam tử liền cho bọn hắn một loại cực kỳ Hư Huyễn, không chân thực cảm giác quỷ dị sờ, lập tức liền để bọn hắn sinh lòng lo nghĩ.

"Miệng kiệt. . . Miệng kiệt, ta rất lâu chưa động thủ a."

Tự xưng Xi Vưu hung bá nam tử lại tựa hồ như không nguyện ý lãng phí thời gian nữa, liếc mắt qua mặt khác nhìn chằm chằm luân hồi giả, lên tiếng cười như điên nói:

"Củi mục số lượng lại nhiều cuối cùng chỉ là củi mục, muốn cùng ta cường giả như vậy chiến đấu, các ngươi còn chưa đủ ban a!"

Tranh tranh tranh tranh tranh tranh!

Sau một khắc, Xi Vưu trong tay hổ phách rung mạnh, phát ra bão táp tề động thiên băng địa liệt thanh âm, không cách nào hình dung không thể nói rõ kinh khủng Cự Lực từ hai tay đều rót vào hổ phách lại cuồn cuộn dâng lên mở ra, hướng về phía lên trước mặt Chiến Long, Lương Đao hai người, cũng hướng về phong tỏa vòng lên đứng yên mỗi một cái luân hồi giả vung mạnh, chém mạnh, mãnh liệt chém!

Hổ phách lưỡi đao lướt qua, vô hình không khí, không gian, tia sáng đều bị xé nứt, lo lắng nhảy lên, đó là vô tận Cự Lực gia trì, xé rách hư không hiện ra! Ngay sau đó, vô cùng vô tận nước Phong Hỏa đủ loại nguyên khí điên cuồng bừa bãi tàn phá nổi khùng!

"Cẩn thận!"

Đối mặt Xi Vưu ngang nhiên công kích, mỗi một cái luân hồi giả sớm đã có chuẩn bị, phản vật chất đạn đánh, các loại hung ác nguyền rủa, đủ loại cấm tiệt nguyên khí đạo cụ, kịch độc, lạnh vô cùng, cường toan công kích cùng nhau bùng nổ, bốn phương tám hướng đều cái góc độ công về phía điên dại Xi Vưu; nhưng mà Xi Vưu một đao kia tựa như là bỗng dưng nổi lên không gian phong bạo, không khác biệt bao phủ toàn bộ bầu trời, đem tuyệt đại bộ phận thế công đều quét sạch sành sanh, đồng thời như là trời long đất lở vẫn như cũ hướng về trên trời dưới đất bao phủ mà đi, càn quét ngàn dặm!

Xi Vưu cười ha ha: "Củi mục nhóm, hết thảy cho ta bại đi!"

Cười lớn bên trong, chân hắn đạp long xà, tay lớn chấn động, cơ bắp lớn gân như gợn sóng chập trùng, mà trong tay hổ phách đao lại lần nữa phát ra đinh tai nhức óc đao rít gào, nhanh như tia chớp bổ ra, vung vẩy ở giữa địa thủy hỏa phong điên cuồng va chạm, từng tia ảm đạm khó coi màu xám gợn sóng kèm theo đen kịt nhỏ vụn tia điện không ngừng hiển hiện, khép lại, sinh ra như lỗ đen đao khí vòng xoáy dòng lũ, hướng về Lương Đao cùng Chiến Long đánh tới!

Một đao kia chém ra, Sơn Băng Địa Liệt, gió bão biển động thiên tai cảnh tượng buông xuống ngàn dặm phạm vi mấy trăm dặm, đất đai chớp mắt chìm xuống, vô số vết đao Thâm Uyên ở trên mặt đất nứt ra, khiến cho tại phía xa ở ngoài ngàn dặm triều đình thành đều kịch liệt chấn, sinh linh đồ thán!

Xuy xuy xuy. Máu tươi giữa trời chiếu xuống, mười bốn người luân hồi giả hoặc nhẹ hoặc nặng vết thương tỏa ra, hư không nhanh chóng thối lui!

Cứ việc không phải đối bọn hắn phát ra, Xi Vưu một đao này đao thế liền bao phủ phạm vi mấy trăm dặm, để bọn hắn dồn dập bị thương.

Mà trong cùng một lúc, đủ loại gia trì tốc độ, thể phách, khôi phục, kháng tính, sinh mệnh lực tính chất phụ trợ Ma Pháp cùng đạo cụ cùng nhau tại Lương Đao cùng Chiến Long này hai tên chủ lực trên thân nở rộ tới!

Này là tới từ hai bên đoàn đội phụ trợ nhân viên, đến giai đoạn này bọn hắn các loại tính chất phụ trợ pháp thuật hiệu quả đều hết sức mạnh mẽ, liền xem như Lương Đao cùng Chiến Long dạng này đỉnh cấp luân hồi giả, đều có thể tăng lên hai đạo ba thành chiến lực, đủ để sửa chiến cuộc.

Lực lượng, thực lực đột nhiên tăng phúc, đối mặt cuồng chiến thiên hạ Xi Vưu, Lương Đao cùng Chiến Long giễu cợt nói:

"Xi Vưu? Nhưng mà là thằng điên thôi!"

"Vừa rồi năm đao hợp nhất chỉ là thăm dò thôi, nếm thử ta một mình sáng tạo bảy đại hạn đi!"

Xi Vưu thiên kinh địa động sát chiêu phô thiên cái địa lao nhanh mà đến, Lương Đao trong cơ thể như tiếng sấm giòn vang liên miên, gân xanh nổ lên tại cái trán, huyết mạch bí bắt nguồn từ lồng ngực, hai tay cơ bắp căng cứng hở ra. . . Phảng phất trong tay hổ phách ngưng tụ gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Rống

Trường đao trong tay như là mãng Long đọ sức ngày, chỉ thấy nước Phong Hỏa các loại hủy diệt đao ý sục sôi lưu chuyển, phá biển, núi lở, gió lốc, mưa đá, ngọn lửa ngũ đại hạn đao ý tại trong lúc nhất thời toàn bộ quán thông như một. Hóa thành một cỗ cổ phác vô hoa mà thuần túy tới cực điểm sức mạnh mang tính chất hủy diệt, cấp tốc giao hội thành một mảnh trắng xoá tối tăm mờ mịt, phảng phất có thể đem vạn sự mọi vật gạt bỏ diệt sạch lớn xơ xác tiêu điều, đại phá diệt!

"Bảy đại hạn —— thiên tuyệt đất diệt!"

Chiến Long cũng tại trong chớp mắt thân hóa mặt trời mới mọc, cả người trở nên trong suốt, phảng phất đã biến thành lưu ly chế tạo người, thậm chí có thể rõ ràng mà thấy hắn năng lượng trong cơ thể lưu động. Hắn thật đơn giản nâng cánh tay, bóp quyền, đất trời tối sầm lại, phảng phất đem giữa thiên địa cùng tự thân ánh sáng toàn bộ tụ tập đến trong tay, sau đó một quyền giữa trời hoành kích, một đạo khó mà hình dung hùng vĩ khí mang mãnh liệt bắn mà ra!

Một thời chỉ thấy khí mang chỗ đến, còn hơn nhiều trăm ngàn cái mặt trời cường quang tùy theo tỏa ra. Phần tử vỡ vụn, điện tử bóc ra. . . Bị tức mang quét qua, đâm trúng hết thảy sự vật. Vô luận không khí vẫn là hạt bụi nhỏ, hắn nhỏ bé nhất phần tử kết cấu đều trong nháy mắt tan rã, đây chính là Chiến Long bí mật sát chiêu, kết hợp 【  Hồn Thiên bảo giám 】 cùng khoa học võ đạo từ sáng tạo ra võ học: Hồn thiên bạo liệt quyền!

Oanh

Ba cái ở giữa va chạm trực tiếp tạo thành xung quanh trăm dặm đất đai chìm xuống hơn trăm mét, kèm theo điên cuồng địa chấn, nham thạch nóng chảy, mưa đá, gió lốc, tạo thành một cái vô biên vô tận tử vong khu vực, không biết bao nhiêu sinh linh chết hết!

Ba đạo thân ảnh riêng phần mình máu tươi rơi vãi, trên người vết thương chồng chất, phương hướng ngược bay ngược mà quay về, nhưng lại có thể thấy rõ ràng Xi Vưu bất luận là bị thương trình độ vẫn là khôi phục tốc độ đều muốn so Lương Đao, Chiến Long hai người mạnh hơn một đoạn.

"Miệng kiệt, miệng kiệt. . . Mong muốn bại ta, các ngươi luyện thêm một vạn năm cũng không đủ ban nha!"

Xi Vưu trên thân, một cỗ tàn nhẫn mà hoang dã hơi thở phồng lên lấy, hắn ánh mắt cực độ hung hãn cuồng bá, như đối đãi hai cái người chết đối Lương Đao, Chiến Long duỗi ra nắm đấm, nói:

"Mười chiêu! Nếu như đơn đả độc đấu, ta mười chiêu ở giữa liền có thể đem bọn ngươi tùy ý một người oanh sát đến cặn bã a!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Xi Vưu hừ lạnh một tiếng, loạn đao bổ ra, nhấc lên một mảnh gió lốc, đem đánh lén mà đến công kích từ xa dập tắt triệt tiêu.

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội!"

Ba người thân ảnh liên hoàn tại hư không lấp lóe, bầu trời nổ tung, đất đai hủy chìm. . . Trong thời gian này ám sát, nguyền rủa, cường toan, chí độc chi tiễn, tốc độ ánh sáng xạ tuyến xuyên thấu. . . Đủ loại ác độc công kích xuất kỳ bất ý theo đều cái góc độ công tới, đại bộ phận lực sát thương kinh người, lại ẩn nấp, vừa có đủ loại suy yếu Xi Vưu thực lực cùng thế công mặt trái hiệu quả, khiến cho Xi Vưu vị này tuyệt thế hung nhân trong lúc nhất thời gầm thét liên tục, thế nhưng hắn một phương diện không cách nào chỉ trong một chiêu đưa Lương Đao, Chiến Long hai người vào chỗ chết, lại tại đủ loại tên bắn lén tập kích bên dưới không thể thoát khỏi hai người bọn họ dây dưa đi đồ sát mặt khác thành viên, trong lúc nhất thời cuồng nộ tới cực điểm.

Đang ở Xi Vưu hung tính dâng lên, chuẩn bị đi trước đồ sát mặt khác luân hồi giả lúc, nhưng dù sao cách Lương Đao cùng Chiến Long hai người cường hãn, bá đạo thân ảnh, lâm vào triền đấu ở trong.

Trên thực tế, dù cho giờ này khắc này Chiến Long cùng lương trên thân đao đều sắc quang mang lấp lóe, từng đạo lộ ra xương trắng, nội tạng mùi máu tanh vết đao đang đang nhanh chóng khép lại, hung lệ hủy diệt đao ý cũng tại từng điểm từng điểm bị tẩy trừ, thế nhưng hai người bọn họ chịu thương thế xác thực muốn so Xi Vưu nghiêm trọng. Mặc dù còn lâu mới có được đến mất đi sức chiến đấu trình độ, nhưng không thể nghi ngờ đã coi như là đã rơi vào hạ phong.

Trước mắt cái này hung ác cự hán đao pháp đao thức đao ý hoàn toàn chính xác kinh khủng tới cực điểm, hổ phách đao cùng Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn dạng này võ học cấp Thần tại trong tay của người này, bộc phát ra khiến cho Lương Đao cái này đao đạo tất cả mọi người tâm kinh đảm hàn kinh người thế công, tại hắn cùng Chiến Long hai người vận dụng toàn lực phía dưới cũng chỉ có thể duy trì bất bại mà thôi!

Nếu như là đổi lại mặt khác tứ giai thành viên, chỉ sợ mấy đao ở giữa liền sẽ bị gia hỏa này làm thịt. Thật giống như hổ phách đao cùng bảy đại hạn dạng này đất trời huyền bí chính là người này một tay sáng tạo ra như thế, phát huy ra lực lượng mạnh nhất.

Mà hai người bọn họ sở dĩ không có lập tức bại trận, trong đó còn muốn cân nhắc đến tại chiến cuộc bên ngoài còn có hết thảy mười bốn người đủ loại thủ đoạn đánh lén, suy yếu thủ đoạn tầng tầng lớp lớp đội viên phụ trợ quấy rối, những này cũng làm ra tuyệt đại trợ lực. Nếu như không phải như thế, chỉ sợ thật sẽ giống Xi Vưu chính mình nói, đơn đả độc đấu phía dưới trở thành Xi Vưu vong hồn dưới đao.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——!

Hết thảy xa xa không có đình chỉ, Xi Vưu, Lương Đao, Chiến Long ba người lại lần nữa hóa thành trong hư không bốn phía chạy bắn ra diệt thế sấm chớp, liên tiếp lấp lóe đồng thời kinh khủng hủy diệt khí thế bốn phía khuấy động, đất đai nứt ra, chấn động đồng thời, địa thủy hỏa phong loạn lưu khuấy động, từng tầng một mặt đất bị hung hăng nhấc lên, bị xung kích đợt phồng lên hướng về phía bốn phương!

Triều đình trong thành, thậm chí cả toàn bộ Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới, vô luận trận doanh, đều cảm giác được rõ ràng trận này không ngừng khuếch tán, diệt thế chiến đấu, dồn dập chạy đến.

Theo thời gian tiến lên, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng cuồng bạo, toàn bộ bình nguyên giống như là bị hàng trăm hàng ngàn viên đạn hạt nhân oanh tạc qua, đã chỉnh thể bên dưới thành trên trăm trượng, ngàn dặm đất đai, trời đất sụp đổ, bốn phía bừa bộn.

Trụ Vương, nguyên thủy thiên ma, một lo con, Thân Công Báo. . . Một đám Thiên Tử Truyền Kỳ cường giả đỉnh cao ngay tại triều đình trong thành, giờ phút này đã hoặc chạy tới hoặc bắn ra thần niệm, riêng phần mình trong bóng tối cách xa chiến cuộc trăm dặm quan sát lấy, đồng thời vô cùng lo sợ.

"Đáng sợ, đáng sợ, như thế thực lực kinh người, chiến đấu hai bên đến cùng là thần thánh phương nào? Vì sao cho tới bây giờ chưa từng nghe nói tới?"

Những này đỉnh cấp cao thủ mặc dù trong lòng kinh nghi bất định, nhưng lại không có một cái nào có can đảm mạo muội cắm vào chiến cuộc. Tình huống hiện tại lộ ra lại chính là một phe nhân mã đang ở hợp lực vây giết tên kia cuồng bá cường giả. Mà không nói đến đang đang kịch liệt giao chiến, thấy không rõ hình dạng Xi Vưu, Lương Đao, Chiến Long ba người, liền là tại chiến cuộc rìa chạy, thỉnh thoảng phát ra đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn công kích mười mấy tên kỳ dị trang phục người, mỗi một cái đều là nhân vật cực kỳ mạnh!

Chiến đấu kịch liệt ba người cường hãn trình độ càng làm cho người tới rung động, kinh sợ tình trạng, tuyệt đối là tuyệt thế đỉnh tiêm chí cường giả, tại tình huống không rõ trước đó bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn sống chết mặc bây  chờ đến quyết ra một kết quả về sau mới quyết định.

Kênh đoàn đội bên trong, hai bên trí giả lạnh khoảng trống cùng Karres thanh âm dồn dập vang lên:

"Phân tán, phân tán! Chú ý phương vị! Thời khắc biến hóa vị trí!"

"Gắt gao đem hắn kiềm chế lại, nắm bắt thời cơ, vì bọn họ sáng tạo cơ hội! !"

"A! Hắn đến đây!"

"Đáng chết! Chín giờ phương hướng! Hắn đi qua!"

"Không được! Hắn trong nháy mắt bùng nổ tốc độ thực sự quá nhanh!"

"Lạc Khắc! Lạc Khắc! Đáng chết! Ngăn lại hắn a!"

. . .

Chết

Lúc này, tia máu giữa trời bạo phát, tình thế lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Bị đủ loại nguyền rủa, mặt trái trạng thái quấn thân, thực lực của hai bên này lên kia xuống, ý thức được không ổn, Xi Vưu quả thực là chịu lấy Lương Đao cùng Chiến Long cuồng mãnh thế công cùng với còn lại ác độc tên bắn lén, sinh sinh đem tuyến phong tỏa lên tứ giai đội viên liên sát sáu cái! Khiến cho sáu người này biến thành giữa trời chiếu xuống thịt nát, chết không thể chết lại!

Phốc

Sinh sinh thụ Lương Đao cùng Chiến Long liên hợp một kích, Xi Vưu thân thể hùng tráng lên vô số vết thương trải rộng, liền liền bản thân tốc độ khép lại đều tương đương với dừng lại, hiển nhiên thụ trọng thương. Đây cũng là tại Xi Vưu điên cuồng đồ sát bên trong bị luân hồi đội viên trước khi chết phản kích tạo thành đủ loại thương thế, tích luỹ lại tới đã đến bây giờ trình độ.

Nhưng mà cho dù thụ trọng thương như thế, Xi Vưu thừa cơ lại lần nữa thuấn di vài dặm, đem một tên phóng thích ra đủ loại nguyền rủa luân hồi giả loạn đao phân thây, ha ha cười như điên nói:

"Cường giả cả đời, gặp mạnh càng mạnh, ta hôm nay chính là muốn nghịch thiên cho các ngươi xem a!"

Chỉ thấy hư giữa không trung Xi Vưu liên chiến vài dặm xung quanh, hổ phách đao vung vẩy ở giữa không gian kết cấu vỡ vụn, địa thủy hỏa phong tính cả lấy bão táp thời không tuôn trào ra, theo Chiến Ma khiêu vũ!

"Cái tên điên này!"

Tại bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị đủ loại tầng tầng lớp lớp bẫy rập cùng thủ đoạn dưới, Xi Vưu người bị thương nặng, hung uy đã giảm nhiều, tính chất uy hiếp đại giảm, thế nhưng Lương Đao cùng Chiến Long hai người cũng không dễ chịu, lại thêm gần nửa đội viên đều hao tổn đi vào, căn bản không dám thư giãn tùy ý Xi Vưu lại đuổi theo giết hắn đội viên của hắn, gượng chống lấy cưỡng đề một hơi, lại lần nữa truy sát mà lên.

Kênh đoàn đội bên trong:

"Lolita! Chú ý thần dũ thuật, thánh càng phong độ, thần chi ban cho thời gian cooldown, mặc kệ là đội trưởng vẫn là Lương Đao, ngươi đều phải tùy thời chuẩn bị trợ giúp!"

"Triệu kỳ, liền xem như dùng ngươi mạng của mình đi lấp, đều nhất định phải bảo vệ tốt Lolita!"

"Chịu đựng, mục tiêu đã là nỏ mạnh hết đà, kiên trì không được bao lâu!"

Một tên thiếu nữ tóc vàng mím môi một cái.

Lolita dĩ nhiên chính là hiện tại Chiến Long một phương bên trong còn sót lại một tên trị liệu nhân viên, nắm giữ đủ loại mạnh mẽ, cải tử hồi sinh trị liệu Ma Pháp, Chiến Long có thể chịu lấy Xi Vưu hung uy một mực quyết chiến đến nay, cô gái này làm ra trọng yếu tác dụng. Mà Lương Đao một đội bên trong trị liệu kẻ phụ trợ lúc trước đã tại Xi Vưu đao hạ chết không toàn thây, hiện tại trị liệu khôi phục gánh nặng liền toàn bộ đặt ở Lolita trên thân.

Ầm ầm!

Sau cùng, tại lại một cái tuyến phong tỏa lên đội viên bị Xi Vưu chặn đường, cầu sinh vô vọng phía dưới trực tiếp khởi động cơ giáp chung cực tự bạo trang bị, có thể so với mặt trời gắt bùng nổ kinh khủng uy năng cùng với cường quang giữa trời tỏa ra, bao phủ bầu trời. Mà tên này luân hồi đội viên phi hôi yên diệt đồng thời, Xi Vưu thân thể hùng tráng tản ra nồng đậm khói đen bắn ngược mà ra, Lương Đao, Chiến Long hợp thời nắm lấy thời cơ, không giữ lại chút nào một kích tuyệt chiêu oanh ra, Xi Vưu chỉ tới kịp dựng lên hổ phách đao, máu tươi cuồng phún bên trong tựa như là người bù nhìn té bay ra ngoài.

"Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . ."

Thời khắc này Xi Vưu nửa quỳ vào hư không, cả người giống như là rách rưới ống bễ thở hào hển, máu đỏ tươi không ngừng tuôn ra, giống như hồ đã đến cùng đồ mạt lộ.

Dù vậy, hắn nhìn về phía cẩn thận áp sát tới Lương Đao, Chiến Long ánh mắt của hai người bên trong cũng tràn đầy tùy ý, buông thả, không ai bì nổi!

Chiến Long giờ phút này bên phải bả vai tính cả cả cánh tay đều đã bị xoắn nát, vô số mầm thịt chậm rãi sinh trưởng; mà Lương Đao trên thân một đường to lớn vết đao theo cổ lan tràn đến dưới bụng, máu chảy mãnh liệt, suýt nữa bị mở ngực mổ bụng.

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn đao ý trực tiếp trảm giết bọn hắn rót vào trong tế bào tâm linh ánh sáng, khiến cho bị thương vị trí khó mà khép lại. Hai người bọn họ tình huống cũng đồng dạng đến cực hạn, nếu như không phải Lolita đủ loại thần thuật trị liệu, hiện trạng của bọn họ so với hiện tại chỉ sợ còn phải lại thê thảm gấp mười lần.

Nhưng mà Xi Vưu mặc dù cùng đồ mạt lộ, hoàn thành chủ thần nhiệm vụ gần ngay trước mắt, còn lại có thể viễn trình công sát đội viên gần như cũng bị nắm giữ giết sạch sành sanh. Hai người bọn họ cẩn thận phòng bị đối phương sắp chết phản công, chậm rãi tới gần lấy.

"Không tầm thường!"

Lương Đao chậm rãi mở miệng nói:

"Một người nghênh chiến chúng ta mười sáu người, còn bị ngươi giết chết chín cái, liền liền hai chúng ta đều bản thân bị trọng thương. . . Dạng này chiến tích, ngươi đủ để tự ngạo!"

Chiến Long chậm rãi tới gần: "Nếu như ngươi cường hóa chính là hắn phương hướng của hắn, hươu chết vào tay ai chỉ sợ còn chưa biết được, chỉ tiếc ngươi sử dụng chính là hai chúng ta đội đều không thể quen thuộc hơn được đao pháp, đây chính là trong minh minh vận mệnh!"

Trên thực tế tình huống cũng đúng là như thế, đối với 【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn 】 Lương Đao bản thân đội ngũ bởi vì chính mình đội trưởng chính là cái này cường hóa tự nhiên vô cùng rõ ràng; mà Chiến Long đội ngũ ở vào đối Lương Đao phải giết cừu hận, nghiên cứu trọng yếu nhất liền đối phương Thần cấp sát chiêu, cho nên toàn đội đối với 【  Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn 】 đồng dạng hiểu rõ tại tâm, điểm này ở một mức độ rất lớn tránh khỏi hai đội thương vong nhiều hơn.

Nếu như Xi Vưu chỗ làm võ học chiêu thức là một loại khác xa lạ chiêu pháp, bọn hắn toàn quân bị diệt cũng không phải là không có khả năng.

Bao quát lạnh khoảng trống, Karres, Lolita, hai bên còn sót lại năm tên luân hồi đội viên nhìn chòng chọc vào bầu trời, giờ phút này hai chi đội ngũ đều giảm quân số gần nửa, khiến cho song phương hết thảy đội viên tâm tình nặng nề.

Bọn hắn thế nhưng là luân hồi trong không gian đỉnh cấp đội ngũ, vô luận người cường hóa vẫn là mưu trí chiến lược, hoặc là đủ loại chiến đấu dự trữ đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm! Mà cho dù đối nhiệm vụ của lần này trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng dạng này một cái giá lớn vẫn là quá mức nặng nề một chút.

Dù cho Xi Vưu hơi thở càng ngày càng mỏng manh, lạnh khoảng trống, Karres còn là đồng thời tại kênh đoàn đội bên trong truyền tin nói: "Hai vị đội trưởng cẩn thận, đối phương rất có thể có một loại nào đó liều mạng thủ đoạn, đồng thời còn muốn tránh cho. . ."

"Quả nhiên, là lần đầu tiên vật thí nghiệm không quá thành công sao."

Kênh đoàn đội bên trong, Chiến Long, Lương Đao, hết thảy luân hồi đội viên, toàn bộ giữa đất trời, cùng với ẩn núp trong bóng tối quan sát đến một trận chiến này nguyên thủy thiên ma, Thân Công Báo, một lo con các loại tất cả mọi người bên tai vang lên một cái bình thản thanh âm:

"Như vậy, thử một chút cải tiến bản a."

Lương Đao, Chiến Long, cùng với tất cả mọi người thông suốt ngẩng đầu.

Bầu trời phía trên, cái kia đã theo Xi Vưu xuất hiện mà biến mất tròn trịa tinh vũ đột ngột lại lần nữa hiển hiện! Sau một khắc một vệt kim quang bắn ra mà xuống, ngưng tụ thành một bóng người, buông xuống tại giữa đất trời!

Bóng người này đồng dạng cao lớn mà hùng tráng, toàn thân vàng viêm lượn lờ, người mặc đen đỏ giao nhau thiếp thân võ đạo phục, trên ngực in một cái 'Ngộ' chữ, đồng thời một đầu tóc vàng dựng đứng mà lên, như là ngọn lửa bùng cháy.

Không chỉ là tóc, lông mày của người đàn ông này, thậm chí con ngươi đều là thuần túy màu vàng.

"7, Dragon Ball, Siêu Xayda Son Goku? ?"

Người này hình dáng tướng mạo dẫn vào mí mắt, Lương Đao, Chiến Long, cùng với còn sót lại hết thảy luân hồi giả giống như là như là thấy quỷ, vẻ mặt và thân thể triệt để cứng ngắc xuống tới.

"Ta hiểu được!"

Kênh đoàn đội bên trong, đột nhiên truyền đến lạnh khoảng trống, Karres này hai tên trí giả thất thố rống to:

"Vừa rồi người kia, không phải cái gì bị hổ phách đao khống chế tên điên, mà là 【  Thần Binh Huyền Kỳ 】 bên trong chân chính Xi Vưu!"

"Trước mắt cái này, cũng là 【  Long Châu 】 bên trong chân chính Siêu Xayda, Son Goku!"

Hai tên trí giả tiếng rống giận dữ dưới đáy lòng quanh quẩn, Lương Đao, Chiến Long này hai tên đứng ở chủ thần không gian đỉnh phong đỉnh cấp luân hồi giả ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn viên kia tròn trịa tinh vũ, mồ hôi lạnh tuôn trào ra:

"Đây rốt cuộc. . ."

"Khó nói chúng ta thanh chước, mục tiêu công kích, cũng là một vị chủ thần?"

Một cỗ không cách nào hình dung lo lắng, chỉ một thoáng hiếm thấy xông lên trong lòng của bọn hắn.

"Các ngươi tốt, ta gọi Kakalot, liền là các ngươi muốn cùng ta chiến đấu a? Xin chỉ giáo."

Tại mọi người triệt để thất thố thời khắc, Kakalot trên mặt cũng lộ ra như là gặp một cái đối thủ tốt, hưng phấn mà mong đợi nụ cười.

Đối mặt với Lương Đao Chiến Long phương hướng, Kakalot xoay người, khom người, bày ra một cái kỳ lạ tư thế, quát khẽ nói:

"Gấp mười lần, Giới Vương Quyền!"

Ầm ầm!

Một phần mười giây ở giữa, tại Lương Đao cùng Chiến Long hai người liền trong lòng báo động đều chưa từng tới kịp dâng lên thời khắc, tại trăm dặm đất đai vỡ tan, đá tảng, đất sóng bay lên trời thời khắc, một đôi thế gian cường hãn nhất bàn tay, liền một trái một phải đặt tại trên mặt bọn họ, đem hai người bọn họ kéo đi vài dặm, cứ thế mà ấn vào sâu trong lòng đất, vỏ quả đất bên trong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.