Chương 675: Các ngươi đã tận lực

Chương 675: Các ngươi đã tận lực

Ầm ầm ầm --

Vốn là vỡ vụn không thể tả mặt đất giống như là đậu hũ không ngừng băng vỡ đi ra, như là cấp mười hai động đất như thế chấn động mãnh liệt không ngớt, nặng trĩu đáng sợ tiếng nổ vang rền không ngừng theo lòng đất truyền đến, từng đạo nóng rực địa mạch khí phóng lên tận trời, đốt cháy bầu trời, phảng phất có được cái gì đáng sợ ma quái đang trong lòng đất tránh thoát mà ra.

"Đội trưởng!"

"Đáng chết!"

Xi Vưu hóa thành ánh sáng lung linh biến mất, lại đến Kakalot hư không buông xuống, tất cả những thứ này phát sinh đều nhanh đến cực điểm, hai đội còn sót lại năm tên luân hồi đội viên, lạnh khoảng trống, Karres, Lolita, lăng lăng, triệu hiệp các loại năm người chỉ cảm thấy trong tầm mắt toàn bộ đất trời rung động kịch liệt, mơ hồ một lúc sau, Lương Đao cùng Chiến Long hai người này liền biến mất không thấy gì nữa.

"Này mẹ hắn là chủ thần không gian hack đi."

"Ai mẹ hắn muốn theo thứ này tác chiến!"

"Đây là chủ thần chuyên môn làm ra tới chơi chúng ta sao? !"

Tất cả mọi người sợ đến vỡ mật, mồ hôi lạnh trên trán trải rộng, trong đó lạnh khoảng trống trước hết nhất kịp phản ứng, nghiêm nghị nói:

"Không nên bị che đậy! Hắn cùng chân chính Son Goku có khác nhau rất lớn! Mà lại coi như là chân chính Son Goku cũng có nhược điểm, không không cách nào giết chết!"

"Lolita! Tận thế chỗ tránh nạn tùy thời chuẩn bị!"

"Hai vị đội thoát ly mặt đất thời điểm lập tức phóng thích!"

"Karres, lăng lăng, triệu hiệp, chúng ta bốn người, chúng ta chuẩn bị tiếp ứng! Tranh thủ thời gian!"

Tại ý thức đến bọn hắn chỗ mục tiêu công kích, lại là một cái có thể đem chủ thần không gian bên trong từng cái cao đẳng trong thế giới cấp độ BOSS nhân vật cụ hiện hóa đi ra tồn tại về sau, không cách nào hình dung tuyệt vọng, vô lực liền đè ầm ầm ở hai tên trí giả trong lòng, nhất là tại phe mình đem hết toàn lực bỏ ra giảm quân số gần nửa thảm trọng một cái giá lớn, đối phương lại cực hạn hóa đi ra một cái càng tăng mạnh mẽ hơn, không phải người nhiệm vụ, càng là cho bọn hắn tất cả mọi người trầm trọng nhất tuyệt vọng đả kích!

Mà giờ khắc này, lạnh trống không mệnh lệnh được đưa ra, như thế cấp bách thời khắc, tất cả mọi người lại không để ý tới tuyệt vọng, không để ý tới sợ hãi, lập tức dựa theo lạnh khoảng trống theo như lời bắt đầu trù bị.

Bọn họ đều là đã trải qua mấy chục tràng tàn khốc nhân vật, tới gần tuyệt cảnh, gần như đoàn diệt tình huống cũng không phải là không có, thế nhưng chỉ cần bọn hắn hai tên đội trưởng vẫn còn, như vậy hết thảy liền đều có hi vọng! Chỉ cần có thể hoàn thành trận này nhiệm vụ, coi như chỉ còn lại có các đội đội trưởng một cái, bọn hắn cũng có thể tiến vào đặc biệt Luân Hồi thế giới đem phục sinh! Hắn đội viên của hắn đại bộ phận đều đã lợi dụng Vong Linh Thánh Kinh phục sinh qua một lần, thế nhưng cái gì á Truyền Kỳ bên trong còn có mặt khác một lần phục sinh cơ hội! Chỉ muốn đánh đổi khá nhiều liền xem như phục sinh qua một lần đội viên cũng toàn đều có thể lần nữa sống lại!

Nhưng mà hết thảy này tiền đề, liền là kết thúc trận này nhiệm vụ.

Đất đai người đang rung động, chập trùng, để cho người ta không biết xảy ra chuyện gì, lãnh khốc, Karres đám người hai ba cái thời gian trong nháy mắt liền đã làm tốt bố trí, tại vị trí chiến đấu lên chuẩn bị sẵn sàng, khẩn trương chờ đợi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dưới chân trăm dặm đất đai đã hoàn toàn hóa thành phong ba sóng dữ, lượng lớn đất đá không ngừng vỡ vụn, chập trùng, bị nhấc lên, vô lượng bụi đất bao phủ bầu trời che khuất bầu trời, tựa như tận thế!

"Liền xem như Siêu Xayda, mạnh nhất cũng là đang giận, mà không phải tại thân thể, thể phách, sinh mệnh lực! Manga bên trong tương lai Kakalot liền tử vu tâm tạng bệnh!"

Karres tinh thần lực không giữ lại chút nào phóng thích mà ra, dò xét chạm đất đáy chiến đấu, ánh mắt đột nhiên động một cái, tại kênh đoàn đội bên trong hấp tấp nói:

"Lolita chuẩn bị! Đội trưởng bọn hắn liền muốn..."

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Như là mặt trời bùng nổ cường quang từ lòng đất tỏa ra, xé rách hết thảy, một đạo rộng rãi bao la hùng vĩ mà không nói ra được lãnh khốc vô tình quang hoa ngút trời mà lên, xuyên thủng bầu trời, hiển lộ ra thiên ngoại vũ trụ chân không!

Nhìn như rộng rãi huy hoàng ánh sáng trắng chỗ đến, hết thảy màu sắc đều tại trong khoảnh khắc bị nó xâm diệt, toàn bộ tất cả thiên địa hóa trắng bệch.

【  thứ bảy vương đội đội trưởng tử vong! Xin mời chỉ định thay mặt đội trưởng! 】

【  đội dự bị đội trưởng tử vong! Xin mời chỉ định thay mặt đội trưởng! 】

Xuyên thủng bầu trời khí công ba lấp lánh giữa đất trời đồng thời, chủ thần băng lãnh nhắc nhở vang lên.

Đất đai trong tiếng nổ vang, cường quang kích thích bên trong, Karres, lạnh khoảng trống, Lolita, lăng lăng, triệu hiệp này còn sót lại năm tên đội viên đầu não ầm ầm một tiếng, liền quy về chỗ trống.

Ầm ầm!

Một giây sau, đất đá sóng lớn phóng lên tận trời, khuấy động bốn phương, một bóng người như lôi đình theo lòng đất lao ra, đứng thẳng ở hư không, màu vàng dáng vẻ bệ vệ còn như bão táp trung tâm, đem trăm phòng trong che khuất bầu trời bụi mù chỉ một thoáng bao phủ không còn! Đồng thời ở trong tay của hắn, còn một trái một phải, dẫn theo hai cái rách tung toé, như là da thịt túi thân thể!

Đứng thẳng ở hư không dĩ nhiên chính là Kakalot, mà xem như giao chiến một phương khác Lương Đao, Chiến Long hai người giờ phút này toàn thân xương cốt, nội tạng, thậm chí đại não đều đã vỡ nát, chết không thể chết lại!

Hai người thi thể đầu rủ xuống, mềm mại vô lực, không nhúc nhích, không biết là tại khi còn sống gặp hạng gì lực lượng đả kích.

Quên đi công kích, quên đi thi pháp, Karres, lạnh khoảng trống, Lolita, lăng lăng, triệu hiệp năm người cứng ngắc nhìn về phía Kakalot trong tay đầu buông xuống hai bộ thi thể, triệt để bị dại ra.

Tại trong lòng bọn họ bên trong cực kỳ cường hãn, trải qua núi thây biển máu, gần như không có khả năng sẽ bị đánh bại đội trưởng, chết rồi.

"Đội, đội trưởng..."

"Đội trưởng..."

Tuyệt vọng buông xuống, thiếu nữ tóc vàng Lolita nhìn Chiến Long thi thể, nước mắt khống chế không nổi tràn mi mà ra. Karres, lạnh khoảng trống, triệu hiệp, lăng lăng cũng tuyệt vọng, cứng ngắc đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Thời khắc này Kakalot nguyên bản thiếp thân võ đạo phục đồng dạng trở nên rách tung toé, trên thân thể cũng là vết đao, quyền ấn trải rộng, tựa hồ tại hai người trước khi chết phản kích bên dưới nhận lấy không nhẹ bị thương.

Kakalot nhẹ nhàng buông ra Chiến Long, Lương Đao hai người thi thể, mặc cho hắn chậm rãi rơi xuống.

Mà ở giữa không trung lúc, theo gió nhẹ lướt qua, Chiến Long cùng Lương Đao thân thể tựa như là cát điêu dần dần phong hoá, phân giải, hóa thành vô số viên hạt theo gió phiêu tán.

Đây là bởi vì lúc trước trong chiến đấu Lương Đao, Chiến Long hai người nay đã bản thân bị trọng thương, đối mặt Kakalot loại này cường địch, càng là hoàn toàn thiêu đốt mỗi một cái tế bào bên trong tiềm lực, sinh mệnh lực, cho nên tại chiến sau khi chết mới trở thành như thế gỗ mục tồn tại.

Giải mã gien ADN tứ giai cao giai đoạn luân hồi giả sinh mệnh lực đã không phải người, chém mất tâm ma giữa lưng linh ánh sáng thẩm thấu mỗi một cái tế bào, liền xem như trái tim vỡ vụn, bị chặt rơi mất đầu, đều có thể vô cùng thời gian ngắn nối liền, trừ phi là thẩm thấu mỗi một cái tế bào tâm linh ánh sáng bị triệt để tiêu diệt, mới có thể đúng nghĩa giết chết một cái giải mã gien ADN tứ giai cao luân hồi giả.

Mà hai người bọn họ cũng chính là bị Kakalot Kamehameha xâm nhập toàn thân, tiêu diệt vô số trong tế bào tâm linh ánh sáng, triệt để tử vong.

Đem ánh mắt theo theo gió phiêu tán bão cát lên dời, Kakalot đứng yên vào hư không, ngẩng đầu lên, đối lạnh khoảng trống, Karres đám người nghiêm túc nói:

"Hai vị này đều là khiến người khâm phục Chiến sĩ, hi vọng các ngươi cũng đừng để ta thất vọng."

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Kakalot phải tiếp tục phát động công kích, lạnh khoảng trống đột nhiên hét lớn:

"Trước đó, để cho ta hỏi một vấn đề!"

Kakalot dừng lại động tác, con ngươi màu vàng óng thuần túy mà nghiêm túc nhìn về phía lạnh khoảng trống phương hướng: "Vấn đề gì?"

"Ngươi có phải thật vậy hay không Kakalot? Ngươi cùng Xi Vưu tại sao lại xuất hiện ở ở đây?"

Lạnh khoảng trống hai mắt đỏ như máu, vẻ mặt vặn vẹo, nhìn chòng chọc vào bầu trời tinh vũ nói:

"Ngươi trên đỉnh đầu cái kia đến cùng là cái gì? Cùng chủ thần có quan hệ gì! ?"

Giờ phút này tử vong uy hiếp vô cùng tới gần, đã là gần ngay trước mắt, mà lại căn bản là không thể né tránh. Ý thức được hai bên thực lực chênh lệch hoàn toàn là trên trời dưới đất chênh lệch, đã vô lực hồi thiên lạnh khoảng trống ngược lại dứt bỏ hết thảy vô lực cùng tuyệt vọng, hỏi cái này làm phức tạp bọn hắn tất cả mọi người vấn đề.

"Kakalot? Ta là, cũng không phải."

Kakalot con ngươi màu vàng óng lật lên điểm điểm gợn sóng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía trên lúc ẩn lúc hiện tinh vũ:

"Về phần mặc khác... Hắn là người sáng tạo, hắn là Xi Vưu, hắn cũng là ta, hắn có lẽ sẽ trở thành một cái khác chủ thần, một cái khác vô số tư duy tập hợp."

Kakalot không thể tưởng tượng lời nói liền khiến cho lạnh khoảng trống, Karres sững sờ, như có điều suy nghĩ. Liền liền vẻ mặt trắng bệch triệu hiệp, lăng lăng hai người cũng ánh mắt nhất động, tựa hồ bắt lấy cái gì.

"Ta hiểu được. . . . ."

Tựa hồ rốt cục nghĩ thông suốt cái gì, lạnh khoảng trống cùng Karres hai người ánh mắt cuồng nhiệt nhìn chằm chằm đỉnh đầu tinh vũ, đột nhiên lên tiếng cười như điên nói:

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Gần như không gì làm không được chủ thần thế mà cũng sẽ bị người đánh cắp lực lượng!"

"Buồn cười, buồn cười quá, ha ha ha ha ha!"

Lạnh khoảng trống, Karres hai người như là rốt cuộc hiểu rõ đem chính mình hai chi đoàn đội đang lúc trở tay hủy diệt tồn tại đến cùng là cái gì, cười vô cùng tùy ý, thoải mái:

"Tốt, đã như vậy, chúng ta cũng có thể an tâm lên đường!"

"Coi như như thế, muốn giết chết chúng ta, cũng phải làm tốt bị chúng ta phản sát chuẩn bị!"

"Triệu hiệp, lăng lăng, chúng ta đi trước một bước!"

Sau một khắc, lạnh khoảng trống, Karres này hai tên trí giả mênh mông niệm động lực, tinh thần lực núi lửa bùng nổ tuôn ra, cả người như là như lưu tinh một trái một phải, bỏ qua Kakalot, ngược lại hướng về đỉnh đầu bầu trời bạo xung mà đi!

"Tới đi, không không cần biết ngươi là cái gì, hủy diệt chúng ta, hoặc là bị chúng ta hủy diệt!"

Hai người như lưu tinh giữa trời hoành kích trên nửa đường, cả người thân thể tựa như là khói mù tán loạn ra, ngưng tụ, ngưng tụ, lại ngưng tụ, toàn bộ tụ hợp vào Vu Yêu cường hóa Karres bí mật át chủ bài, tận thế trong thủy tinh cầu!

Hai người này lại là không biết từ lúc nào liền quyết định xuống như thế tế hiến bản thân toàn bộ, phát động chạy đi một kích mưu kế!

Chỉ thấy sao chổi tập tháng oanh sát mà đến tận thế tinh cầu bên trong, ngàn tỉ oan hồn chìm chìm nổi nổi, vô số sinh, lão, bệnh, tử, vô số oán tăng sẽ, yêu biệt ly, cầu không được, vô số yêu hận tình cừu, tham giận si, hóa thành vô cùng vô tận ác độc ý niệm mãnh liệt đánh thẳng tới!

Như thế bề bộn kinh khủng ác độc ý niệm căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ, cho dù là giải mã gien ADN tứ giai cao cấp luân hồi giả đều sẽ trong nháy mắt bị ô nhiễm tâm linh ánh sáng, ăn mòn mỗi một tế bào bên trong ý chí, phai mờ tâm trí, hóa thành một cái từ đầu đến đuôi tên điên, ngớ ngẩn!

Ý thức được Kakalot chẳng qua là theo một ý nghĩa nào đó khôi lỗi, lúc ẩn lúc hiện tinh vũ không gian mới là phía sau màn hắc thủ ẩn giấu chỗ, còn có Kakalot chính mình chỗ tiết lộ ra ngoài một ít tin tức, đây là bọn hắn cuối cùng nếm thử, cuối cùng phản kích.

Cùng lúc đó, lăng lăng, triệu hiệp hai người mắt thấy đến hai vị trí giả phát động quyết tuyệt như vậy một kích, không có bất kỳ cái gì thù hận hoặc là e ngại, chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, thanh âm nhẹ nhàng trôi dạt đến Lolita trong tai:

"Lolita, nếu như chúng ta thành công, thật tốt sống sót."

Không có âm thanh, vẻn vẹn ánh mắt, ý niệm truyền lại, lăng lăng, triệu hiệp hai người, trên người một người vô số lỗ chân lông sương máu bắn ra, trong nháy mắt liền hóa thành màu sắc đen nhánh; như đen kịt Tử thần trong hư không xuyên toa, quỹ đạo trên ức vạn đạo vết nứt không gian như bóng với hình ' phảng phất không gian đều không thể thừa nhận ở lực lượng của hắn! Một người khác toàn thân trên dưới vết rạn trải rộng, nhưng lại bắn ra cực điểm nồng đậm, sợ hãi sắc bén hơi thở, tựa như hóa thành một thanh tuyệt thế tiên kiếm, bỏ qua không gian, hướng về đỉnh đầu tinh vũ phương vị ám sát mà tới!

Trong chớp mắt, theo sát lấy lạnh khoảng trống cùng Karres, hai người bọn họ cũng đều bạo phát đi ra đốt hết sinh mệnh, đốt hết tất cả một kích, toát ra sinh mệnh ở trong cuối cùng vầng sáng!

Lolita ngơ ngác ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn này mấy đạo thẳng tiến không lùi hủy diệt hào quang.

Kakalot toàn thân màu vàng dáng vẻ bệ vệ tung bay, lắc đầu, nhưng lại không biết ra tại nguyên nhân gì đứng yên bất động, phảng phất không đếm xỉa đến.

Đối mặt với phía dưới đủ loại đốt hết tất cả, tiếp cận thế giới lực lượng cấp độ cực hạn đáng sợ thế công, tròn trịa tinh vũ về nhưng bất động, sau đó ——

Xùy

Ngàn tỉ tử vong ác niệm dòng lũ cũng tốt, máu thịt tụ biến đáng sợ oanh kích cũng tốt, tuyệt thế tiên kiếm trảm phá bầu trời, sát ý cuồng bạo ám sát cũng tốt, tại trúng mục tiêu tinh vũ mặt ngoài thời điểm, đều giống như một cục đá đã rơi vào bình tĩnh mặt hồ, ngoại trừ tại tròn trịa tinh vũ mặt ngoài nổi lên điểm điểm gợn sóng bên ngoài, lại không còn chút nào động tĩnh!

Đất trời yên tĩnh, tiếng gió thổi tịch liêu.

Trời sáng khí trong, vạn dặm không mây, hết thảy thiên kinh địa động, hủy thiên diệt địa cảnh tượng đều không còn tồn tại, thật giống như vừa rồi lạnh khoảng trống, Karres, lăng lăng, triệu hiệp bốn người đánh cược hết thảy, tỏa ra sinh mệnh cuối cùng vầng sáng chỗ bạo phát đi ra tuyệt thế một kích chưa bao giờ phát sinh.

"Lãnh tiên sinh..."

"Lăng lăng tỷ tỷ..."

"Chiến Long đội trưởng... ."

Dưới chân là một bộ sơn hà đổ xuống, Sơn Băng Địa Liệt tận thế cảnh tượng, trên bầu trời Lolita lẻ loi trơ trọi đứng thẳng, bất lực thấp giọng khóc nức nở, từng chuỗi trong suốt nước mắt giữa trời chiếu xuống.

"Có lỗi với mọi người, là ta vô dụng."

"Là ta vô dụng..."

Chết rồi, chết rồi, đều đã chết. Ngày xưa bảo vệ đội trưởng của nàng, vào sinh ra tử đồng bạn đều đã chết, địch nhân đáng sợ lại lông tóc không thương, quen thuộc âm dung tiếu mạo tại trước mắt của nàng đều tiêu tán, mà nàng lại vô lực vãn hồi. Nàng bây giờ hoàn toàn đánh mất bất kỳ đấu chí, chỉ có thể giống một cái cô độc kunai theo, phổ phổ thông thông thiếu nữ như vậy thút thít.

Kakalot yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa thiếu nữ tóc vàng này giống như là đau lòng đến chết nai con phát ra thống khổ gào thét, thấp giọng thở dài.

Lúc này, bầu trời phía trên, tinh vũ bên trong, một cỗ nhàn nhạt gió nhẹ quét mà ra, giống như là một tay nắm khẽ vuốt, nhẹ nhàng xóa đi Lolita nước mắt trên mặt.

"Không cần bi thương, không cần khổ sở..."

Nhạc Bình Sinh ôn hòa, thậm chí là thanh âm ôn nhu tại Lolita bên tai vang lên:

"Bởi vì, các ngươi đều đã tận lực."

Xùy

Lượng Tử Liệt Thần Đao Hư Không trảm giết mà tới, Lolita trong veo trong đôi mắt ánh sáng rực rỡ mất hết, không thống khổ chút nào đã chết đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.