Chương  676: Chung cực săn giết!

Chương  676: Chung cực săn giết!

Lolita nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lặng yên không một tiếng động, giống như là một mảnh lông ngỗng như thế phiêu phiêu đãng đãng, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, nổi lên điểm điểm bụi trần.

Trận này phạm vi mấy trăm dặm khu vực đều vì dừng thiên băng địa liệt chiến đấu đến tận đây kết thúc, mà bốn phía nhìn trộm, quan sát Thiên Tử thế giới vô số cường giả sớm đã biến mất không thấy bóng dáng.

Trận này thiên băng địa liệt hỗn chiến, giao chiến mỗi một cái đều coi là đương thời đỉnh tiêm danh sách cường giả, nhất là cầm đầu hai cái, càng là thuộc về Trụ Vương, Cơ Phát dạng này cao thủ tuyệt thế liệt kê. Nhưng mà như vậy dạng đáng sợ đội hình tại đối mặt cái kia quỷ dị tinh vũ lúc lại hết thảy thân tử đạo tiêu, một người sống đều không có chạy ra, thật sự là khiến cho ở đây thổ dân cường giả vô cùng lo sợ.

Mặc cho bọn hắn như thế nào suy tư cũng không hiểu đương thời tại sao lại có nhiều như thế chưa bao giờ nghe cường giả bí ẩn xuất thế, vây công chém giết, đỉnh đầu tròn trịa tinh vũ lại là vật gì, lại có mục đích gì, thế nhưng nội tâm báo động cùng áp bách tất cả đều nhắc nhở bọn hắn lưu lại nữa đem vô cùng nguy hiểm!

Là lấy tại lạnh khoảng trống, Karres đám người cuối cùng phản kích mất đi hiệu lực qua đi, những này thổ dân cường giả lập tức lui bước, chuẩn bị liên lạc các phương, triệu tập cao thủ, ứng đối có thể có thể đến mối nguy.

Kakalot đứng yên vào hư không, hơi quét mắt liếc mắt bầu trời, cũng không để ý tới những này lui bước thổ dân cường giả, sau một khắc đôi mắt của hắn một hồi biến ảo, đã biến thành màu sắc đen nhánh, hiện ra một bộ khác, như có điều suy nghĩ thần thái.

Đó là Nhạc Bình Sinh ánh mắt.

"Chủ thần số liệu thật sự là quá mức khổng lồ, ta hiện tại đánh cắp phỏng chế chỉ sợ liền một phần vạn cũng chưa tới."

"Còn phải nghĩ biện pháp tại nhanh thêm một chút."

Tạm thời toàn bộ nắm trong tay Kakalot thân thể, Nhạc Bình Sinh nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác cỗ này lấy lượng tử thân thần, cùng với theo chủ thần con cảng bên trong phỏng chế số liệu tin tức làm căn cơ, cụ hiện hóa ra huyễn tưởng nhân vật.

Xi Vưu cũng tốt, Kakalot đều tốt, đều là Nhạc Bình Sinh trong khoảng thời gian này đến nay theo chủ thần trên người đánh cắp phục chế mà đến huyễn tưởng tư duy bị phá dịch sau sản phẩm, tính cách của bọn hắn, trải qua, thể phách, kỹ nghệ, năng lực . . . vân vân hết thảy đều bị Nhạc Bình Sinh toàn bộ phân tích phục chế. Bởi vì lượng tử thân thể tới một mức độ nào đó cùng chủ thần là hết sức gần tồn tại, đều là đi ý thức đã tồn tại con đường. Lại thêm lượng tử thân thần làm căn cơ, đem những tin tức này truyền thâu tiến thân thần bên trong tự phát cải tạo, giao phó bọn hắn lực lượng, khiến cho Nhạc Bình Sinh tái hiện cái này trong tưởng tượng nhân vật.

Mặt khác bất luận kẻ nào đều làm không được giống Nhạc Bình Sinh như thế, phảng phất đã biến thành một cái khác chủ thần, tạo vật chủ, bỗng dưng sáng tạo ra một cường giả.

Đương nhiên, bất luận là Xi Vưu vẫn là Kakalot, bởi vì một ít hạn chế, lấy lượng tử thân thần làm căn cơ cụ hiện huyễn tưởng nhân vật vẫn là cùng chân chính Luân Hồi thế giới bọn hắn có không nhỏ khác biệt, nhất trực quan thể hiện lên liền là lực lượng cấp độ vấn đề.

Lệ như bây giờ Kakalot liền là vẻn vẹn ở vào Siêu Xayda nhị đại trình độ, siêu thi đấu ba đời, bốn đời thậm chí là siêu thi đấu thần Nhạc Bình Sinh cũng không cách nào hoàn toàn cụ hiện hóa, coi như cụ hiện hóa đi ra cũng bất quá là một cái hào nhoáng bên ngoài xác không.

Đây cũng là giới hạn trong Nhạc Bình Sinh trước mắt lượng tử thân thể năng lực, dù sao giống như là Siêu Xayda loại này huyễn tưởng tồn tại có rất nhiều không hợp lý nhược điểm, mà lại theo lực phá hoại lên thật sự mà nói là quá mức khoa trương, động một tí liền là một đợt bạo tinh, so với bình thường Hợp Đạo đại năng còn muốn hung mãnh.

Thế nhưng riêng lấy đại thiên vũ trụ hiện thực lý luận tới nói lời, Siêu Xayda như thế yếu ớt thân thể cùng sinh mệnh lực căn bản không đủ để chống đỡ bọn hắn tiến hành như thế lượng lớn năng lượng áp súc, điều động.

Một phương diện khác duy trì Kakalot vị này huyễn tưởng hóa thân, trên thực tế cũng tiêu hao Nhạc Bình Sinh không ít tâm lực, muốn cho phân thân chân chính một phát Kamehameha đem Địa Cầu đánh xuyên thấu vẫn là khó mà làm đến.

"Kakalot mặc dù so với lần thứ nhất Xi Vưu muốn ưu hóa rất nhiều, nhưng là vẫn có chút vấn đề."

Nhạc Bình Sinh sờ lên cái cằm:

"Những này huyễn tưởng nhân vật đều có tính cách, có chút phiền phức a."

Xi Vưu điển hình thiếu hụt liền là Nhạc Bình Sinh trực tiếp toàn bộ quán chú huyễn tượng tư duy tin tức, tăng thêm lần thứ nhất nếm thử phương pháp cũng không hoàn thiện, liền liền dẫn đến Xi Vưu miệng đầy kỳ quái trích lời, Kakalot liền muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ mang theo bản thân tính cách, không hề giống đơn thuần thân thần là từ Nhạc Bình Sinh chính mình toàn bộ khống chế.

Huyễn tưởng hóa thân từng cái càng giống là một cái độc lập cá thể, mang có sự khác biệt tính cách đặc thù. Đồng thời nếu như muốn chân chính phát huy huyễn tưởng hóa thân nguyên bản thực lực, liền không thể gạt bỏ loại này độc lập tính, đây là Nhạc Bình Sinh đi qua hai lần thí nghiệm cho ra kinh nghiệm.

"Mà lại, cái thế giới này. . ."

Nhạc Bình Sinh yên lặng ngẩng đầu ngưỡng vọng bầu trời, tựa hồ tại cảm giác cái gì:

"Thần linh. . ."

Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới đặt ở cả cái chủ thần không gian bên trong đều coi là đỉnh cấp Luân Hồi thế giới, đồng thời căn cứ truyền thuyết thần thoại có như là Nữ Oa, Phật Tổ như thế đại thần tồn tại, 【  Hồn Thiên bảo giám 】 cửa này Thần cấp công pháp liền là Nữ Oa đại thần sáng tạo.

Nhưng mà cả hai luân hồi tiểu đội vây quét, hai phe ra tay đánh nhau cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh tạm thời còn không có tìm kiếm được bất luận cái gì thần linh dấu vết.

Dứt bỏ những này suy nghĩ, Nhạc Bình Sinh cảm giác một chút Chiến Long, Lương Đao cùng với một đám luân hồi đội viên linh hồn chuyển hóa mà đến linh năng:

"Quả là thế, cái gọi là tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả, tại chuyển hóa tới linh năng lên mặc dù so với Khởi Nguyên giới Hư Cảnh võ thánh muốn ít hơn một chút, thế nhưng đại khái cùng cấp, ở vào giống nhau cấp độ bên trong."

"Đây cũng là giai đoạn trước chủ thần quán đỉnh sau xuống di chứng, so từng bước một từ đầu tới đuôi tu luyện võ giả trời sinh kém một tia."

"Chủ thần còn có được phục sinh luân hồi giả năng lực. . . Điểm này cũng là không tầm thường."

Tùy ý liếc nhìn Lương Đao, Chiến Long các loại linh hồn của con người trí nhớ, Nhạc Bình Sinh liền đối chủ thần phục sinh từng cái đội viên phương thức thủ đoạn sinh ra hứng thú. Tại những người này trong trí nhớ liền xem như bị chém thành muôn mảnh, trong chiến đấu hồn phi phách tán, chủ thần đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem luân hồi giả phục hồi như cũ.

Bỗng dưng tái tạo người thân thể, đây là hàng thật giá thật vật chất gây dựng lại. Mà linh hồn là so vật chất thân thể phức tạp gấp trăm ngàn lần tồn tại, đem hồn phi phách tán linh hồn tái tạo, hiện tại Nhạc Bình Sinh cũng không có loại năng lực này.

"Khởi tử hoàn sinh. . . Lấy linh hồn bản chất tới nói, nên là bản nguyên linh hồn, lại thêm tử vong luân hồi giả trí nhớ, trải qua, năng lực đều lấy số liệu hóa hình thức bị chủ thần bảo tồn lại, chuyển dời đến một bộ thân thể mới, từ đó phục sinh."

"Bất quá, Lương Đao, Chiến Long những người này linh hồn đều đã bị ta chuyển hóa, sinh mệnh bản nguyên tin tức cũng bị rút ra phân tích."

Nhạc Bình Sinh mục đích lóng lánh, nghĩ đến rất thú vị một chút:

"Loại tình huống này chủ thần có thể hay không đem bọn hắn phục sinh?"

Được từ Tà Linh năng lực thiên phú, Nhạc Bình Sinh có thể đem sinh linh hồn phách chuyển hóa làm linh năng, đồng thời bản nguyên linh hồn tin tức cũng đều bị xách lấy ra ngoài, nhưng theo trên lý luận tới nói, phàm là bị Nhạc Bình Sinh tự tay giết chết, đồng thời tiến hành linh năng chuyển đổi sinh mệnh cũng không tồn tại khởi tử hoàn sinh khả năng. Cái gì luân hồi, chuyển sinh chuyện như vậy hết thảy không tồn tại, là triệt triệt để để theo trong vũ trụ này biến mất.

Tỷ như Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】  đồng dạng có được rất khó giết chết không chết đặc tính, thế nhưng tại hắn chủ thể linh hồn lọt vào công kích bị chuyển hóa làm linh năng về sau, dựa vào ma chủng Trọng Sinh Hồng Thiên Cương đã đã mất đi bản nguyên linh hồn, trở thành một cái từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn.

Nhạc Bình Sinh tò mò cũng chính là điểm này, tại đã mất đi bản nguyên linh hồn dưới tình huống, chủ thần có thể hay không phục sinh Chiến Long bọn hắn?

Hơi suy tư một chút, dự định có cơ hội lại nếm thử, Nhạc Bình Sinh cấp tốc lấy ra từ ở những này đỉnh cấp luân hồi giả cường hóa tin tức:

【  Hồn Thiên bảo giám 】 【  nguyên tử bạo liệt quyền 】 【  vong linh thiên tai 】 【  hư không hành giả 】. . .

"Hồn Thiên bảo giám? Này tựa hồ là cái thế giới này công pháp?"

Chiến Long cường hóa đưa tới Nhạc Bình Sinh chú ý.

Trừ ra những này trên thực tế Thiên Tử Truyền Kỳ trong thế giới còn có không ít không nổi đỉnh cấp võ học công pháp, vị diện chi tử Cơ Phát sở học 【  bẩm sinh càn khôn công 】 【  Hồn Thiên bảo giám 】 Đại Thiên Ma lưu truyền 【  thiên ma công 】 Xi Vưu 【  thiên yêu đồ thần phương pháp 】 khoan khoan khoan khoan. Bất quá bây giờ Nhạc Bình Sinh có thể trực tiếp đi qua chủ thần con cảng, lấy lượng tử dây dưa hình thức từng chút một đánh cắp, phục chế đủ loại tin tức, không cần lao tâm lao lực đi tìm kiếm những này tuyệt học.

Nếu như là đổi lại cái này tư duy tập hợp tư thế cơ thể mặt hoàn hảo không chút tổn hại thời kì, Nhạc Bình Sinh như thế đào chân tường hành vi không chỉ sẽ không thành công, đồng thời còn có thể sẽ bị chủ thần hoàn chỉnh ý chí trọng thương. Thế nhưng hiện tại cả cái vị diện gần như sập co lại cùng sụp đổ, chủ thần ý chí bản thân chữa trị ý chí một mực tại đối kháng vị diện sập co lại như thế không cách nào nghịch chuyển hiện tượng, liên lụy phần lớn tinh lực, cũng làm cho Nhạc Bình Sinh có thừa dịp cơ hội.

Nhưng mà chỉ sợ cũng liền chủ thần chính mình cũng không nghĩ tới bị phán định không có uy hiếp tiến vào nhập không gian sinh linh bên trong, thế mà tồn tại Nhạc Bình Sinh như thế sinh mệnh tính chất cùng mình như thế tương cận tồn tại. Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể bên ngoài, liền xem như đổi lại mặt khác Hợp Đạo đại năng thậm chí tầng thứ cao hơn cường giả, cũng đều không thể nào làm được giống Nhạc Bình Sinh như thế, đem chủ thần vô tận tích lũy từng giờ từng phút chuyển hóa làm lực lượng của mình.

Hả

Đúng lúc này, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, phát giác được trong hư không vô cùng vô tận chủ thần ý chí tuôn ra, đem chính mình cùng Thần Quốc không gian vây kín mít, tựa hồ chuẩn bị lại lần nữa đem chính mình kéo vào bão táp thời không bên trong.

"Một kế không thành lại xảy ra một kế sao?"

Ý thức được chủ thần động tác, Nhạc Bình Sinh không khỏi cười một tiếng:

"Như vậy, liền để ta xem một chút, tiếp xuống là cái gì?"

Ông

Sau một khắc, liền tại Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới kinh khủng khách đến từ thiên ngoại buông xuống tin tức còn không có hoàn toàn truyền bá ra thời khắc, Nhạc Bình Sinh tính cả lấy Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc, tại hư không đột nhiên khuấy động lên trong cuồng triều ầm ầm chấn động, đột ngột biến mất không thấy gì nữa!

Mặc dù hoàn toàn có được kháng cự chủ thần chuyển di năng lực, thế nhưng Nhạc Bình Sinh không có chút nào động tác  mặc cho chủ thần đem hắn lôi kéo tiến vào bão táp thời không bên trong, hướng về một cái nơi chưa biết truyền tống đi qua.

Cùng lúc đó, ngay tại Nhạc Bình Sinh vừa vừa rời đi Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới thời khắc, ngàn vạn đạo khẩn cấp tin tức, giống như thần linh tuyên cáo, tại từng cái cao đẳng thế giới nhiệm vụ truyền bá ra:

. . .

Phong Thần bảng thế giới.

Một chỗ trống rỗng trong động phủ, bao quát quân về giấu ở bên trong, ba tên đạo nhân vẻ mặt mơ hồ lộ ra không thể tưởng tượng nổi, nhìn chằm chằm bày ở trên bàn đá một cái hồ lô.

Quân về giấu ánh mắt sáng rực nói: "Chư vị sư đệ, đây chính là ta theo cái thế giới này cái gọi là Lục Áp đạo nhân trong tay đoạt tới Trảm Tiên Phi Đao. Đáng tiếc người này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, vẫn là để hắn đào thoát."

Chủ thần không gian các cái thế giới tốc độ chảy khác nhau, bây giờ quân về giấu đã đã trải qua mấy trận luân hồi nhiệm vụ, trong lúc này nhanh chóng hấp thu đủ loại thế giới nội dung cốt truyện tin tức, càng là phía trước hai trận nhiệm vụ bên trong vừa vặn gặp phải đồng môn của mình sư đệ, đã sớm chuẩn bị quân về giấu lấy theo chủ thần chỗ đổi đổi lấy đạo cụ trợ giúp hai người thoát ly nguyên bản đội ngũ, chia binh hai đường, một đường đi hoàn thành chủ thần ban bố nhiệm vụ, quân về giấu chính mình thì là phục kích Lục Áp đạo quân, lấy Đông Hoàng Chung trấn áp, đem Trảm Tiên Phi Đao đoạt lấy.

Về phần trước kia đội ngũ thành viên, cũng sớm đã bởi vì bỗng nhiên cấp tốc tăng lên nhiệm vụ độ khó mà chết bảy tám phần, lần này nhiệm vụ quân về giấu càng là mặc kệ tự sinh tự diệt.

"Trảm Tiên Phi Đao?"

Lục tiêu dao, thành thiếu hai người lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị vừa đi vừa về đánh giá cái này hồ lô nho nhỏ, trong ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi:

"Chuyện này. . ."

Bọn hắn kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi nguyên nhân chỉ có một cái, liền là bọn hắn đồng hành sư huynh đệ người, một người trong đó tiến vào phiêu lưu cổ giới bên trong nắm giữ cũng là Trảm Tiên Phi Đao!

"Ta đã nếm thử qua."

Quân về giấu trong mắt thần quang lấp lánh:

"Cái này Trảm Tiên Phi Đao sử dụng phương thức cùng Vu sư đệ Trảm Tiên Phi Đao giống như đúc, hiệu quả cũng là không có sai biệt. Không qua lại mảnh bên trong tra cứu, đến cùng có hay không khác nhau vẫn là phải tìm đến Vu sư đệ, cùng hắn Trảm Tiên Phi Đao cả hai tự mình so sánh mới có thể biết."

"Không chỉ như thế, giới này lịch sử cũng cùng ta hồng hoang giới có rất nhiều phụ hoạ chỗ, Đả Thần Tiên, Phiên Thiên Ấn các loại một loại pháp bảo càng là đầy đủ mọi thứ. Giống như là tham chiếu lấy ta hồng hoang giới, tái tạo đi ra một cái thế giới."

Lục tiêu dao nhíu mày:

"Cái này phiêu lưu cổ giới bên trong như thật như ảo, thật là quỷ dị."

Thành thiếu thì là ánh mắt chớp động: "Hai vị sư huynh, đã như vậy, chúng ta không bằng. . . ?"

Quân về giấu lắc đầu:

"Thành sư đệ, tuyệt đối không thể. Cái thế giới này lực lượng cấp độ cùng chúng ta trước đó trải qua thế giới hoàn toàn khác biệt. Cái này Lục Áp ta vốn cho là dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ đối phương cũng khó đối phó, lại thêm còn có điều gọi là thánh nhân tồn tại, chỉ sợ là đạo tôn, thậm chí đạo tổ cấp một nhân vật, vẻn vẹn ba người chúng ta xa còn lâu mới có được đến tùy ý làm bậy tình trạng."

Cái thế giới này vượt quá quân về giấu trong dự liệu mạnh mẽ, Xiển giáo, tiệt giáo, từng cái không kém hơn sự cường đại của hắn tiên nhân tầng tầng lớp lớp, trên thực tế hắn cưỡng ép hướng về phía Lục Áp ra tay đã là mạo lớn như vậy nguy hiểm, nếu như không phải có Đông Hoàng Chung ở trên người che giấu hết thảy thiên cơ, hắn cũng tuyệt đối không dám ở có hư hư thực thực đạo tôn thậm chí đạo tổ cấp bậc tồn tại thế giới tùy ý làm bậy.

"Lục sư huynh nói đúng lắm, nếu như bốn vị khác sư huynh đệ ở chỗ này liền tốt."

Lục tiêu dao thở dài một tiếng:

"Đáng tiếc mặt khác chư vị sư huynh đệ không biết trước mắt thân ở phương nào, khi nào mới có thể tề tụ?"

Thành thiếu hừ lạnh một tiếng: "Cũng không biết Khởi Nguyên giới những cái kia vũ phu tình trạng như thế nào? Đến bây giờ còn chưa bao giờ gặp bọn hắn một lần, thật là khiến người ảo não."

Quân về giấu mỉm cười: "Chư vị sư huynh đệ Tiên Thiên Linh Bảo trong người, coi như đụng phải Khởi Nguyên giới vũ phu bên trong người mạnh nhất, coi như không thể chiến thắng, thong dong đào thoát lại không phải việc khó, không cần phải lo lắng. Bọn hắn không có gặp phải chúng ta, là bọn hắn gặp may mắn."

【  chung cực săn giết nhiệm vụ mở ra! 】

【  nhiệm vụ này vụ chủ thần không gian toàn kênh gửi đi! Đánh giá cấp A trở lên đoàn đội đều có thể lựa chọn nhận lấy! 】

【  Thiên Thần đội, Ác Ma đội, Thập Vương đội, thập nhị chi đội ngũ cưỡng chế tính chiêu mộ, ra trận săn giết, không thể cự tuyệt! Người cự tuyệt lập tức tàn sát tập thể! 】

【  ban thưởng: Ra trận đoàn đội cơ bản ban thưởng cấp S nội dung cốt truyện một cái, hối đoái tích phân 50000 điểm! 】

【  thủ sát người, chủ thần vô điều kiện thỏa mãn hắn hối đoái nguyện vọng ba cái! 】

Lúc này, chủ thần thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào quân về giấu đám người trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.