Chương 677: Toàn giới bạo động!

Chương 677: Toàn giới bạo động!

【  nhiệm vụ này vụ hạn lúc một giờ tiến hành xác nhận, sau một tiếng xác nhận đội ngũ bắt đầu truyền tống. 】

【  nhiệm vụ này vụ một khi xác nhận, không được nửa đường kết thúc. 】

【  đoàn đội của ngươi thực lực đánh giá vì S đẳng cấp, có tiếp nhận hay không? 】

Chủ thần không tình cảm chút nào thanh âm trong động phủ quanh quẩn.

"Chung cực săn giết nhiệm vụ?"

"Thủ sát người ba cái hối đoái nguyện vọng?"

"Ra trận đoàn đội tức có cấp S nội dung cốt truyện, 50000 điểm hối đoái tích phân?"

Chủ thần này một chuỗi nhắc nhở, lập tức liền khiến cho quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu trong mắt ba người thông suốt tinh quang đại phóng, đứng thẳng mà lên, một mặt vẻ mừng như điên!

Bọn hắn tại từng cái Luân Hồi thế giới mục đích lớn nhất liền là muốn nhanh chóng góp nhặt hối đoái điều kiện, tại phiêu lưu cổ giới triệt để sập co lại sụp đổ trước theo chủ thần nơi đó đem hồng hoang nhất hệ giữa bầu trời nói thánh nhân công pháp hối đoái đi ra, hiến cho đạo tổ.

Mà vốn là cần trải qua trên trăm tràng luân hồi nhiệm vụ, tốn hao không biết bao nhiêu thời gian, tinh lực mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, giờ này khắc này vậy mà xuất hiện một cái như thế mau lẹ thời cơ, chỉ cần có thể hoàn thành cái này cái gọi là chung cực săn giết nhiệm vụ liền có thể thực hiện!

Lục tiêu dao, thành thiếu hai người trong ánh mắt có không ức chế được vẻ kích động, nhịn không được kêu: "Sư huynh!"

Quân về giấu sắc mặt cũng là nhiều lần biến ảo, chậm rãi trở nên bằng phẳng, hít sâu một hơi nói:

"Hai vị sư đệ, an tâm chớ vội. Cái này chung cực săn giết nhiệm vụ quá mức ly kỳ, thế mà cưỡng ép chiêu mộ chủ thần không gian thập nhị chi mạnh nhất đội ngũ chung nhau săn giết, như vậy săn giết mục tiêu chắc chắn không tầm thường!"

Dựa theo chủ thần thủ đoạn, không cần vận dụng gạt bỏ, tùy ý một chút nội dung cốt truyện lên biến động liền có thể tuỳ tiện hủy diệt một nhánh mạnh mẽ luân hồi đoàn đội, mà bây giờ lại đến vận dụng toàn bộ không gian cường đại nhất thập nhị chi luân hồi đoàn đội tình trạng, như vậy cái này cái gọi là con mồi lại cái kia có cường đại cỡ nào?

Theo Luân Hồi thế giới trải qua càng ngày càng phong phú, quân về giấu đồng dạng rõ ràng thực lực đi đến tứ giai giải mã gien ADN cao chờ về sau là có thể kháng cự chủ thần gạt bỏ, nhưng là vì theo chủ thần chỗ tiến hành hối đoái thánh nhân công pháp, hắn nhưng xưa nay không từng có qua nếm thử suy nghĩ. Mà cái này săn giết mục tiêu hiển nhiên là trải qua chủ thần gạt bỏ mà hoàn hảo không chút tổn hại, mới khiến cho chủ thần không thể không mượn nhờ bọn hắn những này luân hồi giả tay đem tẩy trừ!

Không thể không nói, chủ thần mở ra điều kiện đích thật là đã đến bất luận cái gì một nhánh luân hồi đoàn đội đều không thể cự tuyệt tình trạng, cũng bao gồm quân về giấu.

Nói đi, quân về giấu lập tức sử dụng thân là đội trưởng quyền hạn, hướng về chủ thần đồng hồ tốc độ cao hỏi:

"Chủ thần, săn giết tình cảnh ở đâu? Có thể hay không cung cấp săn giết mục tiêu tài liệu cặn kẽ?"

Chủ thần thanh âm lạnh như băng vang lên:

【  săn giết tình cảnh vì kết thúc tro tàn lôi đài! 】

【  săn giết mục tiêu tài liệu cặn kẽ tạm thời chưa có, không cách nào cung cấp. 】

【  căn cứ quyền hạn của ngươi  có thể tại xác nhận nhiệm vụ sau lựa chọn giao nộp 5000 điểm hối đoái tích phân, xem nhìn đối phương chiến đấu hình ảnh. 】

"Xác nhận nhiệm vụ về sau mới có thể xem nhìn đối phương chiến đấu hình ảnh. . ."

Quân về giấu trầm ngâm xuống tới.

Chủ thần khôi phục là tại kênh đoàn đội bên trong truyền lại, lục tiêu dao, thành thiếu hai người cũng nghe được rõ ràng, đều đưa mắt nhìn sang quân về giấu  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

"Tiếp nhận nhiệm vụ!"

Quân về giấu chém đinh chặt sắt nói:

"Hối đoái quan sát săn giết mục tiêu chiến đấu hình ảnh!"

Gần như không cần lưỡng lự, quân về giấu lập tức liền xác nhận nhiệm vụ này, ba cái hối đoái nguyện vọng là hắn nhất định phải được ban thưởng!

【  nhiệm vụ xác nhận thành công! 】

【  truyền tống đếm ngược: 5 8: 10 】

【  chiến đấu hình ảnh bắt đầu truyền thâu! 】

Theo chủ thần vẫn như cũ lạnh như băng nhắc nhở, hàng loạt tin tức theo chủ thần đồng hồ bên trong nhanh chóng tuôn ra, tạo thành một vài bức động thái tình cảnh tại quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu trong lòng thay nhau lóe lên.

Ánh đao bay lượn ở giữa, địa thủy hỏa phong vỡ vụn, quay về hỗn độn. . .

Nam tử tóc vàng dáng vẻ bệ vệ ngút trời, di động trong nháy mắt hai tên tứ giai cao giải mã gien ADN đỉnh cấp luân hồi đội viên không có chút nào sức chống cự. . .

Bốn tên luân hồi giả lấy bùng cháy sinh mệnh một kích, lại như là ném đá vào hồ, ngoại trừ điểm điểm gợn sóng bên ngoài, lại không còn lại phản ứng. . .

Quân về giấu ba người con ngươi không khỏi cùng nhau co rụt lại:

"Đây là. . . ?"

. . .

Chư thần cuộc chiến thế giới, Minh giới.

Gió lạnh mù sương bị cuồng bạo huyết khí tầng tầng gạt ra, phảng phất muốn xuyên thủng âm u.

Bạch Yến Thăng, chớ nguyên lương, Chu chấn, nghiêm xuyên, cam khuê này năm tên thành công tụ hợp Thần Vũ quân tướng lĩnh đứng lặng yên, trong con mắt một vài bức hình ảnh nhanh chóng lóe lên.

Tại năm người tụ hợp về sau, mặc dù không có tìm tới mặt khác tám tên tướng lĩnh, thế nhưng năm tên Hư Kính võ thánh thực lực cùng từng tràng nhiệm vụ siêu cao độ hoàn thành vẫn là để chủ thần đánh giá tăng vọt, để bọn hắn đồng dạng cũng đã nhận được chung cực săn giết nhiệm vụ nhắc nhở, đồng thời tiếp lấy xuống.

Giờ phút này trong mắt bọn họ lóe lên một vài bức hình ảnh liền là săn giết mục tiêu chiến đấu hình ảnh.

Sau một lát, bao quát Bạch Yến Thăng ở bên trong, mỗi người trong con mắt cảnh tượng đều biến mất, lại đều cau mày, yên lặng không nói.

"Đây là. . . Chủ thần không gian Luân Hồi thế giới bên trong cường lực nhân vật?"

Chớ nguyên lương đánh vỡ yên lặng, nhìn về phía Bạch Yến Thăng nói:

"Những nhân vật này đều là theo viên kia kỳ quái tinh vũ bên trong đi ra, cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Còn lại tướng lĩnh cũng là một bộ không thể tưởng tượng nổi thần thái.

Đã trải qua mấy trận Luân Hồi thế giới, bù lại hàng loạt tri thức, bọn hắn đối khắp cả chủ thần không gian đã có đầy đủ hiểu rõ, đối với đủ loại Luân Hồi thế giới nội dung cốt truyện cũng là thuộc như lòng bàn tay, tự nhiên nhận ra chiến đấu trong tấm hình ra sân hai cái quỷ dị nhân vật lai lịch.

"Hừ, có chút ý tứ."

Bạch Yến Thăng lạnh lẽo cứng rắn gương mặt lên đột nhiên toát ra một vệt mỉm cười, ngước đầu nhìn lên âm trầm Minh giới bầu trời:

"Phiêu lưu cổ giới đang ở kịch liệt sụp đổ bên trong, điều này hiển nhiên là cái này cổ giới ý chí chính mình xảy ra vấn đề gì, mới tạo ra được như thế một cái vật kỳ quái, chủ thần chính mình không thu thập được mới muốn chúng ta đi cho hắn chùi đít."

Chu chấn trầm ngâm một chút:

"Cái này tinh vũ sáng tạo ra nhân vật tại trên thực lực cũng không vượt ra ngoài Hư Cảnh biểu hiện. Nhưng mà chủ thần lần này hạ tiền vốn lớn, ngoại trừ thập nhị chi cường đội bên ngoài, không biết còn có bao nhiêu đội ngũ cũng sẽ tham dự nhiệm vụ, mong muốn cầm tới thủ sát cũng không dễ dàng."

"Nhưng mà đây cũng là một cái cơ hội!"

Nghiêm xuyên mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, mở miệng nói: "Còn lại tám vị tướng lĩnh dựa theo chủ thần không gian bình thường phát triển quỹ tích tới nói, nên đồng dạng có tư cách tham dự trận này nhiệm vụ, đang dễ dàng khiến cho hết thảy tướng lĩnh tụ hợp! Chúng ta liên hợp, sẽ là người tham dự bên trong mạnh nhất!"

Cam khuê cũng lộ ra ý cười: "Không riêng gì chúng ta, hồng hoang giới những cái kia đạo nhân tám chín phần mười cũng sẽ tham dự, vừa vặn nghĩ biện pháp cùng nhau thu thập!"

"Nói rất hay!"

Bạch Yến Thăng không khỏi cười ha ha, tiếng cười chấn động Minh giới hư không:

"Chư vị, giới này cường giả mạnh thì mạnh vậy, nhưng lại có bẩm sinh thiếu hụt, cùng ta Khởi Nguyên giới chư tướng so sánh, cần gì tiếc nuối? Là lấy lần này không chỉ chúng ta muốn đem Khởi Nguyên giới những cái kia đạo nhân thu thập hết, còn muốn lực áp quần hùng, rút ra đến thứ nhất!"

"Chủ thần ban thưởng chúng ta muốn, những cái kia đạo nhân đầu người, cũng phải!"

. . .

Chủ thần không gian, đang đứng ở đứng không kỳ Thiên Thần đội đội viên tại chủ thần quả cầu ánh sáng phía dưới tề tụ.

Những này thân ảnh cho người ta lần đầu tiên nhất trực quan cảm thụ liền là mạnh mẽ, không thể ngăn cản mạnh mẽ! Liền liền chủ thần quả cầu ánh sáng ánh sáng óng ánh sáng chói cũng không chút nào có thể che lấp sự hiện hữu của bọn hắn!

Thiên Thần đội, là chủ thần theo ngàn vạn chi luân hồi giả đoàn đội bên trong tiến hành chọn lựa mà ra đỉnh cấp đoàn đội, tại toàn bộ luân hồi trong không gian là đứng ở tuyệt đối đỉnh phong.

Đây là bởi vì chủ thần theo ngàn vạn chi bình thường đoàn đội bên trong chọn lựa có nhất định tiềm lực, thực lực đạt đến trình độ nhất định đội trưởng cấp bậc nhân vật, vô luận tâm tính, thiên phú, từng cái phương diện đều là nhân tài kiệt xuất, hoàn toàn là từ tinh anh trong tinh anh tổ kiến mà thành đội ngũ, một đường trưởng thành đến chủ thần không gian bên trong chí cường đội ngũ một trong!

Mà giờ khắc này, tất cả Thiên Thần đội thành viên vẻ mặt nghiêm túc, suy tư, trở về chỗ chủ thần nhiệm vụ, cùng với cái kia một vài bức trước đây chưa từng gặp chiến đấu hình ảnh.

"Tình huống hiện tại cơ bản đã rõ ràng."

Thiên Thần đội cố vấn, một cái thân hình gầy yếu, nhìn qua yếu đuối nam tử thản nhiên nói:

"Chủ thần ngã bệnh, bệnh không nhẹ, giải phẫu không có cách nào cho mình làm, cần chúng ta sung làm một chút dao giải phẫu."

"Xi Vưu cũng tốt, Kakalot cũng tốt, nhìn xem dọa người, thế nhưng nếu như là chúng ta ở đây, chỉ cần bố trí thỏa đáng, giết chết bọn hắn cũng không khó."

"Cái kia tinh vũ không gian nội bộ, mới là trọng yếu nhất."

Hắn cúi đầu nhìn lướt qua đồng hồ:

"Còn lại 57 phút đồng hồ, căn cứ tình báo hiện hữu, ta sẽ sớm chế định ra một cái hoàn mỹ tác chiến phương án tới."

"Mặc dù thủ sát đoàn đội có thể có được ba lần hối đoái nguyện vọng, thế nhưng chủ thần cũng không phải là cứng nhắc máy tính chương trình, hao tốn Đại Lực tức giận bị người đoạt quái sự tình chỉ sợ không tồn tại. Chủ thần sẽ đầy đủ cân nhắc đến từng cái đoàn đội tại chung cực săn giết nhiệm vụ bên trong cống hiến cùng tác dụng cấp cho ban thưởng, cho nên phương diện này đã không có đường tắt, cũng không cần phải lo lắng bị khác đội ngũ đục nước béo cò, hái được quả đào."

"Mặt khác nhiệm vụ lần này hiển nhiên cấm chỉ chúng ta từng cái đoàn đội lẫn nhau chém giết, đồng thời nên có nghiêm khắc quy tắc hạn chế, cho nên Ác Ma đội bên kia không cần lo lắng quá mức."

"Nhưng mà chủ thần lần này như thế gióng trống khua chiêng, cưỡng ép chiêu mộ Ác Ma đội cùng mặt khác vương đội, mong muốn tại đây tràng nhiệm vụ bên trong lợi ích sử dụng tốt nhất không phải một chuyện dễ dàng."

Lời của người đàn ông này truyền lại, từng cái hoặc nam hoặc nữ, hoặc cao hoặc thấp mạnh mẽ thân ảnh trên mặt dồn dập lộ ra tự tin mỉm cười, này là đối với thực lực bản thân đầy đủ hiểu, nhận định có thể lật đổ hết thảy gian nan hiểm trở mãnh liệt tự tin!

"Rất tốt."

Một cái ôn hòa, như có như không tiếng âm vang lên, một người quần áo lam lũ, khổ hạnh tăng nhân vật theo một bên khác chậm rãi đi tới, xuyên thấu qua hắn con ngươi, tựa hồ loáng thoáng có khả năng thấy có vô lượng phật quốc chìm chìm nổi nổi, gột rửa lòng người vệt sáng vàng Phật xướng cũng tựa hồ không hề nguyên do trong hư không vang lên.

Tên nam tử này, cũng là Thiên Thần đội đội trưởng, sen vô sinh nhẹ giọng cười nói:

"Như vậy chư vị, liền để cho chúng ta tại đây tràng nhiệm vụ bên trong, sẽ cùng một cái khác ta một phân cao thấp đi."

. . .

Không biết tên thời không, chủ thần trên quảng trường, u quang lóe lên, một vị Ma Thần hùng tráng nam tử thân thể, tản mát ra đại biểu cho hủy diệt cùng tử vong khí lưu hoàng, trống rỗng xuất hiện.

Cẩn thận nhìn lại, tên này khó mà hình dung nam tử thân hình to lớn, cơ bắp phảng phất là màu đen sắt thép đổ bê tông đi ra như thế, chỗ khớp nối kinh khủng gai nhọn nhô ra, quanh thân loáng thoáng tản mát ra vô số oán linh gào khóc, sau lưng một đầu thô to đuôi dài vung vẩy, hiển nhiên một cái địa ngục bên trong đi ra ma vương!

"Ma vương đội trưởng!"

Bảy tám tên Ác Ma đội thành viên mắt mang mơ hồ kính sợ, lập tức tiến lên đón:

"Chủ thần chung cực săn giết nhiệm vụ ngươi nhận được sao?"

Ma vương, lấy người chi thân, lại lấy Ác Ma chi vương xưng hô làm tên, vẻn vẹn điểm này liền đầy đủ nói rõ Ác Ma đội đội trưởng ngang ngược, mạnh mẽ!

Ác Ma đội, là chủ thần theo tam giai giải mã gien ADN bắt đầu, chọn lựa ra có mạnh mẽ tiềm lực luân hồi giả phục chế thể, trải qua đều là nhất khắc nghiệt thế giới, cường độ cao nhất nhiệm vụ, loại này trọng áp bên dưới mỗi một cái thành viên đều cực kỳ vô pháp vô thiên, hung tàn ngang ngược, cùng với những cái khác luân hồi giả so sánh liền là mười phần Ác Ma.

Nhưng mà những này hung tàn vô cùng đội viên cùng đội trưởng của bọn họ ma vương so sánh, nhưng thật giống như thỏ yếu đuối. Nguyên bản yếu đuối Ác Ma đội có thể có được hôm nay uy danh, chín thành công lao đều tại đội trưởng ma vương trên thân, là huyết tế không biết bao nhiêu cái Luân Hồi thế giới bên trong sinh linh, huyết đồ không biết bao nhiêu luân hồi giả mới đổi lại hiển hách hung danh.

"Đây cũng chính là ta thoát ly nội dung cốt truyện thế giới trở về lý do."

Được xưng ma vương nam tử lên tiếng ánh mắt vừa đi vừa về quét mắt, lộ ra không giống nhân loại huyết bồn đại khẩu cùng u mịch răng nanh:

"Như vậy các vị, xin mời nói cho ta biết, các ngươi chuẩn bị xong chưa. . . ?"

"Ma vương đội trưởng, còn xin mời không nên khinh thường."

Ác Ma đội đoàn đội bên trong cố vấn thêm dây leo, một cái giống là người máy cẩn thận tỉ mỉ nam tử trung niên mở miệng nói:

"Lần này chúng ta còn gặp được đại nhân bản thể, nhưng mà trận này nhiệm vụ bên trong chủ thần chỉ sợ cũng không cho phép các đoàn đội ở giữa chém giết lẫn nhau, còn mời đại nhân chú ý."

Hừ

Ma vương cười lạnh một tiếng, duỗi ra như là địa ngục mãng như rắn đầu rắn liếm môi một cái:

"Thật không biết bản thể của ta tại sao có một cái con lừa trọc, không ăn đi hắn thật là làm cho ta khó chịu a!"

Ma vương ánh mắt chuyển hướng dùng dụng cụ tuần hoàn phát ra Xi Vưu, Kakalot đám người khung cảnh chiến đấu, sâm nhiên cười nói:

"Chủ thần đều kinh ngạc đồ vật. . . Vật này, nhất định ăn thật ngon a!"

Hết thảy Ác Ma đội thành viên theo ma vương ánh mắt nhìn về phía chiến đấu cảnh tượng bên trong tinh vũ không gian, lộ ra một bộ thương hại mà thú vị vẻ mặt.

Hiện tại chủ thần nhiệm vụ tin tức truyền lại cả cái chủ thần không gian, vô số mạnh mẽ luân hồi giả sắp chen chúc mà tới, bất luận đến cùng có cái gì trốn ở tinh vũ trong không gian, đều sẽ bị cuồng nhiệt hung bạo luân hồi giả xé nát, nói không chừng sẽ còn bị đội trưởng của bọn họ xem như điểm tâm thuận thế ăn hết.

. . .

Quyền Hoàng thế giới. Thứ nhất vương đội.

"Nhanh nhanh nhanh! Thời gian có hạn, ta muốn các ngươi lập tức bắt đầu chuẩn bị!"

Một cái toàn thân trong suốt sáng long lanh, còn như lưu ly chế tạo hùng tráng nam tử quát lạnh nói:

"Nghiên cứu chủ phải đặt ở viên kia hình tròn tinh vũ bên trên, hắn mới là vấn đề trung tâm, đầu tiên cần phải làm là công phá hắn! Nhiều như vậy đoàn đội sắp ra trận, đứng trước sói nhiều thịt ít cục diện, thế nhưng Doanh gia chỉ có thể có một cái! Chỉ có thể là chúng ta!"

"Thiên Thần đội cũng tốt, Ác Ma đội cũng tốt, hết thảy đứng sang bên cạnh!"

. . .

Thứ hai vương đội.

"Cấp S nội dung cốt truyện, 50000 điểm hối đoái điểm! Ba cái hối đoái nguyện vọng!"

"Hắc hắc, chủ thần thoạt nhìn là nổi giận, thế mà thủ bút lớn như vậy. Ta nói là nếu như nó có tỳ khí lời nói."

"Mặc kệ săn giết mục tiêu đến cùng là dạng gì tồn tại đều phải xui xẻo, liền xem như Zeus, Jesus, Ngọc Hoàng đại đế dạng này đại lão đều sẽ bị chen chúc mà tới các cường đội xé nát, suy nghĩ một chút còn cảm thấy có chút thê thảm đây."

"Tốt, chuẩn bị ra trận!"

. . .

"Kinh người ban thưởng. Đủ để khiến bất luận cái gì một nhánh đoàn đội hoặc là người một bước lên trời."

"Bầy hổ phệ long. . . Có khả năng đoán được, tối thiểu có vượt qua hai mươi chi trở lên đỉnh cấp luân hồi đoàn đội, vượt qua 100 vị trở lên mở ra tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả sẽ ra trận tham dự chung cực săn giết. . . Mặc dù thực lực của chúng ta so với đỉnh tiêm đội ngũ phải kém một chút, nhưng có phải là không có cơ hội!"

"Như vậy. . ."

"Chúng ta cũng tham gia!"

"Nhận lấy nhiệm vụ!"

. . .

Thứ ba vương đội. . . Thứ Thập Vương đội. . . Cho đến chủ thần không gian bên trong hết thảy đánh giá đi đến cấp A trở lên luân hồi giả đoàn đội, đều bởi vì chủ thần đột ngột ban bố nhiệm vụ tin tức mà triệt để bạo động, sôi trào!

Nhiệm vụ đếm ngược còn có năm mươi phút đồng hồ thời khắc, hết thảy tham dự chung cực săn giết đội ngũ đã trở lại chủ thần quảng trường.

Đếm ngược còn lại hai mươi phút thời khắc, từng cái đội ngũ tất cả chiến đấu phương lược cơ bản đã chế định hoàn tất.

Đếm ngược còn có mười phút đồng hồ thời khắc, hết thảy đoàn đội cường hóa, đạo cụ hối đoái, đủ loại chuẩn bị sẵn sàng, yên lặng chờ đợi.

Hoặc bình tĩnh, hoặc xúc động, hoặc chờ mong, hoặc tàn nhẫn, hoặc lo lắng, đủ loại cảm xúc tại vô số không đồng thời khoảng trống ẩn giấu chủ thần trên quảng trường kích động.

Đếm ngược, một phút đồng hồ.

Ba tên đạo nhân đứng yên chờ đợi, quân về giấu ánh mắt sáng rực, trên mặt vẫn như cũ là ôn nhuận như ngọc nụ cười: "Tới đi, tới đi. . ."

Khác một không gian, Bạch Yến thăng đẳng năm tên Thần Vũ quân buông xuống ngang nhiên mà đứng: "Duy ta khởi nguyên vô địch!"

Thiên Thần đội, dưới chủ thần, sen vô sinh chậm rãi đứng dậy, ôn hòa nói: "Chư vị đồng bạn, tiếp xuống xem mọi người."

Ác Ma đội, ma vương dựng thẳng đồng tử bên trong đều là tàn nhẫn mà hưng phấn thần thái.

【  đếm ngược: 10, 9. . . 3, 2, 1! 】

Bạch

Đếm ngược hoàn tất về sau, Thiên Thần đội, Ác Ma đội, Thập Vương đội cùng với khác tham dự nhiệm vụ cường đội, tại chủ thần lãnh khốc nhắc nhở bên trong biến mất tại chỗ, bắt đầu truyền tống!

. . .

Mà giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh biến thành tinh vũ không gian tại chủ thần kỹ thuật dưới, đồng thời xuất hiện ở một mảnh thần bí trong không gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.