Chương 678: Treo lên đánh (1)

Chương 678: Treo lên đánh (1)

Đây là một mảnh thuần bạch sắc, quỷ dị mà vô biên vô tận không gian.

Mênh mông tinh khiết mặt đất màu trắng căn bản không nhìn thấy bờ giới, thuần bạch sắc bầu trời cũng như như vũ trụ vô cùng vô tận, cấu xây xong như thế một cái tĩnh mịch mà vô ngần thế giới. Thuần bạch sắc trong hư vô, thỉnh thoảng bên trong lóe lên mặt kính bóng mờ, thật giống như mặt kính đằng sau tính cả lấy một thế giới khác, không biết thông hướng chỗ nào.

Duy nhất khiến cho cái này thuần trắng thế giới sinh động, liền là một khỏa đã áp súc đến đường kính hơn trăm trượng lớn nhỏ tròn trịa tinh vũ, tựa hồ tại dựng dục vô tận khả năng.

"Ở đây. . . Tựa hồ là cái này tư duy tập hợp thể bên trong khu vực, tiếp cận trung tâm?"

Tinh vũ mặt ngoài nứt ra, ngọn núi bình sinh hất lên Kakalot biến ảo thân thể từ đó một bước ra ngoài, tò mò vừa đi vừa về quét mắt chỗ này kỳ quỷ vô cùng, người thường khó có thể tưởng tượng không gian cảnh tượng.

Trên thực tế, tại bão táp thời không bên trong thời gian cùng không gian hỗn loạn dị thường, lại thêm chủ thần tận lực che giấu, liền xem như ngọn núi bình sinh cũng không biết mình trước mắt đến cùng ở vào phiêu lưu cổ giới bên trong phương nào vị.

Vi mô tầm nhìn mở ra, ngọn núi bình sinh nhẹ nhàng tay giơ lên, trong mắt hết thảy đã trở thành điểm cùng đường tập hợp, đồng thời trong hư vô phiêu lưu hạt cơ bản đã rơi vào trong tay của hắn, từ trong ra ngoài bắt đầu quét hình.

"Cái không gian này tựa hồ là từ chủ thần ý chí toàn quyền đem khống, không gian kết cấu dị thường kiên cố, lực hút cũng phải so với bình thường Địa Cầu lớn hơn gấp mười lần."

Ầm

Ngọn núi bình sinh đưa tay một quyền đánh xuống, quyền cánh tay điểm rơi chỗ, thuần bạch sắc hư không mắt thường có thể thấy kịch liệt bóp méo một thoáng, lại lại lập tức trả lời bình thường.

"Thì ra là thế, đem ta chuyển di tới nơi này, là lo lắng ta đối với những khác Luân Hồi thế giới tạo thành quấy nhiễu cùng phá hư sao?"

Ngọn núi bình sinh thao túng Kakalot thân thể tùy ý thí nghiệm một thoáng, ở cái này thuần trắng trong không gian bởi vì chủ thần ý chí thẩm thấu cùng can thiệp, không gian kết cấu cường độ so với bình thường không gian ba chiều tới nói tối thiểu cứng cỏi hơn gấp mười lần, tại bên ngoài tuỳ tiện là có thể phá toái hư không Hư Cảnh võ thánh, ở chỗ này muốn dùng nhiều hơn gấp mười lần lực lượng mới có thể làm được chuyện giống vậy.

"Này hẳn không phải là Luân Hồi thế giới."

Ngọn núi bình sinh nghiên cứu này không hề tầm thường không gian giải tỏa kết cấu, suy nghĩ lóe lên:

"Luân Hồi thế giới là dùng tới bồi dưỡng luân hồi giả đấu thú trường, chủ thần quảng trường là cho luân hồi giả cường hóa, chỉnh đốn khu vực, như vậy ở đây vốn là dùng tới làm cái gì?"

Sau đó ngọn núi bình sinh xoay chuyển ánh mắt, lưu ý đến thuần trắng trong hư không lập loè nhấp nháy kỳ quái mặt kính.

. . .

Đây là một mảnh hỗn độn hư vô không gian.

Lấp kín chống trời mà lên, hoàn toàn trông không đến cuối to lớn thuần bạch sắc tinh bích trước đó, một chỗ đứng im bất động lơ lửng trên bình đài, quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu ba người phảng phất một khỏa nhỏ bé bụi trần đột nhiên xuất hiện.

"Ở đây. . ."

Quân về giấu mở hai mắt ra, tại cảnh tượng trước mắt dẫn vào mí mắt đằng sau không khỏi hơi hơi co rụt lại:

"Đó là!"

Còn đến không kịp bởi vì trước mặt vị này vô biên vô hạn, phảng phất đem đất trời một phân thành hai khổng lồ tinh bích mà thấy rung động, tinh trên vách đá khảm vào cửa sổ trên mặt kính hiện ra một nói bóng người màu vàng, còn có một khỏa tròn trịa tinh vũ, liền hấp dẫn quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu ba người toàn bộ chú ý.

"Là chủ thần săn giết mục tiêu, hắn ngay tại tinh bích bên trong!"

Cùng lúc đó --

Bá bá bá!

Hư vô trong hỗn độn, lần lượt thuần bạch sắc trên bình đài, nói đạo cột sáng bỗng dưng mà đến, một đạo lại một đạo mạnh mẽ mà thần bí thân ảnh từ trong cột ánh sáng buông xuống, thoáng chốc che kín lần lượt thuần trắng bình đài!

Đúng là thiên thần, ác ma, mười hai vương đội cùng với khác cấp A dùng thượng đánh giá luân hồi đoàn đội, hết thảy 26 chi chủ thần không gian đứng đầu nhất đoàn đội tiếp nhận chủ thần chiêu mộ, truyền tống mà tới!

Hàng trăm hàng ngàn đạo bóng người ánh mắt cùng ý niệm lạnh lùng vừa đi vừa về liếc nhìn:

"Ừm? Đó là thiên thần đội, còn có ác ma đội? Chủ thần thế mà không có trực tiếp đem chúng ta đưa lên đến chiến trường, mà là từng cái đội ngũ tề tụ, đây là ý gì?"

"Hắc hắc, Đức Lý an, nghĩ không ra lại là ngươi, nhát như chuột ngươi cũng dám tham dự trận này nhiệm vụ sao?"

"Mau nhìn tinh bích bên trên, đó là Kakalot! Săn giết mục tiêu hẳn là ngay tại tinh bích đằng sau!"

"Chờ một chút! Trong này này tấm cảnh tượng. . . Tựa hồ là chủ thần không gian luân hồi 10 vương đội tranh bá thi đấu từng dùng qua thế giới, nghe nói là chủ thần không gian bên trong khu vực?"

"Săn giết mục tiêu thế mà trong này!"

. . .

Này từng nhánh buông xuống mà tới mạnh mẽ đoàn đội trong chớp mắt liền thích ứng hoàn cảnh lạ lẫm  đồng dạng lập tức liền phát hiện cực lớn đến tột đỉnh tinh bích bên trên lấp lóe hàng trăm hàng ngàn khối mặt kính, cùng với trên mặt kính hiển lộ ra săn giết mục tiêu cảnh tượng, toàn bộ tĩnh mịch Không Gian Hư Vô khoảng cách xao động.

Chỉ bất quá chủ thần cột sáng hình thành lồng ánh sáng vẫn như cũ bao phủ bọn hắn cũng không tiêu tán, hiển nhiên không cách nào tùy ý hành động.

"Những này luân hồi giả nhìn. . . Đều rất mạnh."

Quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu ba người cùng nhau nheo mắt lại đến, xa xa cảm ứng đến rải hư không, nghị luận ầm ĩ từng cái đỉnh cấp luân hồi đoàn đội, quân về giấu thấp giọng nói:

"Hai vị sư đệ, tới chỗ này không có một cái nào kẻ yếu, hết thảy cẩn thận."

Lục tiêu dao, thành thiếu hai người trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Có thể xác nhận đến chủ thần chung cực săn giết nhiệm vụ đoàn đội, chủ lực nhân viên chiến đấu tối thiểu đều là mở ra tứ giai giải mã gien ADN trở lên nhân vật, đổi làm hồng hoang giới phân chia thế lực, giống như bọn họ là cùng thuộc đạo quân cảnh giới.

Mặc dù đáy lòng mơ hồ đối những Chủ thần này không gian nhồi cho vịt ăn, nuôi cổ thức bồi dưỡng ra được cường giả tâm có xem thường, thế nhưng bọn hắn cũng hiểu được dùng chủ thần không gian không thể tưởng tượng nổi chi năng, giống như là thiên thần, ác ma đội cùng với mười hai vương đội dạng này đỉnh cấp đoàn đội bên trong, bọn hắn người mạnh nhất tuyệt đối không phải kẻ vớ vẩn, thậm chí là có khả năng cùng quân về giấu sánh vai khó giải quyết nhân vật.

Mong muốn tại dạng này một trận Phong Vân hội tụ, quần hùng đồng tiến nhiệm vụ bên trong rút ra đến thứ nhất, hiển nhiên độ khó không nhỏ.

Ngay tại quân về giấu ánh mắt sáng rực, vừa đi vừa về quét mắt hư không thời khắc, trên cổ tay hắn càn khôn vòng tay đột nhiên khẽ chấn động, khiến cho hắn tuấn khuôn mặt đẹp bữa nay lúc hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

"An sư đệ, Hồ sư đệ, Tông Sư muội, Tân sư muội ba người cũng ở nơi đây, đồng thời tại cùng một chi đoàn đội bên trong!"

Lục tiêu dao, thành thiếu hai người hiển nhiên cũng tiếp thu được tin tức, vui vô cùng nói: "Ở vào cùng một thời không đằng sau là có thể tiến hành thần niệm đưa tin, sư huynh, nhanh thông tri bọn họ cùng chúng ta tụ hợp!"

"Không cần!"

Quân về giấu tay áo hất lên, quét mắt từng cái luân hồi đoàn đội, thấp giọng cười nói:

"Nếu có khả năng liên hệ với bọn hắn, liền để bọn hắn làm mặt khác một nhánh lực lượng tồn tại, làm kì binh sử dụng không phải tốt hơn?"

. . .

Hư không trên bình đài, Bạch Yến thăng ánh mắt lợi hại như chim ưng tại dò xét con mồi của mình, từng cái nhận biết lấy cách xa nhau không tính quá xa đoàn đội, đồng thời đỉnh cấp phối trí chiến đấu vũ trang bên trong từng đạo mừng rỡ tin tức bắt đầu truyền ra:

"Tống võ quân kêu gọi Bạch đội trưởng!"

"Lôi đình sấm chớp kêu gọi Bạch đội trưởng!"

"Gì đồ kêu gọi Bạch đội trưởng!"

Làm rất nhiều luân hồi giả chung nhau buông xuống đến cái không gian này đằng sau, Bạch Yến thăng cho tới nay yên lặng máy truyền tin cũng bắt đầu truyền ra từng đầu tin tức, đây là còn lại bảy tên tướng lĩnh điểm đã hóa thành hai cái đoàn đội đồng dạng xác nhận chung cực săn giết nhiệm vụ lại tới đây, khiến cho trắng yến thăng cùng sau lưng chớ nguyên lương, Chu chấn, nghiêm xuyên, cam khuê các tướng lãnh trên mặt toát ra nắm chắc thắng lợi đang nhìn kinh hỉ nụ cười.

Lần này, bọn hắn tiến vào giới này hết thảy có mười ba vị Hư Cảnh trung vị trở lên tướng lĩnh, thân mang đỉnh cấp chiến đấu vũ trang vũ khí trong khoang thuyền càng là chuyên chở hàng loạt hủy diệt tính siêu huyền vũ khí cụ, cộng lại đủ để nhẹ nhõm san bằng nổ nát cả tòa đại lục, dạng này chỉnh dung thực lực có thể nói là hết thảy luân hồi đoàn đội vua không ngai, chỉ cần bố trí thỏa đáng, chắc chắn có thể rút ra đến thứ nhất!

"Chư vị đồng bào đều tại, tốt!"

Trắng yến thăng trầm giọng nói:

"Chư vị, dùng tinh bích làm vật tham chiếu, hồi báo riêng phần mình phương vị, đồng thời cẩn thận không nên bị khác đội ngũ nhìn ra mánh khóe."

Hai cái tọa độ nhanh chóng vang lên, căn cứ tin tức bên trong phương vị, Bạch Yến thăng ánh mắt vừa đi vừa về dò xét, đại khái xác nhận vị trí, lặng lẽ cười nói:

"Chư vị, tạm thời án binh bất động, ra trận đằng sau cũng không cần sốt ruột tụ hợp, để tránh khiến cho mặt khác luân hồi đoàn đội sinh lòng phòng bị  chờ đợi khi nào thời cơ chúng ta lại chung nhau ra tay!"

Vâng

Còn lại tướng lĩnh cùng nhau đồng ý.

Trắng yến thăng sau lưng, chớ nguyên lương ánh mắt giật giật, cau mày nói:

"Bạch đội trưởng, phát cho được đều thông tin vẫn như cũ là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì đáp lại, chẳng lẽ hắn. . . ?"

"Chủ thần không gian bên trong đủ loại cường giả, nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, nếu hắn không có trả lời, không phải là không có tư cách xác nhận nhiệm vụ này, liền là tại Luân Hồi thế giới bên trong hi sinh vì nhiệm vụ a?"

Trắng yến thăng ánh mắt giọng mỉa mai, lãnh đạm nói:

"Thật là khiến người tiếc nuối  chờ đến thoát ly chủ thần không gian, ta sẽ hướng về phía Kỷ đại nhân hồi báo, vì hắn truy thụ công huân."

Phía sau hắn, chớ nguyên lương, Chu chấn, nghiêm xuyên các tướng lãnh liếc nhau một cái, lắc đầu. Loại tình huống này vô luận được đều sống hay chết, bọn hắn đều không có công phu đi qua nhiều để ý tới.

"Bạch đội trưởng! Là bọn hắn!"

Lúc này, một mực tại quan sát trong không gian hư vô từng cái luân hồi đoàn đội cam khuê đột nhiên lấy ý niệm truyền lại tin tức, chỉ hướng nào đó cái phương vị.

Tiếp vào nhắc nhở, Bạch Yến thăng đẳng người bất động thanh sắc xoay đầu lại, nhìn phía cam khuê sở tiêu chú phương vị, lập tức liền thấy tại chỗ rất xa, thân ảnh nhỏ bé đến gần như khó mà phát giác quân về giấu đám người.

"Tốt tốt tốt!"

Liên tiếp ba chữ tốt, Bạch Yến thăng tại kinh ngạc qua đi hiện ra một vệt nhe răng cười:

"Thật hi vọng các ngươi có thể sống qua trận này nhiệm vụ, như thế chúng ta là có thể tự tay hoàn thành kỷ phân phó của đại nhân. . ."

Mà tại chỗ rất xa trên bình đài, quân về giấu tựa hồ có phát giác, đột nhiên xoay đầu lại quét mắt hỗn độn hư vô, nhìn về phía trắng yến thăng đám người phương hướng, như có điều suy nghĩ mỉm cười.

. . .

"Hắn đang làm cái gì?"

Thiên thần đội đội viên không để ý đến mặt khác dồn dập hỗn loạn, hết sức chăm chú quan sát đến.

Xuyên thấu qua tinh trên vách đá lấp lóe mặt kính  có thể trực tiếp thấy bên trong trong không gian tóc vàng Kakalot thật tại chẳng có mục đích đánh giá cái gì, mà cái kia quỷ dị tinh vũ không gian bình tĩnh như trước trôi nổi bất động, không biết bên trong ẩn giấu đồ vật gì.

"Rất tốt, cùng ta phỏng đoán một dạng."

Một cái vẻ mặt đạm mạc nam tử, cũng là thiên thần đội trí giả hiếm thấy điểm nhanh chóng nói:

"Trên người của người này tràn đầy không hài hòa cảm giác, tuyệt đối không phải chân chính Kakalot. Như thế triệu hoán huyễn tưởng nhân vật năng lực hẳn là tinh vũ nội bộ tồn tại theo chủ thần trên thân trộm lấy năng lực."

Một tên như khói đen ngưng tụ hình thành đội viên cười lạnh: "Gia hỏa này thật đúng là có thể chế tạo phiền phức a. . ."

Hiếm thấy điểm tùy ý nói: "Nếu như dùng The Matrix bên trong mẫu thể làm so sánh, chủ thần là cái thể, như vậy gia hỏa này chính là có thể vô hạn phỏng chế Smith, nếu như không nhanh chóng tìm kiếm nghĩ cách thanh trừ hết hắn, chủ thần chính mình cũng có thể bởi vì độc tận xương tủy mà xong đời."

"Quả nhiên là không thiếu cái lạ, liền xem như không gì làm không được chủ thần cũng có được nhược điểm."

Thiên thần đội đội trưởng Liên Vô Sinh thản nhiên nói:

"Chuyên môn đem hắn chuyển dời đến chủ thần khống chế trình độ mạnh nhất khu vực hạch tâm, chủ thần lớn như vậy chiến trận, cái này kỳ quái virus chỉ sợ không có chúng ta trong tưởng tượng dễ dàng đối phó."

Ánh mắt của hắn tựa hồ có chút thương xót quét về trong không gian hư vô kích động mặt khác luân hồi đoàn đội, nói khẽ:

"Không biết lần này lại muốn có bao nhiêu người chết oan chết uổng."

Trận này nhiệm vụ kết quả không cần phải nói, 26 chi chủ thần không gian mạnh nhất đội ngũ dốc toàn bộ lực lượng, liền là trong truyền thuyết ngũ giai thánh nhân, đối mặt đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp hơn trăm vị tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả đều sẽ bị vây đánh chí tử, này một cái trộm lấy chủ thần năng lực da lông virus tự nhiên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi gặp nạn.

Cũng là ở trong quá trình này ngoại trừ bài danh hàng đầu thiên thần, ác ma, cùng với có hạn mấy tiểu đội bên ngoài, hắn đội ngũ của hắn chỉ sợ đều chẳng qua là pháo hôi thôi.

"Ha ha ha, Liên Vô Sinh, ngươi này tấm trách trời thương dân tư thái thật đúng là làm người buồn nôn a!"

Một cái vô cùng tùy tiện, tà ác bá đạo thanh âm giống là địa ngục nỉ non, vang vọng toàn bộ hư vô, dẫn phát trôi nổi trên bình đài đông đảo luân hồi đoàn đội ghé mắt, sau đó dồn dập biến sắc, hiển lộ ra đủ loại oán độc, phẫn hận, ánh mắt sợ hãi.

Nói chuyện, dĩ nhiên chính là ác ma đội đội trưởng, ma vương.

Hắn suất lĩnh ác ma đội vị trí bình đài đồng dạng là ở hàng trước nhất, khoảng cách Liên Vô Sinh thiên thần đội cũng không xa. Hắn giờ phút này cứ như vậy hai tay ôm ấp lồng ngực, ánh mắt giống như là đối đãi một bàn ngon miệng điểm tâm đồng dạng tại thiên thần đội từng cái đội viên trên mặt quét qua, dùng một loại chế giễu giọng điệu nói:

"Tiểu khả ái nhóm, các ngươi hẳn là may mắn lần này chủ thần đại phát thiện tâm, cấm chỉ đoàn đội ở giữa công kích lẫn nhau, như thế mới có thể càng lớn cơ hội giữ được cái mạng nhỏ của mình, Liên Vô Sinh, ngươi nói đúng không?"

Thiên thần đội đội viên dồn dập mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, còn có từng tia không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi, mà Liên Vô Sinh lại bất động không dao động, không hề bận tâm nói:

"Ác ma chi vương ma vương. . ."

"Các ngươi người đều đến đông đủ sao?"

Liên Vô Sinh lời nói đột nhiên bị một cái hùng vĩ thanh âm trực tiếp cắt ngang, cũng làm cho hư vô trên bình đài trên trăm tên đỉnh tiêm luân hồi giả thông suốt quay đầu!

Khổng lồ tinh bích bên trên, cái kia từng mặt hiển hiện lấy bên trong cảnh tượng mặt kính, giờ phút này đều đã hiển hiện lấy Kakalot khuôn mặt.

Tựa hồ bởi vì áp sát quá gần nguyên nhân, Kakalot khuôn mặt lộ ra cực kỳ to lớn, ánh mắt của hắn vừa đi vừa về liếc nhìn, thật giống như đồng dạng có khả năng đi qua mặt kính quan sát được bên ngoài luân hồi giả một dạng, nghiêm túc nói:

"Nhân số của các ngươi, nhiều lắm."

"Chỉ có ta một người, sợ sợ không phải là đối thủ của các ngươi."

"Ta quyết định mời một ít giúp đỡ cùng ta cùng một chỗ đem các ngươi đánh chết, các ngươi hẳn là sẽ không ngại a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.