Chương 679: Treo lên đánh (2)

Chương 679: Treo lên đánh (2)

Hắn thế mà có thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta?

Vách thuỷ tinh bên trên thiểm hiện khuôn mặt liền khiến cho tất cả luân hồi giả hơi run run.

Chỗ này huyền bí không gian là chủ thần dùng để tiến hành Thập Vương đội tranh bá độc thuộc không gian, bên trong tự thành thế giới  có thể tùy ý biến ảo khung cảnh chiến đấu, đại đa số người bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên đến. Chỗ này không gian làm cả cái chủ thần không gian trung tâm tạo thành một trong, đối phương dễ dàng như thế liền có thể đột phá không gian ngăn cách phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn, đầy đủ nói rõ bọn hắn sắp đối mặt đối thủ là sao mà quỷ dị.

"Thú vị."

"Không biết sống chết."

"Sắp chết đến nơi còn dám tùy tiện, buồn cười."

Trong nháy mắt 26 cái trên bình đài phần lớn luân hồi giả dồn dập mặt lộ vẻ cười lạnh, không có chút nào đem Kakalot cái này khôi lỗi nhân vật lời nói để ở trong lòng.

Ở đây mở ra tứ giai giải mã gien ADN đỉnh tiêm luân hồi giả vượt qua trăm vị, mà tứ giai cao đỉnh cao cường giả tối thiểu vượt qua ngoài mười vị, mạnh mẽ như vậy lực lượng đủ để san bằng bất kỳ một cái nào cao đẳng lực lượng cấp độ Luân Hồi thế giới! Chủ thần rơi vào quy tắc vận hành hạn chế không cách nào giết chết đối phương, thế nhưng bọn hắn lại không giống nhau!

Ma vương tà ác dựng thẳng đồng tử chăm chú nhìn trên mặt kính Kakalot khuôn mặt, cười tà nói: "Hắc hắc hắc. . . Đủ cuồng, so lão tử còn cuồng, ta thích! Ta nhất định phải thân ăn rồi ngươi!"

Liên Vô Sinh, quân về giấu, Bạch Yến thăng đẳng còn lại đoàn đội đội trưởng cũng nhíu mày, đem toàn bộ lực chú ý đặt ở trên mặt kính, suy tư Kakalot theo như lời nói, đủ loại suy nghĩ lóe lên, không biết tại tính toán cái gì.

Ngay tại chúng luân hồi giả bởi vì Kakalot lời nói mà xao động thời khắc, chủ thần băng lãnh nhắc nhở lại lần nữa bỗng dưng buông xuống:

【  hết thảy tham dự nhiệm vụ đoàn đội sẵn sàng, lựa chọn mặt kính cửa vào, lựa chọn hoàn cảnh nhân tố! 】

【  toàn bộ tuyển định về sau liền có thể ra trận! 】

Tự chủ chế định tác chiến hoàn cảnh!

Chủ thần này một hạng nhắc nhở trong nháy mắt khiến cho tất cả đội viên sinh ra một loại cảm giác vui mừng, liền xem như đến bọn hắn bây giờ lực lượng cấp độ, địa hình hoàn cảnh vẫn như cũ có thể đối bọn hắn tác chiến phương châm đưa đến không nhỏ trợ giúp, tỷ như nguyên tố hệ cường hóa luân hồi giả, mà lại địa hình phức tạp cũng có thể để bọn hắn tính nhắm vào bố trí xuống có lợi nhất tại phe mình chiến lược, hữu hiệu giảm xuống nguy hiểm.

Hết sức hiển nhiên, chủ thần tại quy tắc vận hành bên trong cấp cho bọn hắn những này tham dự nhiệm vụ luân hồi giả lớn nhất tiện lợi.

Chở các đội luân hồi giả bình đài cấp tốc bắt đầu di động, đi tới vách thuỷ tinh bên trên từng mảnh từng mảnh lấp lóe mặt kính trước đó, một màn ánh sáng hiển hiện, trên đó có núi lửa, tuyết bạo, Thâm Uyên, đại dương mênh mông, gió lốc, đầm lầy . . . vân vân địa hình hiển hiện.

Các đội đội trưởng lập tức làm ra lựa chọn.

Cùng lúc đó, tại vách thuỷ tinh bên trong trong không gian, Kakalot đỉnh đầu bầu trời cùng đất đai chớp mắt bắt đầu biến ảo.

Địa thủy hỏa phong tuôn trào ra, khổng lồ dãy núi từ mặt đất hở ra, giống như là phù đảo đồng dạng tại trên không bồng bềnh; mãnh liệt nộ hải triều dâng trái với ăn khớp treo ngược với thiên tế; đất đai nứt ra, nóng rực nham thạch nóng chảy giống như là máu tươi từ đó tuôn ra; cuồng bạo gió lốc cuốn sạch lấy ngàn vạn tấn bông tuyết bừa bãi tàn phá bốn phương tám hướng. . .

Những này cảnh tượng bất đồng phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không quấy rầy nhau, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, gió lớn kêu khóc, lửa cháy mạnh hừng hực, trời đông giá rét, lôi điện dâng trào. . . Lớn như vậy một cái thuần trắng không gian chớp mắt biến ảo, phảng phất bị cưỡng ép chia cắt thành từ đủ loại hoàn cảnh khác nhau cảnh tượng ghép lại mà thành quỷ dị không gian!

Duy nhất không biến liền là đứng im bất động tròn trịa tinh vũ, còn có đối tất cả những thứ này lớn cảm thấy hứng thú Kakalot.

【  tác chiến hoàn cảnh tạo nên hoàn tất, toàn thể tiến vào! 】

Sau một khắc, chủ thần băng lãnh tuyên cáo âm thanh bên trong, hết thảy chở luân hồi đội ngũ bình đài đột nhiên khởi động, trực tiếp mang theo này hơn trăm vị đỉnh tiêm luân hồi giả đụng vào lấp lóe mặt kính, tiến vào tinh bích hệ bên trong!

. . .

Vách thuỷ tinh bên trong trong không gian.

Vài tòa diện tích chừng trăm ngàn dặm chi cự dãy núi, như khổng lồ cự long đồng dạng tại vô ngần không gian trôi nổi; bầu trời không biết nơi bao xa treo ngược nộ hải triều dâng; thâm thúy kéo dài hơn nghìn dặm Thâm Uyên kẽ đất. . .

Những này kỳ dị mà mỹ lệ thế gian kỳ cảnh đem Kakalot cùng tròn trịa tinh vũ đều vây quanh, tại từng cái bí ẩn địa điểm, từng đạo dò xét tính ánh mắt ánh mắt dồn dập bắn ra mà đến.

Thiên thần, Ác Ma, cùng với Bạch Yến Thăng, quân về giấu đám người đi qua mặt kính, giống như là "xuyên qua không gian" trực tiếp liền xuất hiện ở riêng phần mình lựa chọn chế định chiến đấu trong hoàn cảnh, nhưng không có một nhánh đội ngũ ra tay, đều ở trong tối từ quan sát đến.

Mặc kệ thế nào một nhánh đoàn đội đều không có làm chim đầu đàn dự định, đều tại hơn trăm dặm khoảng cách an toàn bên ngoài ẩn núp xuống tới  chờ đợi lấy một cái nào đó thời cơ.

Tròn trịa tinh vũ bên cạnh, Kakalot vừa đi vừa về quét mắt càn khôn điên đảo các loại kỳ cảnh, nhàn nhã hai tay ôm ngực, cất giọng nói:

"Uy, các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Vẫn còn ở đó. . . Vẫn còn ở đó. . . Chờ cái gì. . . Chờ cái gì. . .

Kakalot thanh âm tung bay lan ra trăm ngàn dặm, mà giấu ở sông núi, Thâm Uyên, biển cả các loại kỳ cảnh bên trong luân hồi giả giống như là không có nghe được mắt điếc tai ngơ.

"Hừ, thật sự là cuồng vọng!"

"Thu liễm khí tức, hiện tại cũng không phải làm náo động thời cơ!"

"Chờ! Các loại hắn đội ngũ của hắn thử trước một chút nước!"

. . .

Từng cái đội ngũ kênh đoàn đội bên trong truyền đến riêng phần mình đội trưởng căn dặn, dù như thế nào, cái này săn giết mục tiêu có thể làm cho chủ thần xuất động hết thảy đỉnh cấp đoàn đội vây giết, hắn tính nguy hiểm tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ một một nhánh đội ngũ chắc chắn không phải là hắn đối thủ, bọn hắn đều đang đợi lấy chim đầu đàn xuất hiện.

Vô biên vô tận vách thuỷ tinh bên trong trong không gian, tràng diện tựa hồ lâm vào thế bí.

Chân trời một góc, nồng hậu dày đặc muôn trượng mây đen mãnh liệt, Bạch Yến thăng cùng với còn lại bốn vị Thần Vũ quân buông xuống biến mất tại mây đen về sau đứng chắp tay, ánh mắt xuyên thấu mây đen bắn ra hướng về phía trăm ngàn dặm xa tầng trời thấp, khóe miệng khẽ động, tựa hồ tại cho còn lại phân tán các nơi tướng lĩnh giảng thuật cái gì;

Trăm ngàn dặm bên ngoài một góc khác, mấy chục trên trăm tòa dâng lên ngàn trượng độ cao kình thiên chi trụ bên trên, quân về giấu cùng lục tiêu dao thành thiếu ba tên đạo quân áo quyết bồng bềnh, liên thông trên ngọc bội từng đạo thần niệm truyền đưa cho còn lại bốn vị đồng môn;

Bầu trời phía trên treo ngược vô tận trong biển rộng, được mở mang đi ra một mảnh khu vực chân không, Thiên Thần đội một loại đội viên hờ hững nhìn xem dưới chân, tựa hồ đang đợi cái gì:

Liên Vô Sinh thấp giọng thở dài: "Ngươi hẳn là nhịn không được. . ."

"Một đám rùa đen, phế vật!"

Sau một khắc, khoảng cách Kakalot cùng tròn trịa tinh vũ không qua hơn trăm dặm một chỗ to lớn trong thâm uyên, một cái cực ác tàn bạo thanh âm, hỗn hợp có như là cửa địa ngục mở rộng, vô tận tuyệt vọng, khí tức hủy diệt núi lửa bùng nổ phun ra ngoài, thậm chí làm cho cả vách thuỷ tinh không gian cũng hơi run lên:

"Khiến cho lão tử tới dạy dỗ ngươi nhóm cái gì mới gọi là cường giả đi!"

Cười lớn vang vọng đồng thời, một khỏa đen kịt chết tinh nhanh như tia chớp bắn ra mà ra, quỹ tích phía trên không gian kết cấu hết thảy đều bị ăn mòn, hiển lộ ra sâu không thấy đáy hỗn độn hư không, mà mỗi một cái mắt thấy đến viên này ma tinh người, sợ hãi trong lòng liền như sóng biển tuôn ra sinh, tâm linh ánh sáng đều bị đông cứng nháy mắt!

Cái này lấy không ai bì nổi tư thái bạo xung mà ra bóng người, dĩ nhiên chính là Ác Ma đội đội trưởng ma vương.

"Là ma vương! Hắn động thủ!"

Đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở săn giết mục tiêu bên trên rất nhiều đỉnh cấp luân hồi giả ánh mắt dồn dập chấn động.

Viên này đen kịt chết tinh tối thiểu đạt đến gần gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh, phô thiên cái địa kinh khủng âm rít gào đinh tai nhức óc, nhưng mà mấy cái nháy mắt liền muốn lấy sao chổi đụng Địa Cầu tư thái trực tiếp đánh vào Thần Quốc lĩnh vực mặt ngoài.

Ngay tại trăm ngàn dặm bên ngoài hết thảy đỉnh tiêm luân hồi giả bình tức tĩnh khí  chờ đợi lấy song phương va chạm giao phong lúc, Kakalot vẫn như cũ nghi ngờ khoanh tay không nhúc nhích, đồng thời lại có một cỗ cao cao tại thượng, chúa tể thiên đạo vận mệnh ý chí bỏ qua không gian khoảng cách, trực tiếp tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu vang lên:

"Một đám. . . Rác rưởi."

Răng rắc!

"Ăn ta lão Tôn một gậy!"

Thần Quốc lĩnh vực đột nhiên nứt ra, một đầu người khoác kim giáp, cầm trong tay gậy sắt, chân đạp tiên mây khỉ con bắn nhanh ra như điện, trong tay gậy sắt tại trong nháy mắt phóng đại gấp trăm lần, nghìn lần, lớn đến không thể tưởng tượng nổi, một gậy quét ngang bên trong, đi qua chủ thần đặc thù gia cố không gian trực tiếp bị đè nát, không khí đè ép hình thành tốc độ siêu âm cơn gió càn quét bốn phương tám hướng, nhìn qua tựa như là một người nắm lấy một cây trụ trời hướng về ma tinh mạnh mẽ ném tới, hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp!

"Cái đó là. . . !"

Quan sát đến rất nhiều luân hồi giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Ầm ầm!

Chết tinh cùng kim cô bổng hai hai tương giao, chỉ một thoáng như là siêu tân tinh bùng nổ, đen kịt chết tinh trực tiếp băng vỡ đi ra, hung mãnh cường quang, nhiệt độ cao, năng lượng dòng lũ bắn ra, trực tiếp đem tại chỗ xé rách ra một cái đường kính vượt qua một dặm hư không vết nứt, tạo thành hết thảy vật chất năng lượng đều không tồn tại tuyệt đối chân không!

Nhưng mà con khỉ này hình thể tuy nhỏ, trên mặt vẻ mặt lại hung tàn dị thường, còn như thời đại thượng cổ tuyệt thế yêu vương, động tác không dừng lại chút nào, trong tay như trụ trời lớn nhỏ kình thiên lớn côn xoay một cái, lấy phô thiên cái địa tư thái lại lần nữa giơ lên, lớn lên theo gió, không ngừng biến lớn, thành dài, vệt sáng vàng nhảy lên, hướng về ma vương đoàn đội ẩn náu Thâm Uyên thẳng bổ xuống!

Trong ầm ầm nổ vang, chỉ thấy Thâm Uyên hai bên vách núi cheo leo trong khoảnh khắc nổ tung, tiếp theo tại to lớn động năng trùng kích vào, vỡ nát thành bụi mù trạng thái, nổ tung cùng nát bấy thế thái lấy tốc độ như tia chớp tại kim cô bổng trúng mục tiêu trăm dặm đường kính cấp tốc khuếch tán, đá vụn, bụi, mấy vạn mét độ cao lớn cây nấm lớn mây bay lên!

Một côn phía dưới, Thâm Uyên bị san bằng, xung quanh mấy trăm dặm đất đai đều giống như bị một quyền đánh trúng bánh gatô như thế, toàn bộ sập lún xuống dưới.

Đầy trời trong bụi mù, năm sáu bóng người vô lực bị ném đi, mà Ác Ma ma vương thân ảnh càng là giống như là tia chớp màu đen biến đổi phương vị, tại di động với tốc độ cao bên trong hung ác mắng to:

"Móa nó, con khỉ này đều biến ra, còn sẽ có cái gì!"

"Các ngươi đám phế vật này, còn chưa động thủ  chờ lấy đớp cứt sao!"

Ma vương tựa hồ căn bản cũng không quan tâm đội viên mình chết sống, động tác của hắn, dáng vẻ bệ vệ mặc dù không có bất kỳ yếu bớt, cũng không nhận được cái gì thương thế, nhưng lại đồng dạng không dám đón đỡ khỉ con một gậy, chỉ có thể tạm lánh hắn phong.

"Tề Thiên Đại Thánh. . . Loại lực lượng này. . . Quả nhiên, hắn có thể huyễn hóa ra nhiều cái huyễn tưởng nhân vật!"

Ma vương rít gào vang vọng đất trời, cũng là vào giờ phút này, Thiên Thần đội Liên Vô Sinh cùng với khác đại bộ phận đội ngũ đội trưởng ánh mắt lạnh lẽo, thở ra một hơi tới: "Động thủ!"

Có thể đi cho tới hôm nay bước này, không có một cái nào là người ngu, mà lại chủ thần các mặt biểu hiện cũng đầy đủ nhắc nhở bọn hắn lần này săn giết mục tiêu uy hiếp to lớn, bọn hắn đương nhiên sẽ không làm cái gì mượn đao giết người, ngao cò tranh nhau dự định, làm là mạnh nhất đội một trong Ác Ma đội nếu như bị đối phương đối mặt bị thương nặng hoặc là giết chết, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt!

Bá bá bá!

Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không xuất hiện giống như dẫn nổ tín hiệu gì, nhất định trúng mục tiêu đánh, chùm sáng loại đả kích, trói buộc tính Ma Pháp. . . Đủ loại viễn trình thế công cùng nhau bùng nổ, đồng thời mấy chục đạo cận chiến luân hồi giả bạo xung mà ra, đều như sao băng xẹt qua, lấy hơn gấp mười lần vận tốc âm thanh thẳng hướng trong cuộc chiến.

Răng rắc!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Mà chiến cuộc vừa mới bị dẫn nổ, Thần Quốc lĩnh vực mặt ngoài lại lần nữa nứt ra, một tên thân cao trăm trượng, đỉnh thiên lập địa không đầu Cự Nhân, đạp đất mà đi, cầm trong tay làm thích khiêu vũ, khuấy động lên thật lớn sắc bén gió lốc, tạo thành hàng trăm hàng ngàn đầu khổng lồ phong long, tại trong tiếng rống giận dữ từng đầu phong long sát nhập, gió lốc đi qua hết thảy vật chất đều bị cắt chém thành vật chất cơ bản nhất đơn vị, đất đai phía trên bụi mù, nham thạch nóng chảy, bầu trời phía trên treo ngược đại dương mênh mông như là Long hút nước dồn dập bị từng đầu phong long cuốn lên, tạo thành từng đầu rít gào rồng lửa, rồng nước, mây Long!

Liên Vô Sinh ánh mắt khẽ động: "Đây là. . . Chiến thần Hình Thiên?"

Răng rắc!

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, đây là người của ta sinh tín điều."

Gần như ngay tại chiến thần Hình Thiên vừa mới bước ra tinh vũ, chiến thiên đấu địa thời khắc, tinh vũ mặt ngoài lại lần nữa nứt ra, một kẻ thân thể hùng tráng như núi, thân mang ám lam sắc quần áo bó, vai khấu trừ màu đỏ tươi áo choàng, trước ngực một cái S đánh dấu nam tử, thân thể bên trong phảng phất ẩn chứa cả một cái hằng tinh lực lượng, đấu đá lung tung, tại ngắn ngủi hai ba giây vượt qua bên trên khoảng cách trăm dặm, vẻn vẹn bằng vào sắt thép thân thể tựa như đụng đậu hũ đụng nát một tòa thể tích siêu hơn 10 tỷ lập phương cứng rắn sông núi.

Răng rắc.

"Lục đạo * bạo Thiên Tinh!"

Ngay sau đó, một cái thân mặc áo khoác, một đầu tóc vàng, đôi mắt xanh thẳm kỳ dị nam tử hoành không xuất thế, thủ ấn biến ảo ở giữa toàn bộ vách thuỷ tinh không gian lực hút kịch liệt biến ảo, cấp tốc tăng lên! Đếm mãi không hết bụi mù, đất đá bay vụt mà đến tụ hợp trở thành ngàn tỉ tấn đất đá tụ tập thể, trong chớp mắt liền tạo thành một khỏa khổng lồ đất đá thiên thể cực tốc xoay tròn, đồng thời giống như là sao Trung Tử cấp tốc thu nạp dung hội lấy trong hư không vật sở hữu chất, còn tại cấp tốc tăng trưởng!

"Chuyện gì xảy ra!"

Mỗi một cái mạnh mẽ huyễn tưởng nhân vật xuất hiện, đều giống như có một đôi bàn tay vô hình mạnh mẽ nắm ở đây luân hồi giả trái tim, khiến cho sắc mặt của bọn hắn cũng gấp kịch biến hóa:

"Tại sao có thể có nhiều như vậy!"

Nhưng mà tình thế phát triển cũng không lấy bọn hắn run sợ tâm tình vì chuyển di, huyễn tưởng nhân vật buông xuống vẫn không có dừng lại.

"Miệng cổ nguyệt! Chiến ngươi mẫu thân, các ngươi đám phế vật này liền không làm gì ta được a!"

Một cái một đầu loạn phát hùng tráng nam tử ngay sau đó theo Thần Quốc trong lĩnh vực một bước đi ra, một cỗ vô hình từ trường lực lượng như là trời long đất nở bao phủ Bát Hoang, cả người trái với sức hút trái đất trôi nổi mà lên, cách không một quyền, mãnh liệt từ trường cấp tốc vận chuyển, mấy chục vạn thớt cuồng bá lực quyền cách không oanh ra, một quyền đem bầu trời phía trên vô tận đại dương mênh mông một phân thành hai, triệt triệt để để oanh mở, mấy đạo thân ảnh tại vỡ vụn sóng lớn bên trong kêu thảm ném đi!

"Thiên ma lưu tinh quyền!"

Một cái một thân bá đạo áo giáp bạc oai hùng thanh niên đi ra, quyền cánh tay chấn động, trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo quyền ấn ánh sáng lung linh oanh kích mà ra, trong lúc giơ tay nhấc chân sông núi sụp đổ, nước biển đảo lưu. . .

"Nhân loại ngu xuẩn, thế gian này hết thảy ô uế, cuối cùng rồi sẽ bị thanh tẩy. . ."

Một cái một đầu ngắn màu bạc phát, trên lồng ngực có màu đen mặt trời hoa văn lãnh khốc nam tử cũng theo Thần Quốc bên trong đi ra, cả người thân thể như là hư vô lỗ đen, thôn phệ thế gian hết thảy ánh sáng rực rỡ. . .

Một cái mang trường cung, quần áo xưa cũ thanh niên tóc đen dậm chân mà ra, dây cung rung động ở giữa mơ hồ phát ra tầng tầng lớp lớp Kim Ô gào thét. . .

Lần lượt hình dáng tướng mạo khác nhau, có lực lượng, hơi thở nhưng lại làm kẻ khác kinh sợ nhân vật không ngừng nghỉ chút nào, từng cái từng cái liên tiếp theo Nhạc Bình Sinh Thần Quốc trong lĩnh vực đi ra, vẻn vẹn cuồng bạo hơi thở cơ hồ khiến vách thuỷ tinh không gian cũng vì đó vặn vẹo!

Mà bạo xung mà đến luân hồi giả còn không có tiếp cận Nhạc Bình Sinh Thần Quốc lĩnh vực trong vòng trăm dặm, liền bị đủ loại khuấy động kinh khủng uy năng oanh sát tiếng kêu rên liên hồi, nhìn qua thật giống như bọn hắn mới là bị vây đánh mục tiêu!

"Tề Thiên Đại Thánh, chiến thần Hình Thiên, Minh Nhân lục đạo tiên nhân hình thức, sắt thép siêu nhân, Hải Hổ võ thần. . . Này mẹ hắn là nội dung cốt truyện boss tập thể đi chơi sao?"

Tại phía xa chiến cuộc bên ngoài giữa không trung, một cái mở ra tứ giai bên trong giải mã gien ADN luân hồi giả triệt để cứng đờ, trên mặt mồ hôi lạnh không cầm được hướng xuống nhỏ xuống, trong lòng vô lực hò hét nói:

"Chủ thần, từ bỏ, ta từ bỏ! Con mẹ nó chứ muốn về nhà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.