Chương 680: Treo lên đánh (3)

Chương 680: Treo lên đánh (3)

【  cái kia nhiệm vụ một khi lựa chọn tham dự, không cách nào nửa đường gián đoạn! 】

Chủ thần không tình cảm chút nào nhắc nhở ở cái này luân hồi giả trong lòng vang lên, khiến cho hắn liền ở trong lòng chửi ầm lên:

"Cút mẹ mày đi chủ thần!"

Hắn vị trí đội ngũ mặc dù tại chủ thần không gian có cấp A trở lên thực lực đánh giá, nhưng là cùng chủ thần sắc phong thập nhị chi chí cường đội còn là có chênh lệch không nhỏ, mở ra tứ giai giải mã gien ADN số lượng cùng chiều sâu đều không thể cùng mười hai cường đội so sánh. Bọn hắn sở dĩ toàn thể đồng ý tham dự trận này nhiệm vụ, hoặc nhiều hoặc ít cũng cất đục nước béo cò tâm tư.

Dù sao chỉ cần tham dự hoàn thành nhiệm vụ liền có cấp S nội dung cốt truyện, 50000 hối đoái tích phân đoàn đội ban thưởng, mặc dù rõ ràng chủ thần nhiệm vụ sẽ không cho bất luận cái gì đoàn đội lợi dụng sơ hở cơ hội, thế nhưng dù như thế nào bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này săn giết mục tiêu cư nhiên như thế hung mãnh, trong một chớp mắt liền phóng ra mười con số trở lên cấp độ BOSS nhân vật, mà lại toàn bộ đều là cao đẳng lực lượng thế giới, cần cả chi đoàn đội tới tiến hành đối kháng BOSS!

Loại này từ phía trên đường tới địa ngục tâm lý chênh lệch không chỉ là tên này luân hồi giả, còn tại cái khác không ít luân hồi giả trong lòng dâng lên, mắt thấy đến nhiều như vậy siêu cấp cấp độ BOSS nhân vật chiến thiên đấu địa, đủ loại hủy diệt tính kỹ năng bao trùm trên trời dưới đất, mọc lên như nấm, để bọn hắn những người này kinh hồn táng đảm tránh né lấy đủ loại hung tàn dư ba, sợ như vậy hết nợ.

Tràng trên mặt đột biến rõ ràng cũng ngoài thiên thần, Ác Ma các loại mười hai cường đội các cường giả đoán trước.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——!

Lấy Nhạc Bình Sinh Thần Quốc lĩnh vực làm trung tâm, xung quanh gần nghìn dặm phạm vi không gian đều tại cao tần lần nhảy lên, đây là Kakalot, Tôn Ngộ Không, lục đạo Minh Nhân, chiến thần Hình Thiên các loại mười mấy huyễn tưởng nhân vật duy trì bảo vệ Thần Quốc tư thái, đồng thời đủ loại hủy thiên diệt địa chiêu bài kỹ năng không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, thẳng đánh không gian một đường vỡ vụn; trong tầm mắt từ từng cái đoàn đội chế định sông núi, biển cả, Thâm Uyên, núi lửa . . . vân vân các loại địa hình bản khối đã bị đủ loại cuồng bạo uy năng đánh chia năm xẻ bảy!

Sông núi triệt để đụng nát vỡ vụn, Thâm Uyên bị một côn san bằng, lạnh vô cùng hơi thở quét núi lửa dập tắt, mãnh liệt dày nặng uông dương đại hải bị một tiễn tách ra. . . Đủ loại huyễn tưởng, truyền thuyết, trong thần thoại năng lực bốn phía bùng nổ, khuấy động long trời lở đất, còn tốt nơi này là chủ thần đặc thù tạo nên tới không gian, nếu như là đổi lại một khỏa bình thường sinh mệnh hành tinh, chỉ sợ cả phiến đại lục vòng sinh thái đều muốn bị trong nháy mắt phá hủy, tình hình chiến đấu tiếp tục kéo dài lời nói đại lục hủy chìm, vỏ quả đất di động, thiên tai họa bùng nổ, không ra một canh giờ cả cái hành tinh bên trên sinh linh đều lại bởi vậy chết hết.

Nhất bắt đầu trước xuất hiện thương vong, dĩ nhiên chính là những cái kia bay thẳng mà đến cận chiến luân hồi giả.

Tề Thiên Đại Thánh lớn côn côn ảnh tung hoành thiên địa, làm sáng tỏ điện ngọc, côn ảnh thời gian lập lòe, mấy cái né tránh chậm luân hồi giả trực tiếp bị đánh bạo thành một đoàn màu máu pháo hoa, mà bình thường tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả sát liền thương, đụng liền vong. . .

Từng cái từng cái phong long, rồng nước, rồng lửa, Thổ Long nối liền đất trời, tung hoành càn quét, đó cũng không phải cái gì bình thường gió lốc, mà là đem không gian kết cấu đều cắt chém nát vụn không gian phong bạo, hình trời mặc dù không đầu, thế nhưng búa lớn vung lên ở giữa lại giống là chính mình mọc mắt, từng cái luân hồi giả trực tiếp bị cuốn vào gió lốc, biến thành một đống thịt nát, in nhuộm ra một mảnh nho nhỏ màu đỏ dấu vết. . .

Sưu sưu sưu! Hậu Nghệ chân đạp đất đai, từng nhánh phổ phổ thông thông mũi tên xuyên thủng âm u, không có chút nào yên hỏa khí tức đột ngột theo trong hư không xuyên toa mà ra, hóa thành đoạt mệnh tử thần, mỗi một mũi tên gần như nhất định bắn nổ một tên luân hồi giả đầu, đồng thời mũi tên bên trong ẩn chứa mênh mông, viễn cổ ý chí, trực tiếp liền đem tâm linh của bọn hắn ánh sáng dập tắt. . .

Ngắn ngắn trong phiến khắc, không chỉ có bay thẳng mà đến cận chiến luân hồi giả bị giết đại bại, liền là giấu ở các cái hoàn cảnh bản khối bên trong công kích từ xa người cũng bị ảnh hưởng đến, đủ loại năng lượng bùng nổ dập tắt, không gian vặn vẹo, vỡ vụn, để bọn hắn mong muốn nhắm chuẩn khóa chặt những này huyễn tưởng nhân vật tiến hành ám sát đều thành một kiện cực kỳ chuyện khó khăn!

Chiến cuộc một góc, Bạch Yến thăng suất lĩnh trong đội ngũ bốn tên Thần Vũ quân tướng lĩnh duy trì di động với tốc độ cao, không chút nào làm người khác chú ý, cũng tựa hồ cũng không có động thủ dự định.

Cam khuê ý niệm truyền lại nói: "Bạch đội trưởng, chúng ta lúc nào động thủ?"

Mà cũng không có động thủ Bạch Yến Thăng mắt thấy cách đó không xa, lục đạo Minh Nhân bạo Thiên Tinh trực tiếp đem ba tên không cách nào tránh thoát lực hút dẫn dắt kẻ xui xẻo chen ép thành một đoàn thịt nát, tan xuống mồ thạch trong trời đất, thấp giọng nói:

"Một. . . 9. . . Mười tám, mười tám cái huyễn tưởng nhân vật."

"Những nhân vật này mạnh yếu cũng không nhất trí, thế nhưng tối thiểu đều có Hư Cảnh đỉnh phong lực phá hoại. . . Muốn tấn công cái kia tinh vũ không gian tất nhiên sẽ đứng trước này mười tám người vật công kích, ta cùng chư vị cộng lại cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ."

"Chờ! Những cái kia luân hồi cường đội chẳng mấy chốc sẽ có hành động, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Hiển nhiên ôm dạng này cách nghĩ không chỉ Bạch Yến Thăng này một đầu đội ngũ, chiến cuộc một góc khác, quân về giấu, lục tiêu dao, thành thiếu ba tên đạo quân đứng thẳng hư không bất động, một vị bên trên viên sông núi cỏ cây kỳ dị Kim Chung móc ngược tới, đem thân ảnh của bọn hắn đều che lấp. Đông Hoàng Chung che đậy hết thảy chân trời, nguyên khí, không gian biến hóa, khiến cho ba người rõ ràng cứ như vậy đứng thẳng hư không, nhưng thật giống như không có người có khả năng thấy bọn hắn.

Quân về giấu vẻ mặt nhàn nhạt, quét mắt dưới chân hốt hoảng chạy trốn mơ hồ điểm đen, trong miệng đối đưa tin ngọc bội tốc độ cao nói ra:

"Tông Sư muội, các ngươi tạm thời án binh bất động, không cần bại lộ chính mình."

"Chờ đến những này luân hồi đoàn đội lại lần nữa chỉnh hợp lên thế công về sau, mới là chúng ta động thủ thời cơ!"

Hắn giống như Bạch Yến Thăng đang cấp mặt khác một nhánh trong đội ngũ đồng môn đưa tin. Mười tám cái mạnh mẽ cực điểm huyễn tưởng nhân vật lên sàn, đủ loại thủ đoạn, lực phá hoại đều làm bọn hắn kinh hãi, thế nhưng thẳng cho tới bây giờ ngoại trừ Ác Ma đội đội trưởng ma vương đánh nghi binh bên ngoài, thập nhị chi chí cường đội chân chính đỉnh tiêm nhân vật cũng không có chân chính ra tay, hươu chết vào tay ai còn vì cũng chưa biết.

"Không thể tại tiếp tục như vậy!"

Cũng chính là vào lúc này, đột nhiên từng cái nguyên bản độc lập kênh đoàn đội bên trong, Liên Vô Sinh thanh âm không hề có điềm báo trước vang lên:

"Các vị mời bỏ qua cho, đây là ta theo chủ thần chỗ hối đoái không bờ thanh âm  có thể liền tin tức cùng một không gian kênh đoàn đội tiến hành câu thông."

Hả

Bạch Yến Thăng, quân về giấu, cùng với toàn bộ vách thuỷ tinh trong không gian luân hồi giả trong lòng liền khẽ động, cẩn thận lắng nghe.

"Tình huống hiện tại rất rõ ràng, liền xem như ta cũng không thể không thừa nhận, cái này săn giết mục tiêu cường đại, chỉ bằng vào một nhánh đội ngũ hoặc là mấy chi đội ngũ không cách nào chiến thắng, trừ phi chúng ta tiến hành hữu hiệu liên hợp, mới có thể lấy cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi! Nếu không chẳng những kết quả không biết, còn lại bởi vì lẫn nhau ở giữa phòng bị không duyên cớ tiêu hao lực lượng, lật thuyền trong mương, cho nên ta có một cái đơn giản tác chiến phương án, tránh cho chúng ta nguyên nhân làm lực lượng năm bè bảy mảng mà bị tiêu diệt từng bộ phận.

Thô sơ giản lược phán đoán, những này huyễn tưởng nhân vật mặc dù cực cường, nhưng cũng không có cái nào vượt ra khỏi chúng ta ứng đối hạn mức cao nhất, mặc dù bọn hắn lực phá hoại thậm chí còn mạnh hơn từng cái đội trưởng cấp bậc nhân vật, thế nhưng tại thể phách, sinh mệnh lực các loại phương diện khác chưa hẳn không có nhược điểm, một nhánh đoàn đội phối trí, đủ để lấy cái giá thấp nhất giết chết một cái huyễn tưởng nhân vật!"

"Huyễn tưởng nhân vật hết thảy có mười tám cái, mà ở đây đội ngũ hết thảy 26 chi, cho nên, đề nghị của ta là mỗi chi đoàn đội lựa chọn một mục tiêu tiến hành xác định vị trí tẩy trừ! Tự nhận thực lực không đủ đoàn đội có khả năng hai bên liên hợp, hai đội lực lượng cũng đủ để đánh giết một cái huyễn tưởng nhân vật! Như thế nào?"

Liên Vô Sinh thanh âm tràn ngập một loại chém đinh chặt sắt, mà lại tất cả nằm trong lòng bàn tay mùi vị:

"Chư vị, đừng nghĩ đến đục nước béo cò, mượn đao giết người, chủ thần không phải người ngu, các vị có thể đi cho tới hôm nay một bước này cũng không có một cái nào là người ngu, hiện tại chúng ta tại trên cùng một con thuyền, liền tạm thời liên hợp, ân ân oán oán sau này hãy nói, nếu như chư vị không có ý kiến, liền lấy đạn tín hiệu phương thức cho thấy phe mình thái độ cùng lựa chọn mục tiêu, như thế nào?"

Bên trong kênh nói chuyện, yên lặng sau một lát:

Ma vương thanh âm u nhiên vang lên: "Hắc hắc, lão tử liền cố mà làm đồng ý đi, "

Tốt

"Ta là đội thứ nhất Vương đội trưởng, võ chi huyền, ta đồng ý!"

"Thứ hai vương đội đồng ý!"

"Vậy mà dạng xử lý!"

. . .

Từng cái đội trưởng cấp bậc luân hồi giả hiển nhiên cũng ý thức được hiện tại từng người tự chiến hỗn loạn tình huống có trăm hại mà không một lợi, liền cùng nhau phát ra tiếng, sau đó tại ồn ào tranh luận bên trong nhanh chóng xác nhận từng cái tác chiến mục tiêu.

Trong đó rõ ràng tương đối mạnh mẽ khó giải quyết, như là Tề Thiên Đại Thánh, chiến thần Hình Thiên, Hải Hổ võ thần loại hình, tự nhiên giao cho thiên thần, Ác Ma cùng với Thập Vương đội đi đối phó, mà còn lại lại có hắn đoàn đội của hắn hai bên liên hợp, phát động cắn giết.

Tốt

Chiến cuộc một góc hư không, Liên Vô Sinh thông suốt đứng thẳng mà lên, sau lưng từng cái mạnh mẽ đội viên tiến lên một bước, phảng phất chống lên cả phiến thiên địa, cuồn cuộn lôi âm vang vọng vạn dặm:

"Như vậy chư vị, động thủ!"

Bạch

Không giống nhau bất kỳ đáp lại nào, làm ở đây số một người mạnh nhất một trong, Liên Vô Sinh đứng mũi chịu sào, chân đạp kim liên, mấy cái trong nháy mắt vượt qua khoảng cách trăm dặm, trực tiếp xuất hiện tại bừa bãi tàn phá đất trời Hình Thiên trước đó!

Hắn sắc mặt ngưng trọng đối mặt chà đạp lấy đất đai, làm thích vung vẩy ở giữa mảnh lớn mảnh nhỏ không gian bị cắt đứt không đầu Cự Nhân chiến thần Hình Thiên, thông suốt hư không đưa tay kết ấn, cả người hắn toàn thân làn da kinh mạch xương cốt trong suốt, còn như lưu ly minh châu, trong ngoài trong sáng, ngay sau đó toàn thân thậm chí mỗi một cái lỗ chân lông đều có quang hoa lộ ra, muôn trượng vệt sáng vàng chiếu rọi đất trời, phổ chiếu chúng sinh!

【  Như Lai Thần Chưởng thức thứ sáu -- Phật Quang Phổ Chiếu 】!

Ông

Chưởng ảnh đầy trời, mỗi một chưởng phát ra, đều là một đạo thông báo triệt Phật Quang, ngàn vạn chưởng phát ra, thì Phật Quang Phổ Chiếu đại thiên, bao phủ mọi vật, bằng mọi cách, Vô Sở Bất Tại! Vệt sáng vàng Phật xướng hư không giáng sinh, mấy trăm dặm đều hóa thành Phật Quang hải dương!

Đây là một thức Phật Quang Phổ Chiếu đi qua Liên Vô Sinh chính mình cải tạo tăng cường, cùng nguyên bản 【  Như Lai Thần Chưởng 】 đã có cực lớn khác nhau, càng thêm bá đạo gấp mười gấp trăm lần, mênh mông Phật Quang không chỉ là năng lượng trùng kích, trong đó Liên Vô Sinh tâm linh của mình phổ độ ánh sáng càng là nhờ vào đó toàn diện thẩm thấu tại Phật Quang bên trong, bất luận cái gì hữu tình sinh linh đều sẽ bị Phật Quang toàn diện xâm lấn, sửa ý chí, triệt triệt để để tẩy não, độ hóa!

Bị một chiêu này chỗ độ hóa cường giả, vô luận từng thực lực cường đại cỡ nào, đều sẽ triệt để trở thành Liên Vô Sinh hộ pháp khôi lỗi, mặc kệ phân công, sống chết không khỏi chính mình chưởng khống!

"Rống! Rống!"

Phảng phất là một vùng biển mênh mông toàn bộ trút hết mà xuống, mênh mông Phật Quang trong nháy mắt liền đem chiến thắng Hình Thiên bừa bãi tàn phá mấy trăm dặm khu vực đều bao phủ, mơ hồ có khả năng thấy Hình Thiên thân ảnh khổng lồ ngửa mặt lên trời gào thét, ánh búa liên tiếp nhấc lên từng mảnh kinh khủng không gian phong bạo, tựa hồ mong muốn đánh vỡ Phật Quang trấn áp, ăn mòn.

Xuy xuy xuy.

Lặng yên không tiếng động nhẹ vang lên âm thanh bên trong, Liên Vô Sinh trên khuôn mặt tuấn mỹ, hai tay, trên lồng ngực đột nhiên xuất hiện hàng trăm hàng ngàn đạo đao búa trảm kích ra vết thương, sâu đủ thấy xương, hàng loạt dòng máu vàng như nóng rực nham thạch nóng chảy, giữa không trung chiếu xuống!

"Mạnh như thế đại. . . Rất tốt. . ."

Đối với người tầm thường mà nói gần như trí mạng thương thế, Liên Vô Sinh lại không hỏi không nghe thấy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong mắt lóe lên một tia nhất định phải được kinh hỉ thần thái, cả người dáng vẻ trang nghiêm, khuôn mặt phía trên đều là trách trời thương dân mùi vị, màu vàng phật máu vừa mới ly thể chiếu xuống, lại bắt đầu kịch liệt bùng cháy!

"Trong lòng bàn tay phật quốc!"

Ông

Từ trên cao quan sát xuống, vô lượng Phật Quang chi hải như cùng một con tột đỉnh cự chưởng, đem Hình Thiên hư nắm trong đó, ngay sau đó phổ độ trong biển ánh sáng hoá sinh ra vô số Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, từng cái sinh động như thật, dáng vẻ trang nghiêm, cùng kêu lên phát ra vô số đạo hùng vĩ khôn cùng, mà linh hoạt kỳ ảo thấu triệt tụng kinh, phật hiệu âm thanh, tựa hồ tại làm cho người siêu thoát đến bờ bên kia.

"Thế gian nhiều khổ. Tu hành nhiều khó khăn, trầm luân giãy dụa, muôn đời không được thoát, chỉ có quy y ngã phật, mới có thể siêu thoát bể khổ. Đến bờ bên kia!"

"Tin phật người, đem vào tây thiên cực lạc thế giới, không sinh không dài, bất tử bất diệt, hết thảy chúng sinh tất đều là cách khổ đến vui. . ."

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!"

. . .

Quang minh chính đại, phổ chiếu thập phương, mà sục sôi cuồn cuộn đến bất khả tư nghị bước ý chí cuồn cuộn mà đến, phảng phất cảnh tỉnh, lại như thể hồ quán đỉnh ' hướng về phía rít gào giãy dụa Hình Thiên phát động một đợt lại một đợt, không có cuối cùng trùng kích cùng thẩm thấu.

"Lại là một chiêu này!"

Tại phía xa ngoài mấy trăm dặm, Ác Ma đội đội trưởng ma vương thật xa liền chú ý tới chân trời ầm ầm rủ xuống Phật Quang trường hà, gương mặt vẻ chán ghét.

"Không hổ là đội trưởng!"

"Chi viện đội trưởng, trước đem cái này hoàn toàn trấn áp lại nói!"

"Những người khác phong tỏa mảnh không gian này, không nên để cho mặt khác quái vật xông lại quấy nhiễu được đội trưởng!"

Liên Vô Sinh vừa ra tay lập tức kiến công, khiến cho đến tiếp sau đi mà đến từng cái Thiên Thần đội thành viên mừng rỡ dị thường.

Một tên trăng sao học giả cường hóa phương hướng nữ tính luân hồi giả, cùng với một tên chuyên tu đủ loại trận pháp cấm chế cùng kết giới nam tính luân hồi giả cấp tốc chạy tới, thủ ấn biến ảo, trong miệng nói lẩm bẩm, ngắn ngủi bao nhiêu thời gian hô hấp liền cấu xây xong một cái tinh đường chạy đại trận, như chư thiên tinh đấu hư không buông xuống, nặng nề đè xuống.

Trong chốc lát, Hình Thiên rít gào càng thêm kịch liệt, phảng phất là có muôn trượng Thần sơn đặt ở đầu vai của hắn, khiến cho động tác của hắn đều tựa hồ xuất hiện từng tia trì trệ. Mà đồng thời bao la như biển lớn Phật Quang bắt đầu khởi động lại càng ngày càng kịch liệt, đang ở vô thanh vô tức ở giữa đối Hình Thiên cái này nhân vật trong truyền thuyết bao bọc, thấm vào.

Song trọng trấn áp phía dưới, từng đầu nối liền đất trời gió lốc chi Long đều càng ngày càng nhỏ, khó mà lật lên sóng gió, thế nhưng vặn vẹo lại càng ngày càng kịch liệt.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Phật Quang chi hải bên trong, một cỗ chiến thiên đấu địa, huyết chiến Thương Khung cuồng bạo ý chí cùng Vô Sở Bất Tại độ hóa ánh sáng kịch liệt chém giết lấy, Hình Thiên phản kháng phía dưới, mặc kệ là Liên Vô Sinh vẫn là phát động tinh tượng đại trận liên hợp trấn áp hai tên đội viên đều thân thể rung mạnh, ngoại trừ toàn thân đạo đạo đao búa miệng máu trải rộng bên ngoài, liền là thất khiếu bên trong đều có máu tươi uốn lượn mà xuống, nhìn qua hiểm tượng hoàn sinh, gian khổ dị thường.

"Ha ha ha!"

Tại tinh tượng pháp thuật cùng cấm chỉ đại trận liên hợp trấn áp xuống, Hình Thiên giãy dụa mặc dù kịch liệt, nhưng thủy chung không cách nào đột phá Phật Quang cùng tinh tượng đại trận song trọng trấn áp, phản kháng dần dần chìm xuống, Liên Vô Sinh không khỏi thét dài mà cười:

"Chiến thần Hình Thiên lại như thế nào? Còn là trở thành ta dưới trướng hộ pháp a!"

Liên Vô Sinh cử động lần này đúng là muốn lấy vô cùng ý chí trực tiếp đem cái này huyễn tưởng chiến thần trực tiếp độ hóa, thành vì mình hộ pháp Thiên Vương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.