Chương 681: Treo lên đánh (4)

Chương 681: Treo lên đánh (4)

Ngay tại Liên Vô Sinh Tâm Linh Chi Quang không giữ lại chút nào tỏa ra mà ra, liên hợp hắn còn lại đội viên đem chiến thần Hình Thiên trấn áp phong tỏa thời khắc, càng thêm mãnh liệt va chạm liên tiếp phát sinh.

Rầm rầm rầm!

Phô thiên cái địa côn ảnh dồn dập, đường tắt hết thảy vật chất tồn tại đều bị triệt để đánh nổ, không khí càng là trực tiếp bị ma sát bùng cháy trở thành Plasma trạng thái, khỉ con chân đạp tiên mây, tại một đường đánh nổ mấy tên luân hồi giả về sau, chăm chú truy sát tại ma vương sau lưng, mặc cho ma vương như thế nào tại bóng mờ trong bóng tối xuyên toa ẩn náu, đều bị vệt sáng vàng côn ảnh mạnh mẽ quét qua, đem không gian quấy thành một đoàn hỗn độn, bất luận cái gì sinh mệnh đều khó mà ở trong đó ẩn náu.

Tôn Ngộ Không côn ảnh xoay một cái, lực lượng đột ngột hư không xác định vị trí truyền tống hơn mười dặm, trực tiếp đem ẩn thân ở hư không một tên Ác Ma đội thành viên đánh bị thương nặng ném đi, hỏa nhãn kim tinh không có khoảng cách một mực tập trung vào ma vương trốn đông trốn tây thân ảnh, âm thanh cười to nói:

"Này! Ngột yêu quái kia đừng chạy! Cùng ngươi nhà gia gia một trận chiến!"

Hừ

Mắt thấy đến còn lại các cường đội dồn dập toàn lực ra tay, riêng phần mình đem từng người từng người mạnh mẽ huyễn tưởng nhân vật chia cắt vây công, chạy tới chạy lui tránh cho cùng Tôn Ngộ Không chính diện giao phong ma vương trong mắt hung quang đại thịnh, xoay đầu lại cười gằn nói:

"Chết khỉ con, thật coi lão tử sợ ngươi? !"

Coong

Hỗn loạn tới cực điểm trong chiến trường, một đạo sắt thép va chạm tiếng vang đột nhiên vang vọng, chỉ thấy ma vương Ác Ma chóp đuôi mang đột nhiên nứt ra, một nhánh kỳ lạ chuôi kiếm từ đó bắn ra, rơi vào trong tay của hắn, đồng thời tại đây chuôi kiếm vừa vừa xuất thế trong tích tắc, ngàn tỉ có nam có nữ, trẻ có già có thê lương tru lên bỗng nhiên vang lên, như vô số trong địa ngục trầm luân sinh linh bi thiết thê gào!

Ma vương ánh mắt mê say, hiểm hiểm tránh đi Tôn Ngộ Không cuồng bạo một côn, trong miệng nỉ non, thanh âm chiếu xuống:

"Sinh lão bệnh tử, thành ở xấu khoảng trống, tử vong, hủy diệt, hỗn độn, mới là vũ trụ mọi vật chung cực kết cục. . ."

Ông

Trong tay hắn kỳ dị binh khí nắm tay chấn động, một cỗ vô hình vô tướng lực trường tản ra, phảng phất là khởi động chúng thần chương nhạc, cho dù là khuếch tán hơn nghìn dặm chiến trường, người người đều nghe được hoàng hôn tụng hát!

Cầm trong tay thanh kiếm này, ma vương cả người hình dáng đã đại biến, cả người đã hoàn toàn hóa thành đen tuyền hình người Ác Ma, răng nanh bên ngoài đảo, một đầu mũi nhọn như là như lưỡi đao sắc bén thô to đuôi dài vung vẩy lấy, trên người hắn màu đen vỏ ngoài như sâu không thấy đáy Thâm Uyên, bất luận cái gì năng lượng dư ba, trùng kích, điện từ phóng xạ rơi vào trong đó liền từng tia tiếng gió thổi đều không có liền lặng yên không tiếng động biến mất, thật giống như bất luận cái gì vật chất lớp năng lượng mặt công kích đều đối nó triệt để mất đi hiệu lực!

"Ngươi yêu quái này, chẳng lẽ là chỉ thằn lằn tinh?"

Tôn Ngộ Không mở miệng không lưu tình chút nào trào cười một tiếng, thừa dịp ma vương lấy kiếm, biến hóa này một cái trong chốc lát lỗ hổng, vàng mây nhảy lên, trong nháy mắt xuất hiện ở ma vương đỉnh đầu, trong tay lớn côn như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, ầm ầm rơi xuống!

Phanh

Không có thiên băng địa liệt tiếng vang, cũng không có hủy diệt dư ba xuất hiện, ma vương tùy ý Tôn Ngộ Không nhẹ nhõm liền có thể đánh nổ một ngọn núi lớn côn rơi trên người mình, trong nháy mắt đủ để bằng được một khỏa ngàn vạn đương lượng cấp đạn hạt nhân nổ tung khổng lồ động năng nhưng thật giống như hoàn toàn bị ma vương hấp thu, trừ hắn dữ tợn thân thể trong nháy mắt rung động trăm ngàn lần bên ngoài, không còn kích thích một tia gợn sóng!

"Đầu tiên là. . ."

Tôn Ngộ Không mặt khỉ bên trên một mặt kinh ngạc, mà ma vương mí mắt giựt một cái, ngẩng đầu lên tràn đầy nhe răng cười, che kín u mịch răng nanh trong miệng phụt lên ra địa ngục hơi thở:

"Suy yếu!"

Ma vương đưa tay, tay nắm lấy trụi lủi một cái chuôi kiếm, quỷ dị hướng về Tôn Ngộ Không ám sát, giống như trong tay nắm không phải trụi lủi chuôi kiếm, mà là một thanh tuyệt thế thần binh.

"Tốt yêu quái!"

Tôn Ngộ Không hú lên quái dị, cũng đã nhận ra trong đó quỷ dị, một cái bổ nhào trong nháy mắt lật ngược ra ngoài vài dặm, tại rơi xuống đất trong nháy mắt lung tung sờ lấy thân thể của mình, chỉ cảm thấy mình trên người tựa hồ xuất hiện một loại nào đó không hiểu biến hóa kỳ diệu, nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi yêu quái này, đang đùa hoa dạng gì?"

Ma vương cũng không trả lời chỉ là nhe răng cười, cả người như tia chớp màu đen, tuỳ tiện đã đột phá gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh, lại lần nữa lấy quỷ dị chuôi kiếm hướng về Tôn Ngộ Không ám sát mà đi.

"Ngột yêu quái kia, xem côn!"

Tôn Ngộ Không là một đời yêu vương, tự phong Tề Thiên Đại Thánh, không tồn tại cái gọi là e ngại cùng lui tránh, hắn một nhe răng bên trong trong tay gậy sắt giơ lên, lớn lên theo gió, lại lần nữa hóa thành trụ trời ngược lại nghiêng, gạt ra mênh mang bụi mù, hướng về phương thiên địa này thẳng bổ xuống!

"Chậm chạp!"

Nhưng mà một cỗ vô hình vô tướng, khó mà miêu tả quỷ dị lực lượng lại lần nữa rơi vào Tôn Ngộ Không trên thân, khiến cho phản kích của hắn so với lúc trước bừa bãi tàn phá hung uy đến, lại mắt trần có khả năng phát giác chậm hơn như vậy từng tia, cũng khiến cho ma vương hiểm hiểm theo lớn côn dưới bóng mờ xuyên toa mà ra, lông tóc không thương.

"Già yếu!"

"Lờ mờ!"

"Rã rời!"

"Trúng độc!"

. . .

Ma vương như tấu vang lên tận thế chương nhạc Ác Ma chi vương, động tác của hắn càng ngày càng xuất quỷ nhập thần, càng ngày càng thiên mã hành không, khiến cho Tôn Ngộ Không cuồng bạo vô ngần, đánh nổ hư không côn ảnh rõ ràng có băng diệt hết thảy đáng sợ sức mạnh to lớn, lại càng ngày càng khó lấy theo đuổi ma vương thân ảnh, mặc dù đánh cho bầu trời vỡ nát, đất đai gào thét, nhưng như cũ không làm gì được ma vương.

Không, cũng không phải là ma vương động tác càng lúc càng nhanh, mà là Tôn Ngộ Không tốc độ, thậm chí lực lượng, phản ứng, phòng ngự các loại đang yếu bớt. Giờ này khắc này, Tôn Ngộ Không chỗ, có mười hai chủng quỷ dị màu sắc tại đỉnh đầu của hắn hư không lấp lóe không ngớt, loại này quỷ dị màu sắc phảng phất là đang hấp thụ, trấn áp cái gì như thế, khiến cho hắn thực lực tổng hợp xuất hiện sườn đồi thức ngã xuống!

Theo trong hư không phát động các cái góc độ đánh giết, ma vương không chút kiêng kỵ lên tiếng cười lớn: "Chết khỉ con, nhìn ngươi còn cùng lão tử phách lối?"

Tại ngay từ đầu ma vương cực lực tránh cho lấy cùng Tôn Ngộ Không chính diện giao phong, mà bây giờ ma vương lại có thể cùng hắn vạn quân trọng côn liên tiếp liều mạng mấy chiêu, đã đầy đủ nói rõ mười hai chủng quỷ dị ánh sáng rực rỡ đối Tôn Ngộ Không thực lực suy yếu chi cự!

Cùng lúc đó, Ác Ma đội thành viên khác cũng bắt đầu dồn dập ra tay, đủ loại cường lực kỹ năng dồn dập công về phía tính chất uy hiếp giảm nhiều Tôn Ngộ Không. Dẫn tới Tôn Ngộ Không hét giận dữ liên tục, chỉ có một thân nghiền ép tính thực lực lại phản bị áp chế, trong lúc nhất thời côn ảnh tung bay, trái công bên phải giết, cuồng bạo dị thường.

"Ừm? Hư không Ác Ma quân chủ, hoàng hôn mười hai chương nhạc?"

Bên ngoài mấy trăm dặm, đang ở toàn tâm toàn ý trấn áp, độ hóa Hình Thiên Liên Vô Sinh tựa hồ cảm ứng được một loại nào đó khí thế, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ma vương, một cái khác ta, ngươi thế mà tiến hóa đến trình độ này. . ."

Làm một đối với sinh tử địch nhân vốn có, Liên Vô Sinh có thể nói là tận mắt chứng kiến chính mình cái này phục chế thể từng bước một quật khởi, đi lên cùng mình hoàn toàn khác biệt cường hóa con đường.

Hư không Ác Ma là Thâm Uyên nhất hệ đỉnh cấp cường hóa phương hướng, nằm trong loại trạng thái này luân hồi giả sinh mệnh cấp độ cùng chân chính hư không Ác Ma đã hào không khác biệt, bọn hắn hoàn toàn trạng thái dưới vỏ ngoài càng là có thể hấp thu bất luận cái gì vật chất lớp năng lượng mặt đả kích, chuyển hóa làm tự thân lực lượng, liền là đối phương diện tinh thần công kích cũng có được cực mạnh phòng ngự hiệu quả.

Hư không Ác Ma trạng thái dưới ma vương, liền cùng loại với mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự trạng thái, vật lý miễn dịch, Ma Pháp miễn dịch, gần như không cách nào công phá!

Liền là Liên Vô Sinh chính mình cũng từng nếm qua một lần thua thiệt.

Hoàng hôn mười hai chương nhạc thì là ma vương hoàn thành 【  chư thần cuộc chiến 】 bên trong siêu cấp S nhiệm vụ đồ thần người, sau cùng rèn đúc đi ra một thanh kinh khủng thần binh, thanh thần binh này lực sát thương cũng không thế nào mạnh mẽ, thế nhưng ẩn chứa trong đó suy yếu, già yếu, chậm chạp, lờ mờ, rã rời, trúng độc, huyễn âm, ngụy giống, hỗn loạn, cuồng bạo, phá pháp cùng yên giáp mười hai chủng mặt trái trạng thái, sẽ trực tiếp như là như giòi trong xương bám vào tại đối thủ trên thân, rất khó loại trừ.

Liền xem như cùng ma vương cùng các loại cảnh giới cường giả nếu như trúng này mười hai chủng nguyền rủa, nếu như không nhanh chóng thoát ly chiến đấu tìm kiếm nghĩ cách loại trừ, theo thời gian trôi qua sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu, trở thành trên thớt thịt cá  mặc người chém giết!

Là lấy mười hai chủng hoàng hôn nguyền rủa tới người, liền là mạnh như Tôn Ngộ Không ảo tưởng như vậy nhân vật, cũng bị trên phạm vi lớn suy yếu, lâm vào vây công giằng co bên trong.

Ầm ầm ầm ầm ầm ——

Chiến thần Hình Thiên, Tôn Ngộ Không hung uy lần lượt bị ngăn chặn thời khắc, toàn bộ trong cuộc chiến còn lại phương vị bên trên, các chi đội ngũ liên hợp ra tay, đủ loại át chủ bài thủ đoạn ra hết vây giết mục tiêu của mình, gần như tất cả huyễn tưởng nhân vật đều bị ngăn chặn lại bừa bãi tàn phá tình thế, lâm vào hình thức cùng với kịch liệt vây giết triền đấu bên trong.

Những này luân hồi giả bản thân liền là ngàn chọn vạn tuyển, trải qua vô số tuyệt cảnh chém giết mới đứng ở chủ thần không gian đỉnh phong tồn tại, lại thêm đủ loại kỳ quỷ vô cùng chiến thuật thủ đoạn, đã đủ để đối phó đại bộ phận cao lực lượng cấp độ thế giới nội dung cốt truyện boss, tất cả đỉnh tiêm đội ngũ tề tụ, muốn giết chết này mười tám cái huyễn tưởng nhân vật cũng không phải là chuyện không thể nào, đối với bọn hắn tới nói duy nhất cần muốn cân nhắc liền là như thế nào bảo tồn lực lượng lấy nhỏ nhất thương vong, cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi.

"Kundera, Lê Minh, Viêm Quyền! Ba người các ngươi đột phá tuyến phong tỏa, tùy thời công kích cái kia tinh vũ không gian!"

Đây là liên hợp đội viên khác đem Hình Thiên trấn áp Thiên Thần đội đội trưởng Liên Vô Sinh đang cấp đội viên khác ra lệnh.

"Con khỉ này từ chúng ta khiêng, Huyết Nha, ba người các ngươi đi dò xét chủ thể mục tiêu, cẩn thận không nên bị người khác hái được quả đào!"

Này là ác ma đội đội trưởng ma vương gánh chịu Tôn Ngộ Không đại bộ phận cuồng bạo thế công, tại kênh đoàn đội bên trong phát ra chỉ lệnh.

"Kakalot thuấn di năng lực đã bị hạn chế ở, nơi này có ta, mấy người các ngươi đi tiến công mục tiêu chủ thể, phân tán áp lực!" Đây là thứ nhất vương đội đội trưởng.

"Gia hỏa này lật không nổi sóng gió, các ngươi lập tức đi!"

"Thiên Thần đội cùng Ác Ma đội đều có hành động, không nên bị bọn hắn vượt lên trước!"

. . .

Theo đoàn đội bên trong bao quát đội trường ở bên trong thực lực đứng đầu nhất mấy người hợp lực đem huyễn tưởng nhân vật trấn áp, từng nhánh đoàn đội trống rỗng dư xuống lực lượng toàn bộ đều nhận đội trưởng chỉ lệnh, trực tiếp vượt qua mười tám cái huyễn tưởng nhân vật bảo vệ, bắt đầu thận trọng hướng về bình tĩnh bất động tròn trịa tinh vũ cùng vây mà đi, trong lúc kịch chiến đội trưởng riêng phần mình cũng phân ra từng tia tinh lực, chú ý đến ở đây.

Cái này tinh vũ không gian bản chất bọn hắn mặc dù cũng không phải là hoàn toàn hiểu rõ, thế nhưng căn cứ Thiên Tử Truyền Kỳ thế giới hai chi đội ngũ chiến đấu hình ảnh xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có trực tiếp năng lực công kích, chỉ có thể cụ hiện hóa ra huyễn tưởng nhân vật tiến hành công kích.

Mà lại cho dù là cụ hiện hóa huyễn tưởng nhân vật năng lực cũng có được một loại nào đó hạn chế, cùng chân chính chủ thần khác nhau. Cái này tinh vũ tối thiểu giống như là cái gì khai thiên ích địa Bàn Cổ đại thần, hóa thân thiên đạo Hồng Quân các loại đỉnh cấp đại lão cũng không cách nào đồ hiện ra, hiện tại mười tám cái huyễn tưởng nhân vật, rất có thể đã chiếm cứ đối phương tuyệt đại bộ phận tinh lực, thừa này điều động đội viên khác tiến công thì là thượng hạng rút củi dưới đáy nồi kế sách!

. . .

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm một cái khác phương vị bên trên, Quân Quy Tàng đồng môn ba người đội ngũ cùng mặt khác bốn tên đồng môn đội ngũ tụ hợp, chân đạp thất tinh huyền thiên đại trận, đối mặt với đại trận bên trong toàn thân vết thương lục đạo tiên nhân hình thức Minh Nhân, một mặt vẻ lạnh lùng.

Còn lại mạnh mẽ huyễn tưởng nhân vật đều bị các chi cường đội chia cắt săn bắn, bọn hắn những này danh sách bên ngoài đoàn đội phân phối mục tiêu đều là tương đối hơi yếu huyễn tưởng nhân vật, đối với bọn hắn tới nói có Quân Quy Tàng ở đây, bảy người hợp lực ứng đối cái này tóc vàng mắt xanh nhân vật trong vở kịch căn bản chính là không có chút hồi hộp nào sự tình.

Sở dĩ không có trực tiếp giết chết, cũng là xuất phát từ tránh cho để người chú ý mục đích. Nếu không một khi mặt khác đội ngũ phát giác bọn hắn lại có không chút nào bên dưới cùng trời thần, Ác Ma hai đội thực lực cường đại, sẽ đối bọn hắn hành động tiếp theo mang đến phiền toái không nhỏ cùng biến số.

Hả

Thời khắc này, mặc dù vách thuỷ tinh không gian bốn phía đều là một phái thiên băng địa liệt tận thế cảnh tượng, Quân Quy Tàng lại lập tức đã nhận ra các chi đội ngũ ăn ý thăm dò cử động.

"Bọn hắn chuẩn bị động thủ, cơ hội tốt!"

"Viên này tinh vũ phân hoá đi ra mười tám cái đỉnh cấp huyễn tưởng nhân vật, tám chín phần mười chiếm cứ hắn phần lớn lực lượng cùng tâm lực!"

"Bây giờ đang ở tràng song phương lực lượng chủ yếu đều bị kiềm chế, này liền là cơ hội của chúng ta!"

Mỗi một cái huyễn tưởng nhân vật đều là hết sức khó giải quyết tồn tại, kiềm chế mỗi một chi đội ngũ mạnh nhất mấy người lực lượng, không có bọn hắn đội viên bình thường khó mà đem từng cái huyễn tưởng nhân vật trấn áp lại.

Quân Quy Tàng ánh mắt còn như ngôi sao lóe sáng, cấp tốc nói:

"An sư đệ, Hồ sư đệ, Tông Sư muội, Tân sư muội, các ngươi bốn người biến ảo Tứ Tượng Đại Trận tiếp tục vây khốn người này, tạm thời không nên giết chết hắn! Lục sư đệ, Thành sư đệ, các ngươi theo ta chung nhau đi tới!"

. . .

Chiến cuộc một góc khác, kéo dài vô tận sông núi cả tòa, cả tòa băng vỡ đi ra, vô số đá vụn đánh ra phá không rít lên, phát ra phô thiên cái địa âm thanh bén nhọn.

Không ngừng phóng lên tận trời bụi mù trụ lớn bên trong, thỉnh thoảng có khả năng thấy có chín đạo thân mang thống nhất áo giáp thân ảnh đang ở hợp lực vây công lấy một tên ăn mặc lấy màu đỏ tươi áo choàng hùng tráng nam tử, sông núi vỡ vụn trở thành Thâm Uyên thung lũng, vẫn như cũ bất phân thắng bại.

"Người này hẳn là cái gọi là siêu nhân a?"

Mạc Nguyên Lương sắc mặt cũng không dễ nhìn, thanh âm trầm giọng nói:

"Đây là cái nào thời đại siêu nhân, lại muốn chúng ta chín vị tướng lĩnh mới có thể miễn cưỡng áp chế, liền xem như đại nhân cũng không ra tay cũng quá khoa trương!"

Ra tay chín người, liền là Bạch Yến Thăng xuất lĩnh trong đội ngũ hết thảy Hư Cảnh trung vị tướng lĩnh, mà chính hắn cùng khác hai vị Hư Cảnh thượng vị tướng lĩnh quan sát đến cục diện, cũng không có động thủ. Đối phương ngoại trừ trong ánh mắt có thể kích phát ra lực xuyên thấu cực mạnh tia sáng laser đường bên ngoài cũng không có cái gì năng lực đặc thù, dựa vào liền là mạnh đến không thể tưởng tượng nổi thể phách cùng thuần túy lực lượng, cứ như vậy chín vị thân kinh bách chiến Hư Cảnh tướng lĩnh mới trấn áp lại đối phương, đã đầy đủ khiến cho Mạc Nguyên Lương thấy giật mình.

Bên cạnh hắn, Bạch Yến thăng đối hết thảy mắt điếc tai ngơ, mọi ánh mắt cùng lực chú ý toàn bộ tập trung vào tinh vũ không gian cùng với Quân Quy Tàng đám người chỗ phương vị.

Trong mắt của hắn vẻ mặt đột nhiên biến hóa một chút:

"Chư vị, cơ hội tới, chuẩn bị!"

Thoại âm rơi xuống, Bạch Yến thăng thân ảnh biến mất, phía sau hắn Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng này hai tên Hư Cảnh thượng vị tướng lĩnh lập tức theo sát mà lên.

Mấy cái nháy mắt, tại mười tám cái mạnh mẽ huyễn tưởng nhân vật đều bị trấn áp lại thời khắc, lần lượt từng bóng người lấy đủ loại thủ đoạn cực tốc xuyên toa, công chúng nhiều huyễn tưởng nhân vật không cam lòng gầm thét bỏ lại đằng sau, Quân Quy Tàng, Bạch Yến thăng cùng với một đám mười mấy tên luân hồi giả, đã đột nhập đến tinh vũ không gian trong vòng trăm dặm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.