Chương 682: Treo lên đánh (5)

Chương 682: Treo lên đánh (5)

Bá bá bá!

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, mười tám cái khó giải quyết mạnh mẽ huyễn tưởng nhân vật đều tạm thời hoặc trấn áp, hoặc kiềm chế, hơn ba mươi tên các đội luân hồi đội viên đột nhập Tinh Vũ không gian quanh thân hơn mười dặm.

Mà ở đại khái khoảng cách Tinh Vũ không gian khoảng hơn hai mươi dặm thời điểm, tất cả mọi người đình chỉ động tác, mục đích ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm riêng phần mình trước mặt đường kính mấy chục trượng khổng lồ Tinh Vũ không gian, lại không ai đoạt động thủ trước, khiến cho tràng diện thế mà lâm vào một lát giằng co.

Đinh tai nhức óc hét giận dữ, đủ loại cuồng bạo dư âm năng lượng, phạm vi lớn không gian kết cấu rung động. . . Đủ loại làm cho người kinh hãi run rẩy cảm xúc từ phía sau lưng trên chiến tuyến càn quét tới, tinh vũ trước mặt, phần lớn luân hồi giả trái tim nhảy lên kịch liệt lấy.

Cũng không trách những này luân hồi giả chú ý cẩn thận, thật sự là cái này tồn tại biểu hiện ra thủ đoạn thật sự là quá mức quỷ dị, nếu như không phải đối phương đồ hiện ra huyễn tưởng nhân vật cũng có được thực lực hạn chế, cũng không có đến chân chính mức tùy tâm sở dục, nói đối phương là một cái khác chủ thần bọn hắn đều tin tưởng. Dạng này một cái tồn tại, ai cũng không biết trong đó bộ đến cùng ẩn giấu đi dạng gì nguy hiểm.

Trên trời dưới đất, các cái phương vị, khí công trầm ngưng tới cực điểm, mỗi người trong mắt tinh quang lấp lóe, tựa hồ cũng tại tính toán cái gì.

Ngay tại cục diện tựa hồ cầm cự được mấy hơi thở về sau, trong hư không một cái nào đó phương vị bên trên, Bạch Yến thăng vừa đi vừa về quét mắt chung quanh như lâm đại địch chúng luân hồi giả, cũng không quay đầu lại cười lạnh nói:

"Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng, chuẩn bị xong chưa?"

Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng hai người lên tiếng, lặng lẽ cười nói: "Mặc cho Bạch đội trưởng hạ lệnh!"

"Bọn hắn sợ đầu sợ đuôi, liền để cho chúng ta tới làm cái này chim đầu đàn a!"

Bạch Yến Thăng tiếng cười bá khí vô cùng, dẫn tới một bên khác Quân Quy Tàng cùng với khác luân hồi giả dồn dập giật mình.

Chỉ thấy Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người hư không dậm chân, súc địa thành thốn, nhanh như tia chớp vượt qua gần khoảng cách mười dặm, đi tới Tinh Vũ không gian vùng trời! Xuất hiện nháy mắt, này ba tên Thần Vũ quân tướng lĩnh trên người, lồng ngực chỗ vũ khí khoang thuyền đột nhiên mở rộng, hiển lộ ra một cái tối như mực sâu không thấy đáy lỗ lớn, một cỗ sợ hãi đáng sợ hơi thở tản ra, tại dữ dằn rít lên bên trong, một mảnh lít nha lít nhít bóng đen lấy nhanh hơn cả chớp giật tốc độ phun ra!

"Cái đó là. . . ?"

Ầm ầm ầm!

Tinh Vũ không gian chung quanh mỗi một cái luân hồi giả trong óc vừa mới dâng lên vừa sợ vừa nghi cảm xúc, liền triệt để bị thế giới tựa là hủy diệt đáng sợ nổ tung cảnh tượng trùng kích che mất hết thảy cảm giác, cả người giống như là sóng biển dâng trào bên trong một lá phù thuyền, chỉ có thể vô lực nước chảy bèo trôi!

Một đường so Cực Quang còn như tinh thần nổ tung, kịch liệt chợt lóe lên. Bốn phía tất cả không gian chấn động mạnh, một tầng gợn sóng như thế sóng chấn động hướng về phía bốn phương tám hướng tuôn trào ra, sóng xung kích giống ngàn vạn thớt quái thú khổng lồ như thế, rào rạt nhưng hướng về phía bốn phương tám hướng rít gào chạy đi, lấy vô cùng tàn bạo hung mãnh tư thái chà đạp, xé nát hết thảy!

Đây là Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người này trực tiếp đem chiến đấu vũ trang bên trong chứa tái Diệt Tuyệt Tân Tinh trực tiếp chiếu nghiêng xuống, tổng cộng cộng lại tương đương với vượt qua một trăm triệu tấn bom Hy-đrô đả kích, tạo thành đại phá diệt, lớn oanh tạc!

Nguyên tử phân hạch phóng thích năng lượng công kích đơn giản mà thô bạo, xa xa không so được Hư Cảnh võ thánh thấm nhuần không gian tinh diệu, nhưng khi hắn cường độ đột phá đến một cái max trị số về sau, hết thảy đều như vậy khác nhau. Đến một trăm triệu tấn cái này đương lượng cấp, đồng thời tập trung tác dụng tại vô cùng phạm vi nhỏ lúc, trong nháy mắt ngàn tỉ độ nhiệt độ cao, vũ trụ ở giữa tuyệt đại bộ phận vật chất đều muốn tại bạo điểm trúng bị hoàn toàn phá hủy, danh xưng có thể ngạnh kháng Diệt Tuyệt Tân Tinh đả kích Hư Cảnh võ thánh tại dạng này thế công bên dưới cũng là thập tử vô sinh!

Liền xem như Hợp Đạo cảnh giới như thế phách tuyệt tinh không cấp độ đại năng cường giả, cũng tuyệt đối không muốn chính diện cứng rắn trúng vào bá đạo như vậy oanh kích.

Nhưng mà cho dù là cái lượng này cấp siêu huyền vũ khí cụ uy năng đi đến làm người kinh sợ tình trạng, nhưng là bởi vì sát thương bỏ qua địch ta cùng hắn đủ loại khác nguyên nhân, cũng không thích hợp thay đổi trong nháy mắt cường giả giao chiến, thường thường là Khởi Nguyên giới các chi quân viễn chinh dùng để thanh tẩy hành tinh hoặc là làm thành sử dụng.

Đối với giờ này khắc này Bạch Yến Thăng đám người đối mặt tình huống, vận dụng kế hoạch lớn lượng Diệt Tuyệt Tân Tinh trực tiếp điên cuồng công kích, vô luận cái gì không gian đều trực tiếp oanh mở, không thể nghi ngờ lại thích hợp bất quá.

"Lui lại lui lại!"

Kịch liệt thanh âm trong nháy mắt tại từng cái kênh đoàn đội bên trong vang lên, dù cho cách xa hơn hai mươi dặm khoảng cách kinh khủng cường quang, điện từ, nhiệt độ cao phóng xạ vẫn là kinh khủng dị thường, đem lớn như vậy một vùng không gian quấy thành một nồi loạn cháo, trước mắt đều là sáng loáng một mảnh, từng cái luân hồi giả e sợ cho tránh không kịp, liên tiếp lui về phía sau lấy.

"Loại uy lực này. . . Đó là vật gì, chẳng lẽ là Big Ivan?"

"Nói đùa cái gì, thế mà lại có người tốn hao song S nội dung cốt truyện cùng mười vạn điểm tới hối đoái loại đồ vật này!"

Vòng ngoài trong cuộc chiến, Liên Vô Sinh, ma vương chờ một đám cường giả đang kịch liệt kiềm chế cùng trấn áp bên trong cũng hơi kinh hãi, nhưng mà mười tám tên huyễn tưởng nhân vật chiến lực phi phàm, làm đến bọn hắn căn bản không dám khinh thường, tự nhiên cũng không cách nào rút ra thân đi

"Thần Vũ quân những cái kia vũ phu thế mà còn có thủ đoạn như thế, đây chính là cái gọi là Diệt Tuyệt Tân Tinh sao?"

Ông một tiếng nhẹ vang lên, từng tiếng càng chuông vang, Đông Hoàng Chung hư ảnh từ Quân Quy Tàng trên người khuếch tán ra đến, thuận tiện cầm lấy chính mình hai tên đồng môn bao bọc trong đó, mặc cho bên ngoài kinh khủng cường quang sóng xung kích như thế nào mãnh liệt, càng ngang nhiên mà đứng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Bao quát Quân Quy Tàng ở bên trong, ba người bọn họ biểu lộ lại là ngưng trọng dị thường, loại này thuần túy năng lượng lên trùng kích nghiền ép, mặc dù không liên quan đến bất kỳ thời gian, không gian hoặc là trên đường lớn biến ảo, nhưng là đơn thuần uy năng đã có thể so sánh với chưởng giáo đạo tôn cấp bậc nhân vật ra tay!

"Quân sư huynh!"

Thành thiếu cấp bách nói:

"Chúng ta cũng đi qua đi, nếu để cho những cái kia thất phu đoạt trước, chẳng phải là. . ."

"Yên tâm! Bọn hắn nghĩ cứ như vậy thật đơn giản thủ thắng, không có đơn giản như vậy!"

Quân Quy Tàng quát khẽ một tiếng, đón cuồng bạo năng lượng dòng lũ, Đông Hoàng Chung lập tức bao phủ ba người chậm rãi hướng về tinh vũ nguyên bản chỗ địa điểm bay đi.

Đồng thời, Bạch Yến thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người như là trụ trời đứng ở khuấy động loạn lưu bên trong đứng chắp tay, bất động không dao động.

Quang mang dần dần tan hết, trong mắt bọn họ, đi qua vượt qua ngàn tỉ đương lượng Diệt Tuyệt Tân Tinh trực tiếp oanh kích về sau, lớn như vậy một cái Tinh Vũ không gian rút nhỏ gần mười lần, chỉ còn lại có hơn mười trượng đường kính lớn nhỏ, mà lại tại hắn mặt ngoài các loại hào quang kịch liệt lập loè, điểm điểm tinh huy tan theo gió, phảng phất vừa rồi tiếp nhận đả kích đã vượt qua cực hạn của mình.

"Nhanh công phá!"

"Đáng chết! Không nên bị hắn đoạt trước!"

"Động thủ!"

Bá bá bá!

Vừa rồi đục nước béo cò, e sợ cho tránh không kịp từng cái luân hồi giả chỉ một thoáng tuôn ra, đều lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ cực tốc đi mà đến! Bọn hắn đúng là phát giác được Tinh Vũ không gian sắp bị công phá, mong muốn cướp đoạt cái kia một đường cơ hội thắng!

Mà khoảng cách gần nhất Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người nhìn gần ngay trước mắt Tinh Vũ không gian, lại cất tiếng cười to, toàn thân hơn một ngàn ra mệnh khiếu hào quang đại phóng, khí huyết như là vạn năm yên lặng núi lửa bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành một đạo hùng vĩ huyết khí hư trụ, bay thẳng bầu trời! Đúng là vào giờ phút này không giữ lại chút nào cho thấy Khởi Nguyên giới Thần Vũ quân quét ngang tinh không khí phách, thực lực!

"Phá cho ta a!"

Ngay tại rất nhiều luân hồi giả tranh nhau chen lấn đi mà đến thời khắc, lấy Bạch Yến Thăng làm chủ đạo, liên hợp Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng này hai tên Hư Cảnh thượng vị tướng lĩnh lắc mình biến hoá, hóa thành 【  Thất Sát 】 【  Phá Quân 】 【  Tham Lang 】 này ba khỏa tuyệt thế hung tinh!

Toàn bộ vách thuỷ tinh đất trời đều đang run rẩy sụp đổ bên trong, ba khỏa to lớn vô cùng sao băng mang theo màu máu đuôi ánh sáng oanh minh hướng về đánh tới, liên kết thành một cỗ kỳ lạ trận thế, một cỗ phảng phất cờ xí trăm vạn, Bạch Cốt thành núi, khí nuốt vạn dặm bàng bạc khí thế rung động đất trời!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đáng chết! Đáng chết! Bị lừa qua!"

"Đây là chi đội ngũ kia, thế mà còn ẩn giấu đi mạnh như thế người!"

Vòng ngoài trên chiến tuyến, một mực chú ý nhằm vào Tinh Vũ không gian chủ thể hành động Liên Vô Sinh, ma vương cùng với còn lại đỉnh cấp cường đội đội trưởng ánh mắt kịch biến, dồn dập đều lộ ra cực độ tức giận, không thể tin thần thái.

Đến bọn hắn cấp độ này, đối với chủ thần không gian còn lại đoàn đội đủ loại tin tức hiểu rõ đã đến thuộc như lòng bàn tay tình trạng, danh sách bên trong cùng với danh sách bên ngoài đỉnh cấp cường giả, trí giả đám nhân vật tư liệu các đội đều hết sức kỹ càng, trước đó thương nghị mười tám cái mục tiêu phân phối cũng là căn cứ vào điểm này làm ra, vậy mà lúc này giờ khắc này ở bọn hắn cảm giác bên trong xuất hiện một kích này, so với bọn hắn thiên thần, Ác Ma tùy ý một cái đội trưởng cấp bậc nhân vật đều cường đại hơn!

Một cái trước đó chưa bao giờ nghe cường giả, không thể nghi ngờ cực lớn trình độ lên đảo loạn Liên Vô Sinh, ma vương đám người tính toán. Hết lần này tới lần khác bọn hắn giờ này khắc này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương thu hoạch thắng lợi trái cây!

Ầm ầm ầm ầm ——!

"Ha ha ha ha, chư vị không cần cãi nữa!"

Hùng bá thiên hạ tiếng cười dài vang lên, sau một khắc, tại tất cả mọi người cấp bách trong tầm mắt, ba khỏa hung tinh rơi xuống.

Sụp đổ, sụp đổ, hết thảy đều tại sụp đổ.

Những nơi đi qua, đất đai nứt ra, nham thạch nóng chảy băng chảy, tứ hải bốc lên, trụ trời ngược lại gãy, Thất Sát, Tham Lang, phá giải hung tinh phía dưới, thiên băng địa liệt, không gian vỡ vụn, địa thủy hỏa phong dâng trào, trở lại hỗn độn!

"Nhanh nhanh nhanh!"

Ba khỏa hung tinh oanh kích mà xuống, chấn động chuông vang âm thanh bên trong Quân Quy Tàng không còn ẩn nấp thân hình, toàn lực thôi động Đông Hoàng Chung hướng về Tinh Vũ không gian công sát mà đi; trong hư không các cái phương vị bên trên, từng cái sắc mặt dữ tợn luân hồi giả tranh nhau chen lấn, đều muốn cướp đoạt một đường tiên cơ!

Nhưng mà sau một khắc ——

Phốc phốc.

Vốn phải là nỏ mạnh hết đà, sắp bị đánh phá Tinh Vũ không gian đột nhiên giống là vật sống, từ đó đã nứt ra một đạo Thâm Uyên vết nứt, giống như là một loại nào đó đáng sợ ma quái, vậy mà đem Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người biến thành hủy diệt hung tinh cho một cái nuốt vào!

Đem này ba khỏa phá diệt mọi vật hung tinh nuốt hết, nó biểu hiện giống như là nuốt vào đi chính là ba khỏa bồ đào, không có kích thích từng tia gợn sóng, từng tia biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong nháy mắt, bao quát Quân Quy Tàng ở bên trong, hết thảy nổi lên mạnh mẽ công kích luân hồi giả cứ thế mà đã ngừng lại chính mình thân hình, lấy một loại vô cùng đề phòng, thậm chí vô cùng lo sợ ánh mắt gắt gao nhìn Tinh Vũ không gian:

"Bị, bị nuốt tiến vào?"

Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người phát động thế công ra sao hắn hung uy ngập trời? Đem ba khỏa hung tinh xuất hiện, mỗi một cái luân hồi giả vừa rồi đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng từ thân Tâm Linh Chi Quang cùng mỗi một tế bào ý chí truyền đến cấp bách cảnh cáo, không một không tại nhắc nhở lấy cái kia là đối phương ba cái liên hợp, đủ để trong nháy mắt giết chết bất luận cái gì một tên đội trưởng cấp bậc nhân vật cuồng bạo lực lượng!

Nhưng mà ba khỏa hung tinh rơi vào Tinh Vũ không gian, nhưng không có mảy may phản ứng cảnh tượng, không thể nghi ngờ để bọn hắn tất cả mọi người sợ hãi đến mức độ không còn gì hơn.

Ngay tại rất nhiều luân hồi giả vẻ mặt biến ảo, lo lắng lấy Tinh Vũ không gian nội bộ tình huống lúc, một cỗ oán độc, thê lương, hoảng sợ muốn chết, không thể tin kêu thảm loáng thoáng theo Tinh Vũ không gian bên trong truyền ra.

"A! A! Mông Đô? Lại có thể là ngươi! Ngươi thế mà. . ."

Đó là Bạch Yến Thăng thanh âm. Hắn tựa hồ gặp phải cái gì sinh mệnh nhất chuyện kinh khủng, lời nói đều vẫn chưa nói xong liền đột ngột đột nhiên ngừng lại.

Biết được Bạch Yến Thăng chờ người thân phận Quân Quy Tàng, lục tiêu dao, thành thiếu ba người sắc mặt kịch biến.

Ngay sau đó.

Phanh

Một tiếng bọt khí vỡ vụn nhẹ vang lên âm thanh bên trong, toàn bộ tròn trịa tinh vũ kịch liệt co rút lại một chút, sau đó tựa như là hiếm thấy điểm nổ tung sinh ra vũ trụ, sau đó vũ trụ bắt đầu bạo trướng, xung quanh mấy ngàn dặm bên trong vách thuỷ tinh không gian trong nháy mắt liền bị chiếm cứ, ăn mòn, đột nhiên đổi đã biến thành vô ngần Vũ Trụ Tinh Không!

Quỷ dị biến ảo không chỉ có như thế, đang tại chiến đấu kịch liệt, Tôn Ngộ Không, Hình Thiên cũng tốt, Kakalot, Hậu Nghệ cũng tốt, này tổng cộng mười tám cái huyễn tưởng nhân vật đột nhiên giữa trời sụp đổ, hóa thành mười tám đạo ánh sáng lung linh, cấp tốc vượt qua qua ngàn khoảng cách trăm dặm rơi vào tinh vũ biến mất sau xuất hiện một bóng người trên người.

Đúng là Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân.

"Ta theo chủ thần nơi đó có thu hoạch rất nhiều. . . Nhưng là các ngươi vừa rồi quấy rầy đến ta."

"Thành thành thật thật, nghiêm túc cùng ta vật thí nghiệm, tiến hành tràn ngập hi vọng chiến đấu không tốt sao?"

"Tốt hưởng thụ tốt một chút tràn ngập thắng lợi hi vọng chiến đấu, giống như hưởng thụ một chút còn sống cảm giác không tốt sao?"

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Nhạc Bình Sinh tiếng bước chân sàn sạt, quét mắt hư không từng đạo khiếp sợ bóng người, nhỏ nhẹ nói:

"Các ngươi, quá không nghe lời."

Mặc dù là nói nhỏ âm thanh, thế nhưng Nhạc Bình Sinh thanh âm không chướng ngại chút nào tại phạm vi ngàn dặm ở trong hết thảy luân hồi giả vang lên bên tai.

Tinh Vũ không gian bên trong. . . Thế mà là một người!

Ba tên liên thủ chí cường luân hồi giả như quỷ mị vô tung vô ảnh, mà Tinh Vũ không gian tự động phá vỡ hiển lộ ra người này, không thể nghi ngờ khiến cho tất cả mọi người ở đây mãnh liệt lấy làm kinh hãi!

"Bạch đội trưởng!"

Đã mất đi đối thủ, phát giác được trắng yến sinh tao ngộ, còn lại chín tên Thần Vũ quân tướng lĩnh quát to một tiếng, bay vụt mà đến.

Đang đang kịch liệt đối chiến đối thủ đột ngột biến mất, Liên Vô Sinh, ma vương  chờ mười mấy tên đỉnh tiêm luân hồi giả tựa hồ có được khó tả ăn ý, mấy cái hô hấp ở giữa vây kín mà tới, gần 100 tên luân hồi giả trong khoảnh khắc bày ra Thiên La Địa Võng, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đem Nhạc Bình Sinh tầng tầng phong tỏa, trên trăm đạo cuồng bạo sát cơ sôi trào như biển, đem quanh người hắn mỗi một tấc không gian đều khóa chặt!

Liên Vô Sinh cẩn thận nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh khuôn mặt: "Ngươi chính là chân thân? Ngươi đến cùng là cái gì?"

Ma vương cười khằng khặc quái dị nói: "Đánh nửa ngày, nguyên lai là cái hình người boss, ta cảm giác gia hỏa này rất nguy hiểm, Liên Vô Sinh, làm sao làm?"

Mặt khác các chi vương đội người mạnh nhất cũng dồn dập lấy một loại thận trọng tư thái đánh giá cái này hiện ra chân thân mục tiêu, âm thầm tính toán Nhạc Bình Sinh thực lực thủ đoạn. Cũng Quân Quy Tàng chau mày, lặng yên không một tiếng động ở giữa triệu tập còn lại bốn môn đồng môn đi vào bên cạnh mình.

"Đáng chết a!"

Thần Vũ quân cam khuê rít lên một tiếng:

"Ngươi đem đội trưởng của chúng ta ba người thế nào!"

Còn lại luân hồi giả dồn dập cũng lấy một loại cảnh giác, cẩn thận ánh mắt dò xét lấy Nhạc Bình Sinh thân thể, cùng với đối phương quanh thân hư không có hay không có ẩn giấu không gian, lại phát hiện đối phương chỗ thật giống như một cái không đáy lỗ đen, bất luận cái gì Tâm Linh Chi Quang, dò xét tín hiệu đều cùng vô thanh vô tức ở giữa dập tắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.