Chương 683: Treo lên đánh (6)

Chương 683: Treo lên đánh (6)

Mặc dù là nói nhỏ âm thanh, thế nhưng Nhạc Bình Sinh thanh âm không chướng ngại chút nào tại phạm vi ngàn dặm ở trong hết thảy luân hồi giả vang lên bên tai, thật giống như mỗi một tấc không gian đều trở thành Nhạc Bình Sinh tiếng nói, truyền lại thanh âm của hắn.

Tinh Vũ không gian bên trong. . . Thế mà là một người!

Ba tên liên thủ chí cường luân hồi giả như quỷ mị vô tung vô ảnh, mà Tinh Vũ không gian tự động phá vỡ hiển lộ ra người này, không thể nghi ngờ chỉ một thoáng khiến cho tất cả mọi người ở đây sợ hãi cả kinh!

"Bạch đội trưởng!"

Phát giác được chiến đấu vũ trang bên trong Bạch Yến Thăng, Mạc Nguyên Lương, ngu sao mà không dễ dàng ba người tín hiệu kết nối đột ngột gián đoạn, còn lại chín tên Thần Vũ quân tướng lĩnh dồn dập sắc mặt hoàn toàn thay đổi hét to lên tiếng, hướng về Nhạc Bình Sinh chỗ đang phi xạ mà đến;

Đang đang kịch liệt đối chiến đối thủ đột ngột biến mất, trong chớp mắt, Liên Vô Sinh, ma vương  chờ mười mấy tên đỉnh tiêm luân hồi giả tựa hồ có được khó tả ăn ý, không nói một lời tại mấy cái hô hấp ở giữa vây kín mà tới!

Hơn hai mươi chi đỉnh tiêm đoàn đội, gần 100 tên luân hồi giả trong khoảnh khắc bày ra Thiên La Địa Võng, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đem Nhạc Bình Sinh tầng tầng phong tỏa, trên trăm đạo cuồng bạo sát cơ sôi trào như biển, đem quanh người hắn mỗi một tấc không gian đều lấp đầy!

"Thật sự là ngoài dự liệu. . ."

Đứng thẳng ở trong hư không, Liên Vô Sinh thận trọng nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh khuôn mặt:

"Ngươi chính là chân thân? Ngươi đến cùng là cái gì?"

Ma vương hung tàn trong ánh mắt cũng mang theo mười phần cẩn thận, thô to đuôi dài vung vẩy bên trong cười khằng khặc quái dị nói:

"Đánh nửa ngày, nguyên lai là cái hình người boss, ta cảm giác gia hỏa này rất nguy hiểm, Liên Vô Sinh, làm sao làm?"

Mặt khác các chi vương đội người mạnh nhất cũng dồn dập lấy một loại thận trọng tư thái đánh giá cái này hiện ra chân thân mục tiêu, âm thầm tính toán Nhạc Bình Sinh thực lực thủ đoạn.

Quân Quy Tàng chau mày, lặng yên không một tiếng động ở giữa triệu tập còn lại bốn môn đồng môn đi vào bên cạnh mình.

Hắn giờ phút này cảm thấy mười phần uy hiếp, Bạch Yến thăng những người này làm Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp, tại trên thực lực cùng nhóm người mình là ở vào cùng một trình độ tồn tại, khoảng cách bá chủ thực sự, đại năng chỉ thiếu chút nữa xa. Như thế đẳng cấp cường giả tựa như là bọt nước lặng yên không tiếng động biến mất, không rõ sống chết gần như không có khả năng, thế nhưng hắn cho tới bây giờ vẫn không có đánh giá ra đối phương đến cùng dùng dạng gì thủ đoạn.

"Đáng chết, đáng chết a!"

Thần Vũ quân trong trận doanh, Chu chấn, nghiêm xuyên, cam khuê chờ một các tướng lĩnh tức giận thét dài:

"Đội trưởng, đội trưởng!"

Nhưng mà bọn hắn kêu gọi cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, còn lại luân hồi giả dồn dập cũng lấy một loại cảnh giác, cẩn thận ánh mắt dò xét lấy Nhạc Bình Sinh thân thể, cùng với đối phương quanh thân hư không có hay không có ẩn giấu không gian, lại phát hiện đối phương chỗ thật giống như một cái không đáy lỗ đen, bất luận cái gì Tâm Linh Chi Quang, dò xét tín hiệu đều cùng vô thanh vô tức ở giữa dập tắt.

Tất cả mọi người đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, toàn bộ tinh thần đề phòng, đồng thời tại riêng phần mình kênh đoàn đội bên trong thông tin lấy quy hoạch lấy chiến thuật. Mà làm đầu từng cái đội trưởng cấp bậc nhân vật thì là cười lạnh dồn dập:

"Không nghe lời? Ta vẫn là đầu hồi trở lại nghe được cuồng vọng như vậy, có gan. Thật đem mình làm chủ thần rồi hả?"

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa tranh thủ thời gian xuất ra, để cho chúng ta nhìn một chút là cái gì cho ngươi như thế dũng khí!"

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, nói đi!"

. . .

Mấy chục trên trăm đạo lãnh khốc sinh ý cùng ý niệm trùng kích hướng về phía Nhạc Bình Sinh chỗ, mà sau một khắc, Liên Vô Sinh hư không ngã già mà ngồi, hùng vĩ đường hoàng hơi thở phát ra; ma vương hư không Ác Ma quân chủ đen kịt hình dáng trở nên càng thâm thúy hơn, tà ác, phảng phất muốn phệ tận vũ trụ mọi vật.

Hai người cùng nhau phát ra hoặc rộng lớn, hoặc cuồng bạo lạnh lùng lớn âm:

"Nói nhảm, dừng ở đây!"

"Không quản ngươi là ai, đều muốn cho lão tử đi chết!"

Làm ở đây hết thảy luân hồi giả bên trong mơ hồ hai vị người mạnh nhất, bọn hắn lòng dạ biết rõ, chỉ có hai người mình xung phong đi đầu ra tay, mới sẽ đưa đến phá vỡ cục diện bế tắc tác dụng, là lấy tại đồng thời thời gian liền đã đạt thành khó tả ăn ý, một cỗ quang minh, một cỗ cực ác hơi thở phân biệt rõ ràng, như bài sơn đảo hải lao nhanh tại này mênh mang không gian!

Ngay tại hai người khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, còn lại luân hồi giả chúng người Tâm Linh Chi Quang đồng thời kịch liệt khuấy động, đủ loại át chủ bài sát chiêu ấp ủ tùy thời mà động thời khắc.

"Tại lồng giam bên trong không thể thoát khỏi ** khống vận mệnh đám khôi lỗi."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt tiếc hận quét mắt trên trời dưới đất từng đạo hơi thở cuồng bạo thanh âm, lãnh đạm nói:

"Liền để cho các ngươi. . . Mở mang kiến thức một chút lực lượng chân chính đi."

Bá

Tại hơi giây cấp thời gian biến hóa bên trong, liền liền Hợp Đạo cảnh giới đại năng, ngũ giai giải mã gien ADN thánh nhân cũng khó mà kịp phản ứng thời gian trong đơn vị, Nhạc Bình Sinh thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại ma vương dữ tợn Ác Ma thân thể trước mặt.

Hơi giây cấp thời gian khác đơn vị, thật sự là quá ngắn ngủi, liền xem như võng mạc chiếu rọi, hướng về phía đại não truyền lại tin tức đều không thể gặp phải Nhạc Bình Sinh trực tiếp na di thời không tốc độ, là Isaac sáng trên mặt biểu lộ vẫn như cũ là ác độc, tàn nhẫn bên trong mang theo cẩn thận biểu lộ, cháy hư không địa ngục chi viêm tại hắn Ác Ma thân thể lên cháy hừng hực lấy, tràn ngập một loại không ai bì nổi tà ác, cuồng bội, đối Nhạc Bình Sinh đến không phản ứng chút nào.

Không có bất kỳ cái gì năng lượng gợn sóng, không gian cũng không có xuất hiện một tia biến hóa, đó cũng không phải Nhạc Bình Sinh sử dụng cái gì cái gì Hư Không Xuyên Toa chi thuật, mà là hắn lượng tử thân thể tại chỗ bất động, trực tiếp na di toàn bộ Thần Quốc trong lĩnh vực thời không! Trong nháy mắt sẽ có hạn thời không, cùng với thời không bên trong vật sở hữu chất trực tiếp chuyển chuyển đến trước mặt mình!

Như vậy cũng tốt so một người muốn leo lên vượt qua một ngọn núi cao, hắn cũng không phải là tự thể nghiệm từng bước từng bước hoàn thành, mà là có phe thứ ba lực lượng trực tiếp đem cả ngọn núi đem đến phía sau của hắn  đồng dạng đã đạt thành vượt qua mỏm núi mục tiêu!

Theo Nhạc Bình Sinh bắt đầu xâm lấn chủ thần lúc bắt đầu ở giữa ngắn ngủi, hắn theo chủ thần nơi đó đánh cắp phỏng chế bản nguyên tin tức chỉ sợ liền một phần ngàn cũng chưa tới, thế nhưng vẻn vẹn một phần ngàn, đối với Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể lại trình độ hiện tính dễ nổ tăng lên. Không chỉ có như thế, nuốt chửng chủ thần quả cầu ánh sáng, thấy rõ từng cái Luân Hồi thế giới huyền bí kết cấu, kết hợp với đánh cắp tự chủ thần tư liệu, Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc tính chất, kết cấu, công hiệu đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất! Cho nên thời khắc này Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc đem ngàn dặm chiến trường bao phủ bao trùm về sau, trực tiếp gạt bỏ rơi mất chủ thần Vô Sở Bất Tại ý chí, tạo thành một cái độc thuộc về Nhạc Bình Sinh chính mình tuyệt đối Thời Không lĩnh vực!

Cũng đúng là như thế, hắn có thể đủ thi triển ra na di thời không như thế vượt qua tưởng tượng thủ đoạn tới. Nhưng mà trong đó hạn chế liền là chỉ có Thần Quốc trong lĩnh vực thời không mới có thể na di, mà mặt đối với ngoại giới đại thiên vũ trụ chỉnh thể thời không còn xa xa không cách nào rung chuyển.

"Ngươi làm sao. . . !"

Tiếp theo trong nháy mắt, ma vương vị này Ác Ma quân chủ trên mặt nổi lên một bộ gặp quỷ hoảng sợ vẻ mặt, tựa hồ là võng mạc tín hiệu truyền lại, đại não tin tức xử lý, Tâm Linh Chi Quang kịch liệt cảnh cáo, rốt cục khiến cho hắn ý thức được lớn đại uy hiếp tới gần.

Không riêng gì ma vương, hết thảy luân hồi giả Tâm Linh Chi Quang một mực thấm vào hư không, khóa chặt đối phương quanh thân không gian, liền là phòng bị đối phương xuyên toa không gian tiến hành đánh giết cử động, lại đồng dạng không có phát giác được không gian, vĩ độ lên bất kỳ biến hóa nào, mà bọn hắn tỏa định mục tiêu lại biến mất.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh như thế trái với lẽ thường xuất hiện ở trước mắt, ma vương căn bản không kịp làm ra cái gì phản kích, nhưng trong nháy mắt đã làm tốt cứng rắn chịu đối phương công kích chuẩn bị. Hắn hư không Ác Ma cường hóa đã đạt đến quân chủ cấp bậc cấp độ, Ác Ma vỏ ngoài vỏ là lấy Không Gian Hư Vô vi bình chướng, có thể hấp thu bất luận cái gì vật chất năng lượng công kích, chuyển hóa làm Ác Ma nguyên năng, vì bản thân hắn cung cấp lực lượng. Loại này mạnh mẽ năng lực một đường tiến hóa, tiếp nhận hạn mức cao nhất từng bước cất cao, bây giờ ma vương đã có thể làm được dễ dàng mạnh mẽ chống đỡ ngàn vạn đương lượng cấp bậc đạn hạt nhân đả kích mà không tổn hao gì!

"Coi là lão tử là quả hồng mềm sao? Mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, đều khó có khả năng một kích giết chết lão tử!"

Bởi vì kinh hãi, ma vương vốn là dữ tợn khuôn mặt dần dần xuất hiện từng tia vặn vẹo, đây là trong chớp mắt trong đầu hắn ý niệm duy nhất.

Ầm

Cái kế tiếp mili giây cấp thời gian đơn vị biến hóa bên trong, Nhạc Bình Sinh toàn thân đứng thẳng, thông suốt nhấc quyền, thay đổi rất nhanh, rơi vào ác ma này quân chủ trên lồng ngực.

Trong nháy mắt, tại Nhạc Bình Sinh nắm đấm rơi xuống về sau, hắn thiên chuy bách luyện, có thể so với bất luận cái gì thần binh pháp bảo, siêu cấp hợp kim Ác Ma thân thể bên trong, xây dựng thành hắn hiện có thân thể 4× 10^ 27 cái nguyên tử trực tiếp tiến nhập hung mãnh vô cùng cộng hưởng thái, một cỗ trời long đất nở đều không đủ lấy hình dung lực lượng kinh khủng theo nguyên tử cấp độ, đem xây dựng thành nguyên tử nơtron, hạt nhân, quark ở giữa trói buộc lực trực tiếp đánh tan! Xây dựng thành hắn hư không Ác Ma thân thể vật sở hữu chất kết cấu, trong khoảnh khắc cũng bắt đầu theo nguyên tử cấp độ bắt đầu phân giải!

Ma vương trong mắt hung quang đột nhiên đọng lại.

Hắn rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là lực lượng.

10^ 27 số lượng cấp nguyên tử Domino quân bài cấp tốc phân giải, trong thân thể hết thảy biến hóa đều không bị khống chế, theo vĩ mô nhìn lại, ma vương cả người thân thể đột nhiên không ngừng hiện ra đếm bằng ức vạn tính toán màu đen hạt tròn, giống như là tinh tế tỉ mỉ ngàn vạn lần cát bụi cực tốc phiêu tán đi ra, chỉ bất quá trong chớp mắt thời gian, ma vương cường hãn cực điểm Ác Ma thân thể liền đã triệt để theo nguyên tử cấp độ phân giải biến mất, chỉ để lại tại chỗ từng sợi khói mù giống như tia sáng đen, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi tan!

Đó là ma vương còn sót lại Tâm Linh Chi Quang.

Giải mã gien ADN tứ giai giai đoạn cấp cao luân hồi giả, Tâm Linh Chi Quang mới là bọn hắn lực lượng, sinh mệnh nguồn suối, lại thêm ma vương hư không Ác Ma cường hóa vốn là lấy sinh mệnh lực, lực phòng ngự xưng, là lấy liền xem như Tâm Linh Chi Quang chỗ ở, mỗi một tế bào đều bị phân giải không có vật chất thân thể, giống như là ma vương cường giả như vậy vẫn như cũ có thể ngắn ngủi sinh tồn, thậm chí có cơ hội tái tạo thân thể.

Hô

Nhạc Bình Sinh nhấc tay khẽ vẫy, một cỗ vô hình lực trường dưới, ma vương Tâm Linh Chi Quang còn đến không kịp đào thoát, liền bị đoàn thành một khỏa quả cầu ánh sáng màu đen, đã rơi vào trong tay của hắn.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Hắn giết chết ma vương!"

Giờ này khắc này, ma vương quanh thân khoảng chừng Ác Ma đội thành viên rốt cục phản ứng lại, đã là sợ vỡ mật! Mà Quân Quy Tàng, Liên Vô Sinh mấy người cũng chỉ một thoáng đem ánh mắt chuyển dời đến Nhạc Bình Sinh chỗ phương vị, da đầu sắp vỡ!

Ma vương, chủ thần không gian bên trong hung danh chiêu lấy  khiến cho chúng cường đại cỡ nào luân hồi đoàn đội nghe tin đã sợ mất mật nhân vật đáng sợ, liền một chiêu đều không có chịu đựng được liền hài cốt không còn!

"Làm sao lại. . . Ta làm sao. . . !"

Nhạc Bình Sinh trong tay, khói mù giống như tia sáng đen kịch liệt run run, ma vương hoảng sợ, tuyệt vọng, không thể tin ý niệm phát ra, tựa hồ hoàn toàn không tiếp thụ được chính mình trong nháy mắt liền biến thành như thế một bộ kéo dài hơi tàn tư thái.

"Ngươi có phải hay không cho là mình da đủ dày?"

Nhạc Bình Sinh ý niệm mili giây ở giữa truyền lại hắn mong muốn truyền đạt tin tức, ngữ khí giống như cười mà không phải cười:

"Chỉ tiếc tại vi mô cấp bậc chi phối mạnh hạch lực, ngươi vỏ ngoài phòng ngự cùng một tờ giấy trắng so sánh, với ta mà nói không có khác biệt lớn."

Vừa mới một quyền kia cũng không bao bất kỳ võ đạo, mà là trực tiếp tại vi mô cấp độ chi phối cưỡng ép lẫn nhau tác dụng lực, vỡ vụn từng cái hạt ở giữa trói buộc lực, trực tiếp theo nguyên tử cấp độ phân giải mọi vật!

Tại bày ra Thần Quốc hình thành tuyệt đối Thời Không lĩnh vực về sau, Nhạc Bình Sinh đã có thể trực tiếp tại Thần Quốc bên trong đối duy trì vũ trụ vận hành bản nguyên chi lực, cũng chính là tứ đại cơ bản lực tiến hành chi phối.

Tứ đại cơ bản lực, là toàn bộ vô ngần vũ trụ căn cơ, là vạn sự mọi vật có thể tồn tại căn nguyên, là vũ trụ không thể lay động quy tắc; lực hút, điện từ lực, yếu lực tương tác, mạnh lực tương tác, này tứ đại duy trì vũ trụ vận hành nguyên do tính lực lượng, thống nhất tại Thần Quốc trong lĩnh vực, hóa thành Nhạc Bình Sinh gần như mọi việc đều thuận lợi mạnh đại thủ đoạn.

Nhưng mà cùng na di thời không hạn chế như thế, chỉ có tại Thần Quốc trong lĩnh vực hắn có thể đủ làm đến chi phối này bốn loại bản nguyên lực lượng, mà lại tạm thời vẻn vẹn chi phối, cũng không phải là nắm giữ, sáng tạo.

Hô

Nhạc Bình Sinh đưa tay, há miệng hút vào, trực tiếp liền đem ma vương Tâm Linh Chi Quang toàn bộ nuốt xuống. Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bởi vì ma vương tử vong mà tâm linh gần như thất thủ Liên Vô Sinh đám người, thấp giọng nói:

"Vừa rồi liền là ngươi nghĩ muốn xâm lấn cướp đoạt ta đồ chơi? Ngươi hết sức có ý tưởng."

Hung tàn, cực kỳ hung tàn!

Mặc dù không rõ ràng Nhạc Bình Sinh đến cùng dùng thủ đoạn gì trong nháy mắt đánh bại ma vương, thế nhưng hết thảy mắt thấy đến ma vương Tâm Linh Chi Quang bị Nhạc Bình Sinh giống như là bữa ăn hà thực khí hút vào bụng bên trong về sau, mỗi một vị luân hồi giả trong lòng đều dâng lên vô biên lạnh lẻo.

"Chư vị! Có hắn không ta! Không cần lưu thủ!"

Nhưng mà còn không đợi Nhạc Bình Sinh có hành động, mắt thấy Nhạc Bình Sinh như thế hung tàn nuốt lấy ma vương Tâm Linh Chi Quang, Liên Vô Sinh trong lòng cảnh báo cuồng làm, xuất trần khí chất đã không còn sót lại chút gì, bỗng nhiên chắp tay trước ngực, rít lên một tiếng:

"Tứ đại giai không, sinh diệt thủy chung, Phật pháp khôn cùng!"

Ầm ầm ầm ——

Liên Vô Sinh tay kết trí cát tường ấn, một chưởng đẩy ngang hướng về phía Nhạc Bình Sinh phương hướng, một cái mênh mông vô biên màu vàng phật quốc trong lòng bàn tay cấp tốc mở rộng, bao phủ khắp nơi!

Phật quốc bên trong, vệt sáng vàng Phật xướng lui bước, hóa thành một cái hư vô khoảng trống mịt mù, khôn cùng không giới thế giới, mọi vật đều là hư, không có màu sắc, tiếng mùi thơm sờ phương pháp cũng đều là khoảng trống, mà phật quốc bên trong, là chủ cầm người Liên Vô Sinh khoảng cách phảng phất biến thành có vạn dặm xa, xa không thể chạm, bàng quan, để cho người ta căn bản là không có cách tìm kiếm đến tung tích.

Liên Vô Sinh này vừa ra tay, lại là tại Nhạc Bình Sinh Thần Quốc trong lĩnh vực lại lần nữa mở ra tới một cái như có như không phật quốc, đem hơn phân nửa chiến trường bao phủ.

【  Như Lai Thần Chưởng thức thứ tám —— Phật pháp khôn cùng! 】

Một chiêu này  có thể nói là Liên Vô Sinh suốt đời thực lực chi tinh tuý, Phật pháp khôn cùng chưởng lực bao bọc bao phủ phía dưới, vặn vẹo thời không, tự thành một cái khôn cùng mà có hạn hàng ngàn tiểu thế giới, đem địch nhân tham gia hoàn toàn phong bế hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, đồng thời hỗn loạn thời không, có thể lấy tứ lạng bạt thiên cân lực lượng nhẹ nhõm phản chiếu kẻ địch bất luận cái gì thế công!

Thực lực đối phương thủ đoạn không rõ, hết lần này tới lần khác lại như thế hung tàn, Liên Vô Sinh thời khắc này bùng nổ, đã là tự vệ, cũng là khốn địch, vì mặc khác hết thảy luân hồi giả sáng tạo cơ hội.

Tình huống cũng đúng là như thế, Liên Vô Sinh động tác trong nháy mắt dẫn nổ chiến cuộc, Quân Quy Tàng chờ đạo quân, Thần Vũ quân các tướng lãnh, còn lại các chi cường đội luân hồi giả không cần bất kỳ nhắc nhở, trong nháy mắt đem riêng phần mình mãnh liệt nhất, hung hãn nhất kỹ năng, sát chiêu, hết thảy trút xuống hướng về phía phật quốc trấn áp xuống Nhạc Bình Sinh!

P/s: toàn chương x2 /khoc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.