Chương 684: Treo lên đánh (cuối cùng)

Chương 684: Treo lên đánh (cuối cùng)

"Tứ đại giai không, sinh diệt thủy chung?"

Bốn phương tám hướng, trời đất sụp đổ kinh khủng thế công oanh sát mà đến, Nhạc Bình Sinh ý niệm hào không bị ảnh hưởng, trong mắt của hắn đêm ngày ảm đạm, tối lúc hỗn độn không ánh sáng, đất trời chưa phân; sáng thời gian mặt trăng lên đằng, Tinh Hà sáng chói, mọi vật diễn hóa:

Chốc lát ở giữa, đối mặt khiến hư không từng khúc sụp đổ đủ loại thế công, Nhạc Bình Sinh nắm tay nằm ngang ở trước ngực, cả người hóa thành ánh sáng lung linh phóng lên tận trời!

Quyền phong của hắn chỗ hướng về phía, vô cùng lực lượng tạo thành một đạo đặc biệt lá chắn, bất luận cái gì sắc bén tới cực điểm vật chất, lớp năng lượng mặt đả kích đều tại quyền kình phía dưới, tại mạnh lực tương tác phía dưới trực tiếp theo vi mô cấp độ phân giải, vô hiệu hóa, khiến cho Nhạc Bình Sinh tựa như một thanh nung đỏ đâm vào mỡ bò đao nhọn, tùy ý tại đủ để giết chết bất kỳ một cái nào tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả thế công bên trong ngược dòng đi xuyên, cũng trong nháy mắt đem Liên Vô Sinh tịch diệt phật quốc xé mở một đầu vô cùng hợp quy tắc vết nứt!

Bá

Mặc dù không có na di thời không tiến hành không gian truyền tống, thế nhưng Nhạc Bình Sinh không có vật chất thân thể trói buộc, lại thêm tứ đại cơ bản lực mặc hắn chi phối tình huống phía dưới, tốc độ của hắn sớm đã vượt ra khỏi hơn trăm lần vận tốc âm thanh cấp độ, trực tiếp xuất hiện tại Liên Vô Sinh bên cạnh thân!

Phanh

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh một chưởng nhẹ nhàng im ắng, giống như là lão tử đánh con trai như vậy đập vào Liên Vô Sinh cái ót.

Liên Vô Sinh hai mắt bỗng nhiên một lồi.

Quỷ dị tác dụng lực toàn diện đánh vào Liên Vô Sinh thân thể, trong một chớp mắt xây dựng thành Liên Vô Sinh thân thể 10^ 27 số lượng cấp nguyên tử theo hạt nhân nguyên tử bắt đầu kịch liệt suy biến, mà theo vĩ mô nhìn lại, liền là Liên Vô Sinh bóng loáng như ngọc làn da, cứng cỏi như thép cơ bắp, so hợp kim càng cứng rắn xương cốt đều giống như đã trải qua ức vạn năm thời gian, sắp đi đến tuổi thọ phần cuối, cực độ mục nát, suy bại!

Răng tróc ra, ánh mắt đục ngầu, xương cốt như là gỗ mục, làn da nhăn nhăn nhúm nhúm tràn đầy khe rãnh. . . Nhạc Bình Sinh một dưới lòng bàn tay, Liên Vô Sinh cả người thế mà giống như là trực tiếp theo như mặt trời ban trưa tráng niên thời đại trực tiếp vượt đến gần đất xa trời sinh mệnh thời kì cuối, cả người tản mát ra vô cùng mục nát, mục nát mùi vị, giống như trong gió nến tàn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt!

"Phật học bên trong tứ đại, chỉ là xây dựng thành thế giới tứ đại nguyên tố, địa thủy hỏa phong, sáng tạo ra cửa này lý luận tồn tại hoàn toàn chính xác rất có hiểu biết."

": Mọi vật qua lại lực hấp dẫn; nước: Mọi vật gặp nhau dung hội lực lượng; lửa: Mọi vật tách rời hoạt hoá lực lượng; gió: Mọi vật vô hình từ lực. Địa, Thủy, lửa, gió, này bốn loại ý tưởng trên thực tế chỉ thay mặt chính là vũ trụ tứ đại cơ bản lực đặc tính."

"Đáng tiếc ngươi còn kém xa lắm."

Một chưởng về sau, Nhạc Bình Sinh không chút nào dừng lại, nhẹ nhàng đi, tại chỗ chỉ để lại Liên Vô Sinh thân thể cứng ngắc mà hoảng sợ, trong ánh mắt tận là làm sao có thể, tại sao có thể như vậy vẻ khó tin.

Nhạc Bình Sinh một chưởng kia bên trong chi phối chính là tứ đại cơ bản lực một trong yếu hạch lực, là tạo thành tính phóng xạ hạt nhân nguyên tử hoặc tự do nơtron suy biến hành trình ngắn lực, trực tiếp khiến Liên Vô Sinh thân thể vi mô cấp độ nguyên tử bắt đầu tăng tốc vô số lần suy biến, đem ngàn vạn năm tế bào suy biến quá trình ngưng tụ tại một cái chớp mắt, cho nên vĩ mô lên nhìn lại liền là Liên Vô Sinh sinh mệnh chỉ một thoáng đi vào tà dương hoàng hôn, tự nhiên không có lập tức tử vong, nhưng lại giống như là sắp xuống mồ lão giả, liền duy trì chính mình lơ lửng giữa không trung, thậm chí mở miệng nói chuyện đều là như vậy khó khăn!

Trong hư không ngã già mà ngồi Liên Vô Sinh cứng ngắc lại như vậy một cái chớp mắt, sau đó vô lực rơi xuống.

"Đội trưởng!"

"Hắn đã làm gì! ?"

Trong nháy mắt đối phương chẳng những không có bị thiên băng địa liệt đủ loại thế công thế nào, một tên khác chí cường giả Liên Vô Sinh lại độ tại đối phương một kích phía dưới từ không trung rơi xuống, không biết xảy ra chuyện gì, một chuỗi quỷ dị tới cực điểm tình huống không thể nghi ngờ là khiến cho ở đây tất cả đỉnh tiêm luân hồi giả trong lòng đại loạn!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh ——

Nhạc Bình Sinh động tác ở giữa cùng chân chính sấm chớp cũng không hề khác gì nhau, tốc độ nhanh đến liền xem như mở ra tứ giai giải mã gien ADN luân hồi giả đều khó mà bắt, phản ứng tình trạng, hắn cũng không có cái gì kinh thiên động địa uy thế, chỉ là đơn giản nhất quyền nhất cước, mấy cái trong chớp mắt thời gian, hư không bên trên một cái cái luân hồi giả không phải giữa trời bị phân giải, liền là giống bên dưới sủi cảo như thế rơi xuống phía dưới, giống như là ném vụn cát điêu cả người biến thành đầy trời tro bụi văng khắp nơi!

"Đây là thiên nhân Suy Kiếp! ?"

Trên trăm tên luân hồi giả nhanh chóng giảm quân số lấy, khắp nơi đều là hoảng sợ gầm thét cùng kêu to, một bên khác, nhìn Liên Vô Sinh cùng rất nhiều luân hồi giả rơi xuống địa điểm cảnh tượng, Quân Quy Tàng trên mặt hiếm thấy hiện lên thần sắc kinh hãi, sau đó quyết định thật nhanh một tiếng kêu to:

"Chư vị đồng môn, chúc ta một chút sức lực!"

Ông

Hùng vĩ tiếng chuông vang vọng đại thiên, Quân Quy Tàng nắm trong tay Đông Hoàng Chung bên trên, đại biểu cho núi non sông ngòi, chim muông cá trùng minh văn trong khoảnh khắc sống lại, một cỗ mắt trần không thể gặp gợn sóng từng đợt từng đợt khuếch tán mà ra, đem lấy toàn bộ hỗn loạn chiến cuộc đông lại!

Không sai, cái này trong nháy mắt, thời gian trường hà đình chỉ lưu động, vạn sự mọi vật đình chỉ vận động, Đông Hoàng Chung trấn áp địa thủy hỏa phong, trực tiếp cưỡng ép đem trọn cái chiến cuộc đọng lại!

Đông Hoàng Chung, này là tới từ hồng hoang giới uy danh hiển hách đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, cũng là Tạo Hóa đạo trấn giáo trọng khí một trong, hắn uy năng thiên kinh địa động, chuông tiếng vang lên có thể trấn áp địa thủy hỏa phong, đi đến làm thời gian, không gian đình trệ chi năng, danh xưng nếu như là thiên đạo thánh nhân sử dụng, thậm chí có thể ngưng kết toàn bộ vô ngần không gian vũ trụ cùng thời gian một cái chớp mắt.

Mà lại Đông Hoàng Chung bên trong tự xưng không gian, còn có chí kiên đến cố phòng ngự chi năng, giống như là Quân Quy Tàng như thế đỉnh phong cảnh đạo quân cầm trong tay Đông Hoàng Chung, thậm chí có thể cùng hồng hoang giới không ít giáo phái đạo tổ cấp tồn tại địa vị ngang nhau, chủ thần không gian bên trong đối Đông Hoàng Chung đánh giá cực cao, hối đoái điều kiện càng là có song S nội dung cốt truyện, bốn mươi vạn hối đoái điểm dạng này cao một cái giá lớn, thấy rõ Đông Hoàng Chung cái này Tiên Thiên Linh Bảo cường đại!

Trong hư không, mảnh lớn mảnh nhỏ không gian bảo lưu lấy nổ tung, đổ sụp dấu vết, Ma Pháp, chú thuật, sóng năng lượng, khôi lỗi, cơ giáp. . . Những này quần ma loạn vũ thế công cùng luân hồi giả toàn bộ đều dừng lại bất động, giống như là ngưng kết tại Kohaku bên trong con muỗi.

Liền liền hóa thành ánh sáng lung linh chạy tới chạy lui, tiến hành đồ sát Nhạc Bình Sinh cũng bị đọng lại ở, trong hư không hiển lộ ra thân hình của mình tới.

"Chư vị, thời gian có hạn, nhanh!"

Quân Quy Tàng nguyên thần, pháp lực toàn lực vận chuyển lại, mênh mông nhưng đổ xuống mà ra tràn vào Đông Hoàng Chung bên trong, hai lần khóa chặt mục tiêu đem Đông Hoàng Chung phần lớn trấn áp uy năng tập trung vào Nhạc Bình Sinh thân hình phía trên, mà phía sau hắn, hết thảy sáu tên đạo quân đều là vẻ mặt xơ xác tiêu điều, tế ra từng kiện từng kiện mạnh mẽ vô cùng pháp bảo mạnh mẽ!

Một cây kỳ dị trường tiên, hình dạng vì roi gỗ hình. Roi dài ba thước sáu tấc năm phần, bay lên mà ra;

Một phen vệt sáng vàng con dấu phảng phất gánh chịu đất đai dày nặng, từng khúc áp sập hư không, hướng về Nhạc Bình Sinh đầu rơi đi;

Một bộ sách bản thảo giữa trời múa, hắn bên trên một cái nhỏ nhắn người rơm hư ảnh hiển hiện, giống như là hơi co lại bản Nhạc Bình Sinh, rất sống động;

Một đầu vàng óng ánh dây thừng giống như là đã có được sinh mạng, như một đầu màu vàng mãng Long hư không bơi lội, hướng về Nhạc Bình Sinh chỗ quấn quanh mà đi;

. . .

Trong khoảnh khắc, thừa dịp Nhạc Bình Sinh bị Đông Hoàng Chung trấn áp thời không cái này nháy mắt, Quân Quy Tàng tính cả sau lưng đồng môn, lấy Đông Hoàng Chung, Đả Thần Tiên, Phiên Thiên Ấn, Khốn Tiên Tác, Đinh Đầu Thất Tiến Thư . . . vân vân Tiên Thiên Linh Bảo phát động đáng sợ tuyệt sát!

Còn lại sáu tên đạo quân mặc dù không có Quân Quy Tàng thực lực nồng hậu, thế nhưng đang thúc giục động những này đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo dưới tình huống, từng cái đều phát huy ra vượt qua tứ giai cao giải mã gien ADN luân hồi giả lực lượng uy năng, coi như không cách nào một chút đem Nhạc Bình Sinh giết chết, cũng đầy đủ đem bị thương nặng vây khốn  chờ đến Đông Hoàng Chung hiệu quả biến mất liền phải đối mặt hết thảy luân hồi giả đả kích!

Nhưng mà, rõ ràng Đông Hoàng Chung toàn lực trấn áp, nguyên nhân là thời gian không gian đình trệ mà không nhúc nhích tí nào, không phát giác gì Nhạc Bình Sinh, tại thiên địa trong im lặng lại thông suốt ánh mắt bị lệch, lộ ra một cái nụ cười:

"Tìm tới các ngươi."

Nhạc Bình Sinh thực lực bây giờ ra sao hắn mạnh mẽ, hắn chỗ đi con đường mặc dù không thuộc về bất luận một loại nào đã biết tiến hóa con đường, thế nhưng đơn thuần sinh mệnh cấp độ lên đã gấp mười gấp trăm lần vượt qua Hư Cảnh, đạo quân, tứ giai giải mã gien ADN dạng này cấp độ, tinh thần của hắn ý chí so với hãn hải còn rộng lớn hơn, so với bầu trời còn muốn vô ngần, kháng cự Quân Quy Tàng trấn áp lực lượng căn bản không nói chơi, lại thêm toàn bộ Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong tứ đại lực có thể chi phối cùng lượng tử thân thể ngẫu nhiên, không thể đo lường tính, Quân Quy Tàng lại như thế nào có thể trấn áp được hắn?

Là lấy bước chân hắn hư không một bước, mặc dù bởi vì Đông Hoàng Chung trấn áp quấy nhiễu không cách nào làm đến lúc trước na di Thần Quốc thời không đi đến thuấn gian truyền tống hiệu quả, nhưng như cũ lấy tốc độ cực nhanh không tiến ngược lại thụt lùi, đón Đả Thần Tiên, Phiên Thiên Ấn, Khốn Tiên Tác chờ Tiên Thiên Linh Bảo, hướng về Quân Quy Tàng này bảy tên đạo quân bay thẳng mà đến!

Đồng thời nửa đường bên trong, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể kịch liệt co rụt lại, một cỗ không thể hình dung khổng lồ lực hút đợt khuếch tán mà ra, như một khỏa di động với tốc độ cao vi hình bạch oải tinh, trong nháy mắt kéo lên hàng trăm hàng ngàn số lượng lượng cấp lực hút đợt động hung hăng cong thời không, sau đó biến mất.

Khổng lồ lực hút gợn sóng vừa để xuống vừa thu lại ở giữa, vách thuỷ tinh không gian giống như là một cây bị hung hăng đè ép một chút lò xo, khiến cho chạm mặt tới sáu cái Tiên Thiên Linh Bảo công sát tư thế quỹ tích bỗng nhiên bị lệch, Đả Thần Tiên cũng tốt, Phiên Thiên Ấn cũng tốt, những này mạnh mẽ Tiên Thiên Linh Bảo đều giống như uống rượu hán tử say, cong vẹo tứ tán ra. Khoảng cách Nhạc Bình Sinh chỗ đã là kém cách xa vạn dặm!

Tứ đại cơ bản lực một trong lực hút, mặc dù tại cường độ lên xa kém xa cùng điện từ lực, mạnh yếu lực tương tác đánh đồng, nhưng là có thể đem ba cái này lấy thống nhất hình thức biểu hiện ra lực, cũng là có thể trực tiếp ảnh hưởng thời gian, không gian, bỏ qua vĩ độ vĩ mô dài cách lực. Nhạc Bình Sinh lấy tự thân lượng tử thân thể làm cơ sở chi phối lực hút tăng lên hàng trăm hàng ngàn số lượng lượng cấp, bỗng nhiên uốn lượn lại bỗng nhiên bình phục, kịch liệt như thế thời không biến hóa bên trong, những này Tiên Thiên Linh Bảo tự nhiên cũng không cách nào duy trì nguyên bản công kích quỹ tích.

"Tốt tên giặc!"

Đông Hoàng Chung tiếng chuông dư âm quanh quẩn, này không thể tưởng tượng một màn khiến cho bao quát Quân Quy Tàng ở bên trong, còn lại đạo quân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mà Quân Quy Tàng trong tay chỉ một thoáng dâng lên hai cái nhỏ nhắn hồ lô, hai cái này trong hồ lô đều có một đường hào quang. Hai tên đồng tử riêng phần mình theo miệng hồ lô ra hiển hiện, mọc ra bảy tấc, có lông mày có mục đích, trong mắt hai đạo bạch quang.

Đối đánh tới Nhạc Bình Sinh, Quân Quy Tàng trên khuôn mặt vẻ ung dung đã không còn sót lại chút gì, hắn đột nhiên khom người, trong miệng nghiêm nghị nói:

"Xin mời bảo bối quay người!"

Bạch

Hai tên đồng tử trong mắt, tổng cộng bốn đạo bạch quang chỉ một thoáng bắn ra!

Trảm Tiên Phi Đao, cũng gọi phong thần trảm tướng phi đao, là tại rất nhiều Tiên Thiên Linh Bảo bên trong công phạt năng lực số một số hai giết chóc tính linh bảo, có định thân, định hồn, trảm thần uy năng, bình thường đạo quân vừa đối mặt liền sẽ bị chém giết thần hồn, sắc bén vô cùng! Quân Quy Tàng giờ phút này càng đem Luân Hồi thế giới bên trong đoạt từ Lục Áp, cùng với đồng môn giao cho mình dùng làm kì binh hết thảy hai cái Trảm Tiên Phi Đao cùng nhau thôi động!

Nhưng mà, đối mặt này bốn đạo di hồn đoạt phách sắc bén hào quang, một cỗ quỷ mị thần hồn trấn áp lực lượng đánh tới, Nhạc Bình Sinh vẻ mặt biến cũng không biến, trong nháy mắt khám phá hai cái này giống nhau như đúc pháp bảo căn nguyên, lượng tử thân thể quanh thân lực trường lại lần nữa đổi, điện từ lực chi phối phía dưới trong chốc lát hình thành một cỗ trời long đất lở từ trường chuyển động lực lượng, trực tiếp đem bốn đạo ánh đao trực tiếp bài xích ra ngoài!

Nhạc Bình Sinh bây giờ lượng tử thân thể đã tiến hóa đến một cái trước nay chưa có tồn tại, lượng tử đặc tính càng là ngẫu nhiên, vô tự, liền xem như tùy ý Trảm Tiên Phi Đao định trụ nê hoàn cung, chém rụng đầu cũng sẽ không thương tới căn bản. Bất quá hắn tự nhiên không có nếm thử đầu bị chém xuống tư vị ý đồ.

"Làm sao có thể!"

"Vì cái gì cái gì đều vô dụng!"

"Sư huynh!"

Thoáng chốc! Đã tới không kịp điều khiển pháp bảo cải biến quỹ tích, đối mặt với tại Đông Hoàng Chung trấn áp thời không, mọi vật đông kết phía dưới, vẫn như cũ giống như là nhanh như tia chớp đánh tới Nhạc Bình Sinh, trước đó chưa từng có mãnh liệt cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên hiện lên ở Quân Quy Tàng chờ bảy tên đạo quân trong lòng, nhất là làm thiên chi kiêu tử Quân Quy Tàng, hắn đã không nhớ rõ bao lâu chưa từng cảm thụ qua loại này tử vong uy hiếp cảm giác!

Quân Quy Tàng trong nháy mắt thu hồi Đông Hoàng Chung quán chú đại bộ phận thần thức, pháp lực, Đông Hoàng Chung chấn động chấn động, trấn áp địa thủy hỏa phong gợn sóng tiêu tán, móc ngược mà xuống đem Quân Quy Tàng chờ bảy tên đạo quân bảo hộ trong đó.

Thần Vũ quân các tướng lĩnh, còn lại luân hồi giả không rõ ràng cho lắm thời khắc, Quân Quy Tàng chờ 7 Đại Đạo quân sợ vỡ mật thời khắc, Nhạc Bình Sinh đã đi tới Đông Hoàng Chung bóng mờ trước mặt!

Ông

Hắn đầu tiên là nhấc tay vồ một cái, tứ đại cơ bản tác phẩm tâm huyết dùng vào hư không, trực tiếp đem Thần Quốc một mảnh nhỏ thời không gãi sập lún xuống dưới, có thể so với sao băng va chạm mặt đất lực lượng kinh khủng trực tiếp bùng nổ, tập trung khuynh tả tại Đông Hoàng Chung mặt ngoài!

Keng keng keng. . . Keng keng keng. . .

Đông Hoàng Chung bị Nhạc Bình Sinh này thật đơn giản một túm gãi mãnh liệt rung động, tựa như hằng tinh nổ tung kinh khủng âm rít gào vang vọng toàn bộ vách thuỷ tinh không gian, sóng âm, sóng xung kích, lực hút đợt các loại đem kết hợp tạo thành một cỗ cuồng bạo vô cùng diệt thế thủy triều, mạnh mẽ ăn mòn bốn phương tám hướng, bao trùm ngàn dặm chi cự!

Răng rắc xoạt xoạt!

Khắp nơi đều tại phá diệt, sụp đổ, đã không biết là không gian vỡ vụn vẫn là đất đai nổ tung thanh âm, dư ba bao phủ phía dưới, khoảng cách gần nhất hơn hai mươi người tứ giai luân hồi giả giống như là gặp ngàn đao bầm thây, làn da rạn nứt, máu thịt khỏe mạnh bay, chớp mắt không đến công phu liền đã biến thành vô số cỗ máu thịt be bét Khô Lâu, tại tê tâm liệt phế lại phai mờ im ắng trong tiếng kêu thảm ném đi; chính là cách khá xa rất nhiều luân hồi giả cũng cảm giác trái tim phảng phất muốn nổ tung, cổ họng một cỗ nghịch huyết phun ra, bị thương không nhẹ.

Nhạc Bình Sinh cái này cùng Đông Hoàng Chung mãnh liệt va chạm ở giữa, lại là làm ra gần như dọn bãi hiệu quả.

Mà giờ này khắc này, Đông Hoàng Chung bên trong không gian bên trong, Quân Quy Tàng thất khiếu bên trong, từng cái từng cái huyết xà uốn lượn vọt xuống, che kín khuôn mặt của hắn, khiến cho hắn nguyên bản tuấn mỹ dáng vẻ phong thái bây giờ như lệ quỷ!

Mà tại bên cạnh hắn, mảnh lớn mảnh nhỏ gay mũi, chói mắt sương máu tràn ngập, trong đó có từng sợi vỡ vụn màu đỏ tươi máu thịt, xương cốt, nội tạng kịch liệt chấn động, tung bay lấy, lại tại chấn động bên trong phân giải thành nhỏ hơn mảnh vỡ, tựa như địa ngục!

Đây là Quân Quy Tàng đồng môn sư huynh muội, còn lại mấy vị đạo quân tại Nhạc Bình Sinh cùng Đông Hoàng Chung mãnh liệt va chạm phía dưới không có kháng trụ thẩm thấu mà ra kinh khủng lực chấn động, trực tiếp bị chấn chết rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.