Chương 685: Không gian dị biến

Chương 685: Không gian dị biến

Quân Quy Tàng duy trì lấy Đông Hoàng Chung, tại trước nay chưa có trùng kích phía dưới cắn răng ráng chống đỡ lấy, đã nói không nên lời một câu.

Mà bên cạnh hắn, tại mãnh liệt lực lượng chấn động bên trong gắng gượng tới, đã người bị thương nặng lục tiêu dao, thành thiếu hai người trong nháy mắt con mắt đỏ bừng, nghẹn ngào quát:

"An sư đệ!"

"Hồ sư đệ!"

"Tông sư muội, Tân sư muội!"

Đông Hoàng Chung bên trong, ngoại trừ tu vi tương đối cao Quân Quy Tàng, lục tiêu dao, thành thiếu ba người còn duy trì hình thể hoàn chỉnh bên ngoài, còn lại bốn tên đạo quân cấp bậc cường giả cho dù là có Đông Hoàng Chung dạng này đỉnh cấp pháp bảo làm giảm xóc, phòng hộ, vẫn như cũ là tại chỗ thân thể sụp đổ, vô lực tiếp nhận.

Bọn hắn thân thể sụp đổ tại chỗ, chỉ để lại từng cái thanh quang oánh oánh nguyên thần thân thể, như trước đang giống như cuồng phong bạo vũ trong dư âm phiêu đãng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Hả

Bên ngoài, một túm phía dưới Đông Hoàng Chung chấn động không ngớt, phòng hộ cũng không có bị đánh phá, khiến cho Nhạc Bình Sinh liền cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Phải biết hắn vừa rồi cái kia một túm, lực hút, điện từ lực, mạnh hạch lực, yếu hạch lực thay nhau trùng kích, bất luận cái gì vật chất phòng ngự tại đối mặt như thế vi mô vĩ mô song trọng đả kích bên dưới đều cùng giấy như thế không có khác nhau, liền là Kỷ Bình Uyên dạng này Hợp Đạo đại năng cứ thế mà chịu như thế một túm kết cục cũng tuyệt đối phải bị vùi dập giữa chợ.

Mà này mấy tên hồng hoang giới đạo quân rõ ràng bất quá là cùng Khởi Nguyên giới Hư Cảnh cùng một cấp bậc, lại có thể dựa vào một món pháp bảo cứng rắn chống đỡ chính mình một kích, bởi vậy cũng có thể thấy cái này pháp bảo mạnh mẽ.

Đủ loại suy nghĩ lóe lên bất quá là hơi giây ở giữa, sau một khắc Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, liền xem như Quân Quy Tàng đám người ngoài người ta dự liệu ngăn trở hắn cũng không chút nào có thể rung chuyển ý chí của hắn, hắn nhô ra tay phải đã biến bắt vì nắm, lại lần nữa một chỉ điểm ra.

"Hai vị sư đệ! Bảo hộ bọn hắn nguyên thần!"

Mặt đối với ngoại giới Nhạc Bình Sinh không có chút nào yên hỏa khí tức điểm tới một ngón tay, Quân Quy Tàng lông mày, mí mắt, da mặt đều tại kịch liệt nhảy lên, không để ý tới nói nhiều cắn chót lưỡi, từng ngụm tinh huyết không muốn sống giống như phun ra, tràn ngập tinh túy nguyên khí sương máu chỉ một thoáng dung nhập Đông Hoàng Chung bên trong trong không gian, liền đem kịch liệt chấn động không gian cưỡng ép trấn áp lại.

Mà làm xong tất cả những thứ này Quân Quy Tàng, cả người mặt như lá vàng, tựa hồ sắp đến cực hạn, trong ánh mắt lại như là sấm chớp biển động, một cỗ nồng đậm tinh thần, ý chí dâng lên mà ra:

"Tới đi, tới đi! Nhìn một chút ngươi có thể không thể giết chết ta!"

Ngay tại lục tiêu dao, thành thiếu hai người cắn răng, riêng phần mình lấy ra một chén nhỏ thanh đăng vừa mới đem còn lại bốn cái đồng môn nguyên thần thu hồi tránh cho bọn hắn tiêu tán thời khắc, Nhạc Bình Sinh một ngón tay cũng đã rơi vào Đông Hoàng Chung phía trên.

Xùy

Lần này, Đông Hoàng Chung cái này Tiên Thiên Linh Bảo giống như là giấy đồng dạng, trực tiếp liền bị Nhạc Bình Sinh một ngón tay đâm ra một cái lỗ thủng! Đây là ở trong chớp mắt Nhạc Bình Sinh ngắn ngủi đem tứ đại lực tại đầu ngón tay chỗ thống hợp, thời không uốn lượn, nguyên tử suy biến, nguyên tử phân giải. . . Đủ loại hoặc vi mô hoặc vĩ mô vũ trụ sức mạnh to lớn tập hợp tại một chút, tạo thành sắc bén như vậy vô song, không cách nào ngăn cản một kích, khiến cho Quân Quy Tàng hao tổn Tinh Nguyên liều mạng thúc giục Đông Hoàng Chung liền một giây đồng hồ đều không có chi chịu đựng được, trực tiếp bị xuyên thủng!

Mà tại Quân Quy Tàng đám ba người xem ra, liền là toàn bộ vệt sáng vàng nhộn nhạo Linh Bảo trong không gian, bầu trời đột nhiên bị hung hăng xé rách, xuyên thấu, sau đó một cây như như trụ trời lớn chỉ xuyên thấu không gian, giống như là muốn nghiền chết ba chỉ giống như con kiến, hướng về Quân Quy Tàng, lục tiêu dao, thành thiếu ba người nhấn tới!

Quân Quy Tàng ba người mỗi một cái đỏ tươi, thảm liệt ánh mắt, đều thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh ngón tay xuyên thủng Đông Hoàng Chung thân chuông cùng bên trong tự thành một thể không gian, ép đè ép xuống.

Này ngón tay, đầy trời vùng địa cực, ánh sao lưu chuyển, đủ loại vô hình vô chất phá diệt lực lượng dập dờn, tựa hồ là bên trong ẩn chứa giữa đất trời sức mạnh đáng sợ nhất. Càng làm cho Quân Quy Tàng này ba tên đạo quân cảm giác được kinh khủng là, trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh theo xuống một ngón tay tựa hồ là đem thân thể bọn họ không khí chung quanh toàn bộ đè ép nổ tung ra ngoài  khiến cho đến chung quanh bọn hắn giống như tạo thành chân không, đã không thể thở nổi!

Đến bọn hắn tu vi như vậy cảnh giới, đã sớm không cần miệng mũi mới có thể hô hấp, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc lông tóc đều có thể đang phun ra nuốt vào trao đổi thiên địa nguyên khí quá trình bên trong hoàn thành hô hấp, mà giờ này khắc này, đã lâu không gặp mấy ngàn năm, bọn hắn lại là vào giờ phút này lại lần nữa thể nghiệm được thân là người phàm thời điểm khủng hoảng, vô lực.

Quân Quy Tàng chưa từng có nghĩ tới, phổ phổ thông thông một ngón tay lại có lấy uy năng như thế, có thể xuyên thủng Đông Hoàng Chung món chí bảo này.

Hư không vỡ nát, tâm linh cảnh cáo, hủy diệt khí thế đánh giết mà đến. . . Hết thảy hết thảy đều nói cho bọn hắn, đối mặt một kích này, ngoại trừ đi chết, không còn lối của hắn!

Ngay tại lúc bọn hắn toàn thân bởi vì cuồng mãnh đến cực điểm áp lực mà keng keng rung động, lập tức liền muốn sụp đổ thời khắc, Nhạc Bình Sinh quanh thân khoảng chừng, mấy tên Thần Vũ quân tướng lĩnh cùng với mấy tên đội trưởng cấp bậc luân hồi giả đã ngang nhiên đánh giết mà đến.

Cuồn cuộn huyết khí từ giữa không trung cuốn tới, lại có dữ dằn hào quang bao phủ mà đến, bao phủ chỗ bao quát thanh âm, tia sáng ở bên trong hết thảy chấn động, gợn sóng đều lặp đi lặp lại phản chiếu quanh quẩn, dao động chồng chất, hóa thành vô tận âm vang sát âm, diệt sạch tử quang cùng với lăng lệ sấm chớp. . . Dồn dập đánh giết mà tới!

Chốc lát ở giữa, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, vậy mà đột ngột kết thúc đối Quân Quy Tàng đám người một chỉ điểm sát, thông suốt thoát ra mà đi.

Quát

Đông Hoàng Chung bên trong, thừa dịp Nhạc Bình Sinh như trụ trời lớn chỉ biến mất nháy mắt, Quân Quy Tàng hét giận dữ một tiếng, toàn thân máu tươi phun ra ngoài, mà giống đột nhiên rót vào khổng lồ động lực, Đông Hoàng Chung chấn động chấn động biến mất tại chỗ, đào thoát hẳn phải chết tình thế nguy hiểm!

Mà bên ngoài, theo Nhạc Bình Sinh như thế xoay người một cái, Thần Quốc lĩnh vực chỉ một thoáng biến ảo vặn vẹo, hình như có biển nghiêng núi lở, Phong Vân biến sắc, không có gì cả trong chân không phảng phất hiện ra một mảnh vô ngần biển cả. Vẻn vẹn xoay người một cái, trong chớp mắt hết thảy người công kích đều cảm nhận được vô cùng mênh mông, vô cùng nặng nề, phảng phất tại bị toàn bộ đất trời gạt bỏ!

Nhạc Bình Sinh đứng thẳng tại chỗ, cũng chỉ thành đao, xa xa hư không chém ra một đao. Rõ ràng chỉ vung chém một chút, thế nhưng mười mấy vị đỉnh cấp cường giả trước mặt lại bỗng dưng sinh ra từng đạo giăng khắp nơi hư không đường ngấn, đúng là lượng tử hai chiều đao!

Bây giờ Nhạc Bình Sinh sức tính toán ra sao nó cường hãn? Lại thêm Thần Quốc trong lĩnh vực phát sinh bất luận cái gì động tĩnh đều trong lòng của hắn không chỗ che thân, mili giây ở giữa tựa như từng cái người công kích đột kích phương vị tính toán hoàn tất, trực tiếp đi qua Thần Quốc lĩnh vực kỹ thuật lấy ra vĩ độ, lấy vĩ độ làm đao luôn luôn tập người chém giết!

Xuy xuy xuy xuy xuy.

Chỉ một thoáng, mỗi một đạo đường ngấn không đơn thuần là tinh chuẩn đem đủ loại thế công cắt chém, hút nhiếp, lại bị Nhạc Bình Sinh quanh thân thời khắc biến ảo trường hấp dẫn gạt ra, hắn độ dày là số không, không thể ngăn cản sắc bén phía dưới, Thần Vũ quân các tướng lĩnh, các đội đội trưởng một thân trong tiếng kêu thảm tia máu bạo tung tóe, đầu thân tách rời, chia năm xẻ bảy! Giữa không trung lại không còn hoàn chỉnh cơ thể người tồn tại, đều tại vô thanh vô tức ở giữa liền bị lượng tử hai chiều cắt cắt thành mấy khối, máu nhuốm đỏ trường không, thảm liệt vô cùng!

"A! A! A!"

"Đây rốt cuộc là cái gì công kích!"

"Làm sao có thể!"

Một cỗ không thể hoài nghi, kinh hãi muốn chết ý chí cùng tâm linh gợn sóng khuấy động, giữa không trung bị ngũ mã phanh thây từng cái cường giả rống giận nghĩ phải thoát đi, nhưng mà còn không đợi những cường giả này lấy võ đạo ý chí hoặc là Tâm Linh Chi Quang tụ hợp thân thể chạy trốn, Nhạc Bình Sinh theo sát mà tới từng quyền hư không đánh ra, đạo đạo ẩn chứa tứ đại cơ bản lực lực quyền đường ray hư không đan xen, trực tiếp ở giữa không trung liền đem từng cái không trọn vẹn thân thể tính cả lấy võ đạo quyền ý cùng Tâm Linh Chi Quang giữa trời dập tắt!

Ngoại trừ cá biệt có bảo mệnh lá bài tẩy người kéo lấy trọng thương thân thể tàn phế may mắn đào thoát ngoài ý muốn, tuyệt đại bộ phận đều trở thành Nhạc Bình Sinh quyền bên dưới vong hồn, chết không thể chết lại.

Chiến cuộc bên ngoài chỗ, hết thảy hoặc làm công kích từ xa người, hoặc mong muốn đục nước béo cò mà ẩn nấp đi luân hồi giả, trông thấy giữa trời một màn này, đã tay chân lạnh buốt, một cỗ hơi lạnh thấu xương từ thân đến tâm đem bọn hắn triệt để đông kết.

Mười giây! Ngắn ngủi không tới mười giây thời gian!

Hung uy chiêu lấy ma vương chết rồi, cùng đối chọi gay gắt, thực lực đồng dạng mạnh mẽ Liên Vô Sinh chết rồi, ẩn giấu thực lực không thể so hai người này kém huyền bí luân hồi giả chết rồi. . . !

Bây giờ trên chiến trường đã giảm quân số hơn phân nửa, Thiên Thần đội, Ác Ma đội, thứ nhất vương đội, thứ tư vương đội, thứ năm vương đội chờ rất nhiều cường đội, vượt qua 50 tên trở lên đỉnh tiêm luân hồi giả càng là gần như toàn quân bị diệt, đều là tại ngắn ngủi này không tới mười giây trong thời gian phát sinh hết thảy!

"Không có khả năng, vì sao lại như thế. . . Mẹ nhà hắn, loại này vụng về lời kịch không phải là bị nhân vật chính lặp đi lặp lại đánh mặt diễn viên quần chúng phòng sao? Vì sao lại có loại này so Long ngạo thiên còn muốn Long ngạo thiên tồn tại! ?"

Một tên công kích từ xa người toàn thân run rẩy, phủ phục tại một khỏa đá lởm chởm đá tảng phía trên, đột nhiên nhảy dựng lên hướng ra phía ngoài chạy như điên, trong lòng hò hét:

"Mục tiêu xâu như vậy còn đánh cái rắm? Chủ thần ngươi vì cái gì không dứt khoát đem chúng ta tàn sát tập thể?"

Hắn hoàn toàn lý giải không được chủ thần vì cái gì giao cho bọn hắn như thế một cái hẳn phải chết nhiệm vụ, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi. Theo lý mà nói bọn hắn đội hình như vậy, liền là trong truyền thuyết đã tại chủ thần không gian bên trong tuyệt tích ngũ giai thánh nhân cũng có thể giết chết, nhưng nhìn đối phương trong lúc phất tay cũng không có cái gì uy thế kinh người, hết lần này tới lần khác hắn những người này lại giống như là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Hư không bên trên, lấy Nhạc Bình Sinh chỗ làm trung tâm không gian, xung quanh trăm dặm bên trong có khả năng thấy rõ ràng có từng cái luân hồi giả chạy đi chạy trốn, ẩn núp lấy, Thâm Uyên, phế tích, núi lửa, lòng đất đều trở thành bọn hắn ẩn náu mục tiêu. 10 giây, tâm tình từ phía trên đường rơi xuống địa ngục, từng cái đứng hàng chủ thần không gian đỉnh phong chí cường luân hồi giả lần lượt mất mạng, cho dù là bọn họ đều là từng cái liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng, giờ phút này cũng gần như đánh mất tất cả ý chí chiến đấu!

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Không có người nghĩ sẽ cùng cái này quỷ dị tồn tại giao thủ, cũng không có người lại đi để ý tới chủ thần nhiệm vụ, chỉ hận chính mình chạy không đủ nhanh, chỉ muốn lập tức rời xa Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh cũng không có truy sát những người này, mà là đưa mắt nhìn sang hướng về phương xa nào đó một cái phương hướng, ý vị thâm trường.

Nơi đó, đúng là Quân Quy Tàng ba người lái Đông Hoàng Chung chỗ thoát đi ẩn giấu phương hướng.

Vừa rồi liền xem như có tập kích quấy nhiễu, hắn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết Đông Hoàng Chung bên trong đã là nỏ mạnh hết đà Quân Quy Tàng đám người, sở dĩ đột nhiên dừng tay cũng không phải là hắn đột phát thiện tâm, mà là mục đích của hắn đã đi đến.

Xuyên thủng Đông Hoàng Chung cái kia một ngón tay đã thành công đem hắn một vị lượng tử thân thần bắn ra trong đó, vừa vặn Quân Quy Tàng đã bị thương nặng, thân thần đã thành công ẩn nấp tại trong người hắn, không được bao lâu liền có thể tu hú chiếm tổ, đến lúc đó hắn cũng đem thay thế chân chính Quân Quy Tàng, trở về hồng hoang giới.

Dựa theo Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ nói, bọn hắn trấn giáo Thần khí Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm như thế, đều có vượt qua tinh hệ xuyên toa năng lực, mà bây giờ Nhạc Bình Sinh cấp thiết nhất liền là tìm kiếm nghĩ cách nắm giữ loại năng lực này.

Khởi Nguyên giới bên trong, không gian cứ điểm nhảy vọt kỹ thuật là việc quân cơ tuyệt mật, đối không cho phép tiết lộ ra ngoài, bất kỳ tiết lộ đầu nguồn đều sẽ theo nguyên do lên bóp chết, nếu có người run rẩy tranh cứ điểm chủ ý, gặp phải liền là toàn bộ Thần Vũ quân, thậm chí thứ tám giới vực Tinh Không truy sát!

Nhạc Bình Sinh trong lòng rõ ràng, lấy thực lực của hắn bây giờ cấp độ, vẫn như cũ xa xa chưa đủ cùng toàn bộ Khởi Nguyên giới khiêu chiến.

Nhưng mà so sánh với nguyên giới như thế một cái quái vật khổng lồ, hồng hoang giới cho Nhạc Bình Sinh kiêng kị liền muốn nhỏ nhiều, theo Tạo Hóa đạo một phương này ra tay không thể nghi ngờ là một loại khác lựa chọn.

Ngay tại lúc Nhạc Bình Sinh suy nghĩ này một cái chớp mắt

Ông

Toàn bộ vách thuỷ tinh không gian trong lúc đó kỳ dị co vào, nhuyễn động, thật giống như một người túi dạ dày, một cỗ vô hình cảm giác đè nén sờ hư không buông xuống!

Này chỉ một thoáng biến hóa khiến cho bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trốn từng cái luân hồi giả không có rảnh để ý tới, duy chỉ có Nhạc Bình Sinh ánh mắt lại hơi đổi.

===================

Trở về không gian, nuốt chửng chủ thần quả cầu ánh sáng, gạt bỏ!

Chủ thần chuyển di Nhạc Bình Sinh, chuyển qua nhiệm vụ không gian, cải biến các cường đội nhiệm vụ, vây công thất bại.

Toàn kênh truy nã, thập cường săn giết chuyển động bắt đầu, hết thảy tứ giai cường giả dồn dập lên sàn!

Thể xác bị đánh nát: "Các ngươi để cho ta rất tức giận "

Vật chất gây dựng lại! 1296 Hư Cảnh thân thần lên sàn treo lên đánh

Cùng bọn hắn chiến đấu, cho chính mình hi vọng không thật là tốt sao?

Vì cái gì. . . Muốn tới tự tìm đường chết đâu?

Đánh nổ toàn trường, không gian hướng ra phía ngoài phụt lên vật chất, sắp đổ sụp, đám người chạy trốn, bắt lấy luân hồi giả

Nhạc Bình Sinh lao ra, cùng Hợp Đạo cảnh giao thủ, tứ đại cơ bản lực vô hiệu hóa, bỏ chạy

Nhân Hoàng thảo đường, thập đại Thánh giới

【  trước kia có ngũ giai trở lên, thế nhưng hiện tại, đột phá ngũ giai lúc lại biến thành chủ thần chất dinh dưỡng phát triển không gian, chống cự không được; không gian sụp đổ muốn duy trì duyên cớ, chủ thần ý chí không cách nào toàn lực 】

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Nơi đó hằng tinh gần như đều đã tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo. Đủ loại vật liệu khai thác độ khó cực lớn, lực hút biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào gamma xạ tuyến xâm nhập.

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Chủ thần không gian bày ra chỉ sợ có cả cái tinh hệ lớn như vậy.

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương Vũ Điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa, không cần bi thương, bởi vì ngươi đã tận lực

Giới chủ thế giới

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.