Chương 686: Phun ra

Chương 686: Phun ra

Bịch. Bịch. Bịch.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu quan sát phân tích thời khắc, lớn như vậy một cái vách thuỷ tinh không gian, tựa như một khỏa khổng lồ tim đập vang trầm theo bốn phương tám hướng truyền đến, loại kia cực đoan co vào, cực đoan đè nén cảm xúc càng mãnh liệt, cũng làm cho chật vật chạy tứ phía cất giấu rất nhiều luân hồi giả đột nhiên giật mình:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái không gian này... Chẳng lẽ muốn sập?"

"Chủ thần dự định làm cái gì?"

Không có ai biết này đột nhiên biến hóa đại biểu cho cái gì, bốn phương tám hướng, một cỗ vô hình gạt bỏ cự lực đè ép đi qua, mỗi người liền đều giống như đặt mình vào tại ngàn tỉ tấn thủy ngân ở trong như thế động tác trì trệ, phảng phất sắp tai vạ đến nơi.

Không chỉ có như thế, giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh kéo dài triển khai Thần Quốc lĩnh vực mỗi một phút mỗi một giây đều đang chịu đựng bài sơn đảo hải vô hình áp bách, từ đó theo vách thuỷ tinh không gian co vào, nhúc nhích tần suất bắt đầu thu nhỏ.

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu liếc nhìn bầu trời, trong mắt ánh sáng vô lượng mang lưu chuyển, lít nha lít nhít số liệu, ngàn vạn loại khả năng suy tính tại trong chớp mắt thay nhau lóe lên:

"Xem này tấm cảnh tượng, chủ thần nhẫn nại giống như hồ đã đến cực hạn. Nhưng mà ta rất hiếu kì, trí tuệ nhân tạo ngươi, còn có thể làm xuất cái gì thủ đoạn?"

Cho đến trước mắt, Nhạc Bình Sinh tựa như là virus phục chế đánh cắp lấy một máy tính bên trong tư liệu, đi qua chủ thần quả cầu ánh sáng cái này kết nối cảng đảo ngược xâm lấn đánh cắp lấy toàn bộ tư duy tập hợp thể khổng lồ tin tức, những tin tức này đối với những khác người mà nói khả năng phức tạp, tối tăm, cần thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm để tiêu hóa, thậm chí không hề có tác dụng, thế nhưng đối Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể tới nói, cao thâm tri thức, tin tức. Nhận biết liền đại biểu cho lực lượng.

Vấn đề duy nhất là dù cho Nhạc Bình Sinh đi qua lượng tử dây dưa phương thức đảo ngược xâm lấn, thế nhưng tại chủ thần không gian như thế số liệu khổng lồ kho trước mặt vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc. Theo Nhạc Bình Sinh chính mình tính ra, cho tới bây giờ hắn trộm lấy phỏng chế tin tức tư liệu chỉ sợ liền chủ thần không gian một phần trăm cũng chưa tới, mà còn thừa cần thời gian càng là khó mà tính ra.

Chủ thần không gian đang đứng ở không ngừng sụp đổ quá trình bên trong, chỉ sợ duy trì không được bao lâu, cho nên trước đó hắn muốn trình độ lớn nhất lên theo chủ thần trên người hấp thu dinh dưỡng, chuyển hóa thành vì lực lượng của mình.

Đang ở Nhạc Bình Sinh phân tích không gian dị biến nguyên do lúc, nhưng mà mấy cái nháy mắt, vách thuỷ tinh không gian kịch liệt biến hóa liền đã nhảy lên tới đỉnh phong!

Đi qua trong khoảng thời gian này biến hóa, mắt trần có khả năng thấy nguyên bản tựa hồ vô cùng vô tận vách thuỷ tinh không gian bỗng nhiên giống như là co rút lại ngàn tỉ lần, bầu trời, đất đai nặng nề đè xuống, thuần bạch sắc biên giới đè ép tới, mặc kệ là chạy tứ phía từng cái luân hồi giả vẫn là kịch bên trong bất động Nhạc Bình Sinh, đều rất giống trở thành một cái không ngừng thu nhỏ lồng giam bên trong thú bị nhốt.

Sau một khắc, toàn bộ vách thuỷ tinh không gian tựa hồ là đã co vào tới cực điểm, bỗng nhiên hung mãnh hướng ra phía ngoài một vụ nổ! Giống như là vỡ vụn lỗ trắng, trên trời dưới đất ngoại trừ che lấp hết thảy thuần trắng hào quang bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một cỗ Vô Sở Bất Tại, bái chớ có thể ngự cổ quái sức đẩy, lôi cuốn lấy trong không gian bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong chỗ có tồn tại, bốn phương tám hướng phun ra!

Thật giống như vách thuỷ tinh không gian giờ phút này đã trở thành một cái cùng lỗ đen hoàn toàn tương phản, hướng ra phía ngoài phụt lên vật chất vũ trụ lỗ trắng, bất luận cái gì vật chất tồn tại đều không thể chống cự hắn sức đẩy sức đẩy, phụt lên lực, đều muốn bị đè ép ra ngoài.

Không, không chỉ là vách thuỷ tinh không gian, vách thuỷ tinh không gian bên ngoài hỗn độn, hỗn độn bên trong bão táp thời không đều xuất hiện biến hóa kinh người, nguyên bản hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu vậy mà trái với lẽ thường thống nhất phương hướng, toàn bộ đều giống như diệt thế biển động cùng nhau hướng phía bên ngoài lao nhanh mà đi!

A

"Chuyện gì xảy ra, chủ thần muốn làm gì!"

"Mả mẹ nó! @# $%...amp;amp;amp;* "

Này chốc lát ở giữa biến hóa hiển nhiên ngoài ở đây dự liệu của tất cả mọi người, mặc kệ là điều khiển Đông Hoàng Chung Quân Quy Tàng chờ đạo quân, vẫn là còn sót lại ba người Thần Vũ quân buông xuống, hoặc là riêng phần mình đoàn đội luân hồi giả, dồn dập đều tại trong kinh hãi giống như là gió lớn sóng lớn bên trong lục bình, trực tiếp bị vách thuỷ tinh không gian phun ra ngoài, đã rơi vào nộ hải triều dâng bão táp thời không bên trong, vô lực bị cuốn đi, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, không biết đi hướng chỗ nào.

Trong hư không không hiểu hiện ra cỗ này phun ra sức đẩy mãnh liệt tới cực điểm, căn bản cũng không phải là sức người có khả năng chống cự, dù cho những người này là đạo quân, võ thánh, tứ giai giải mã gien ADN cũng căn bản là không có cách chống cự, hết thảy bị bài xích ra ngoài!

"Cơ hội tốt!"

"Trời cũng giúp ta!"

Khuấy động, xé nát hết thảy bão táp thời không dòng lũ bên trong, Quân Quy Tàng chờ đạo quân, Thần Vũ quân các tướng lãnh tựa như sống sót sau tai nạn, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chớp mắt cách xa tại trong lòng bọn họ bên trong đã là có thể xưng kinh khủng Nhạc Bình Sinh.

So với cùng cái này không giống người tồn đang chiến đấu, bọn hắn tình nguyện lựa chọn rơi vào bão táp thời không bên trong, có lẽ còn có thể thu được một chút hi vọng sống, mà cùng Nhạc Bình Sinh tác chiến, thì là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong nháy mắt, vách thuỷ tinh không gian không còn tồn tại, kéo dài hơi tàn mấy chục cái luân hồi giả liền đã tiêu diệt vô tung, chỉ có Nhạc Bình Sinh Thần Quốc lĩnh vực co vào, lại lần nữa hóa thành một cái vi hình tinh vũ, chống cự lại cực lớn đến tột đỉnh lỗ trắng sức đẩy.

Không để ý đến trong khoảnh khắc bị cuốn đi rất nhiều luân hồi giả, Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh thấu xương:

"Nguyên lai là muốn đem nội bộ không ổn định nhân tố gạt bỏ ra ngoài sao?"

"Không, không đúng, này tựa hồ không chỉ là chủ ý chí của Thần tại quấy phá."

"Chẳng lẽ là chủ thần không gian sụp đổ tiến trình tăng tốc, đến mặt khác một cái giai đoạn?"

Cùng mặt khác luân hồi giả rơi vào bão táp thời không sau không phải là bị xé rách vỡ nát liền là nước chảy bèo trôi so sánh, Nhạc Bình Sinh không thể nghi ngờ giống như là cuồng phong bạo vũ bên trong sắt thép thuyền lớn, lấy toàn bộ Thần Quốc lĩnh vực bao bọc tự thân, đối kháng tựa như hành tinh va chạm mà đến phun ra, lực bài xích.

Chủ thần không gian đối Nhạc Bình Sinh tới nói là một cái khổng lồ bảo khố, nếu như thời gian sung túc đồng thời chủ thần cũng không có mặt khác thủ đoạn ứng đối, mặc cho hắn đem chủ thần tin tức tư liệu đều phục chế đánh cắp, như vậy lực lượng của hắn sợ rằng sẽ nhảy lên tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, mà lại cái này tư duy tập hợp thể vị diện bên trong còn có quá nhiều bí mật không có vạch trần, hắn tự nhiên không muốn liền dễ dàng như vậy rời đi.

Trong hư vô, cuồng bạo loạn lưu khuấy động, Nhạc Bình Sinh chống lên Thần Quốc lĩnh vực cũng bị mạnh mẽ phun ra sức đẩy chỗ thôi động, cấp tốc rời xa lấy chủ thần không gian dải đất trung tâm.

Cỗ này bỗng nhiên bùng nổ quỷ dị phun ra sức đẩy đích thật là mãnh liệt đến mức độ không còn gì hơn, cũng làm cho Nhạc Bình Sinh hơi có chút kinh hãi. Đây là cùng chủ thần ý chí chuyển di truyền tống lực lượng hoàn toàn khác biệt một loại sức mạnh, càng thêm mãnh liệt nghìn lần, vạn lần!

Nhạc Bình Sinh dù cho phát động toàn lực thao túng Thần Quốc lĩnh vực tương để kháng, có thể làm được cũng bất quá là đưa đến một cái giảm xóc tác dụng, khiến cho hắn hướng ra phía ngoài thoát ly tốc độ chậm lại.

Đối mặt dạng này vũ trụ sức mạnh to lớn, liền là Nhạc Bình Sinh thực lực hiện hữu cũng không cách nào chân chính chống lại. Hắn cùng bao vây lấy lượng tử thân thể Thần Quốc lĩnh vực từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài thoát ly lấy.

...

Phiêu lưu cổ giới bên ngoài, vô ngần vũ trụ trong chân không. Khổng lồ chiến tranh luân bàn chậm rãi chuyển động, tại hắn quanh thân khoảng chừng, hơn mười tòa Hồng cấp chiến tranh cứ điểm bảo vệ lấy, lẳng lặng dừng lại tại phiêu lưu cổ giới bên ngoài bên ngoài mười vạn dặm, bình tĩnh chờ đợi cái gì.

Đây là Kỷ Bình Uyên quân lệnh hạ đạt về sau, Tinh Không trong doanh địa tại chỗ chờ lệnh hơn mười tòa chiến tranh cứ điểm đã vượt qua xa xôi năm ánh sáng, đi mà tới.

Phiêu lưu cổ giới mặt khác một bên phương hướng bên trên, Tạo Hóa Ngọc Điệp biến mất vào hư không, xa xa cùng nhìn chằm chằm Thần Vũ quân trận doanh thành thế giằng co  đồng dạng chờ đợi.

Chiến tranh luân bàn bên trong, chủ điều khiển phòng khách, Kỷ Bình Uyên cùng quân tọa phía trên ngồi ngay ngắn bất động, phía dưới hơn mười tên chỉ huy sứ cấp bậc tướng lãnh cao cấp ở đây tề tụ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn sáng phía trên đã rút lại một vòng lớn phiêu lưu cổ giới.

Trong yên tĩnh, một tên tướng lĩnh tìm từ lấy mở miệng nói:

"Đại nhân, thời gian nửa tháng đi qua, Bạch Yến thăng bọn hắn một mực không có tin tức, chúng ta đến tiếp sau điều động đi vào hai vị tướng sĩ cũng bặt vô âm tín, sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

Một tên khác tướng lĩnh gật đầu nói: "Không tệ, còn có những này hồng hoang giới đạo sĩ, mắt nhìn thấy ta chờ đại quân đến, lại còn dám lưu lại, bọn hắn như thế không có sợ hãi lực lượng đến cùng từ đâu mà đến? Đại nhân, vì sao không phát động đại quân đem bắt được?"

Kỷ Bình Uyên chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ núi cao hãn hải khí thế đập vào mặt, trầm giọng nói:

"Cái này phiêu lưu cổ giới ta nhiều lần thí nghiệm, nó bên trong không gian tự thành hệ thống, cùng bên ngoài đại thiên thời không ở trong cách xa nhau tuyệt, có tin tức gì truyền không ra là chuyện rất bình thường."

"Bạch Yến Thăng bọn hắn mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, là theo trong ức vạn người mới lan truyền ra nhân vật thiên tài, này hơn nghìn năm tới lập xuống to to nhỏ nhỏ công lao hãn mã, từ trước tới giờ không từng khiến ta thất vọng, tin tưởng lần này cũng sẽ không."

"Về phần hồng hoang giới những cái kia đạo nhân..."

Kỷ Bình Uyên trong mắt hiển lộ ra vạn năm sông băng băng lãnh, cười lạnh nói:

"Theo ta Khởi Nguyên giới bản đồ khuếch trương, uy danh truyền bá vạn giới, đã có càng ngày càng nhiều văn minh trốn ở trong âm u âm thầm liên hợp, mưu toan chống cự. Bọn hắn cho là chúng ta đối với mấy cái này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lại không biết chúng ta đã sớm đã nhận ra miêu đầu. Lần này Bạch Yến Thăng nếu như bọn hắn hành động thuận lợi, lấy được chính xác tin tức, cách bọn họ hủy diệt liền không xa!"

"Bất quá, các ngươi cũng đừng xem thường những này đạo nhân."

Kỷ Bình Uyên thản nhiên nói:

"Những này đạo nhân thường thường nguyên thần, pháp lực mạnh mẽ, thân thể yếu đuối, ngoại trừ thuật pháp, thần thông kỳ quỷ đa dạng bên ngoài, pháp bảo cũng là sắc bén vô cùng, bọn hắn ngồi Tạo Hóa Ngọc Điệp liền là một cái ví dụ rất tốt. Nhưng từ đối phương biểu hiện ra công năng đến xem, cái kia Tạo Hóa Ngọc Điệp chỉ sợ không thua kém gì bản tôn chiến trận luân bàn! Đây cũng là bản tọa không có động thủ, nhẫn nại hắn kiếm một chén canh nguyên nhân."

Không kém hơn chiến trận luân bàn? Này chẳng phải là tương đương với trụ cấp chiến tranh cứ điểm?

Phía dưới từng cái tướng lĩnh trong lòng vi kinh, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vũ Trụ Hồng Hoang bốn đẳng cấp, vũ cấp chí tôn đến quý, liền xem như hao phí hơn một trăm khỏa tư nguyên tinh khổng lồ tài nguyên cũng chưa chắc rèn đúc đi ra, nghe đồn là một giới chi vương loại này hùng bá hoàn vũ nhân vật kinh khủng mới có tọa giá. Mà bọn hắn những tướng lãnh này trong cả đời có cơ hội tiếp xúc thấy được chiến tranh cứ điểm, nhiều nhất liền là trụ cấp, cũng cơ bản liền đại biểu cho thông thường mạnh nhất vũ khí chiến tranh.

Bất quá bây giờ đột nhiên nghe nói như thế không có danh tiếng gì một cái văn minh vậy mà cũng có thể rèn đúc ra cùng trụ cấp cứ điểm cùng so sánh đồ vật, làm sao có thể để bọn hắn không sợ hãi?

Ngay tại các tướng lĩnh trong lòng tự định giá thời khắc, một tên tướng lĩnh biến sắc:

"Đại nhân, mời xem!"

Kỷ Bình Uyên xoay chuyển ánh mắt, liền thấy màn sáng phía trên, như thiên thể, trên phạm vi lớn rút lại phiêu lưu cổ giới mãnh liệt rung động, hắn kịch liệt sụp đổ mặt ngoài không gian bỗng nhiên phồng lên, thật giống như phiêu lưu cổ giới bên trong có đồ vật gì đem muốn xông ra tới.

Hả

Kỷ Bình Uyên ánh mắt biến đổi:

"Toàn thể tướng sĩ, theo ta đi tới!"

Hư không ầm ầm chấn động, theo Kỷ Bình Uyên ra lệnh một tiếng, lấy chiến tranh luân bàn cầm đầu chiến trận trận tuyến cấp tốc hướng về kịch biến phiêu lưu cổ giới tiến lên; trong vũ trụ một phương hướng khác bên trên, Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong hồng hoang giới cường giả tựa hồ cũng đã nhận ra cổ giới dị biến  đồng dạng cấp tốc hướng về phiêu lưu cổ giới tới gần!

Nhưng mà một lát thời gian, hai bên liền đã đột nhập khoảng cách mấy vạn dặm, tại khoảng cách phiêu lưu cổ giới mặt ngoài hơn một vạn dặm bên ngoài, song song ngừng.

Đây là bởi vì phiêu lưu cổ giới mặt ngoài kịch liệt sụp đổ, vô cùng không ổn định, lực hút cũng so với bọn hắn ban đầu đến lúc mãnh liệt hơn gấp mười lần, giống như là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung tạc đạn, không biết lúc nào liền sẽ nổ tung.

Chiến tranh luân bàn, Tạo Hóa Ngọc Điệp phía trên, cửa ra vào song song mở rộng, từng đạo mạnh mẽ mà bá đạo thân ảnh bắn nhanh ra như điện rơi vào vũ trụ trong chân không, khoảng cách gần kinh nghi bất định đánh giá trước mặt biến hóa kịch liệt phiêu lưu cổ giới.

Sau một lát, tựa hồ là có phán đoán, Kỷ Bình Uyên vẻ mặt băng lãnh nhìn về phía chỗ xa xa Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ đám người chỗ, bàng bạc mà ẩn mang tức giận võ đạo ý chí phóng lên tận trời:

"Chuyện gì xảy ra? Các hạ không phải nói cái này cổ giới còn có thời gian một tháng mới có thể tiến vào sụp đổ thời kì cuối sao? Vì cái gì ta xem tình huống hiện tại giống như cũng không phải là như thế?"

Kỷ Bình Uyên không chút khách khí ý chí buông xuống, khiến cho mấy tên hình dáng tướng mạo già nua Tạo Hóa đạo trưởng lão vẻ mặt không cam lòng, lại bị Long Vô Thủ ngăn cản. Hắn ánh mắt cũng đồng dạng mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, không có dự liệu được phiêu lưu cổ giới biến hóa cùng bọn hắn khảo sát kết quả không hợp, thần niệm đáp lại nói:

"Đạo hữu xin đừng nên tức giận, nguyên bản chúng ta thăm dò phán đoán đích thật là như thế, cổ giới đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế cũng là chúng ta đoán trước không kịp, đây có lẽ là bởi vì ta chờ hai bên riêng phần mình điều động người tiến vào tạo thành, còn mời an tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Kỷ Bình Uyên hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, từng cái mệnh khiếu bên trong bàng bạc lực lượng hiện ra đến, triệt tiêu trong hư không đủ loại cơn gió, xạ tuyến, vết nứt không gian, đem sau lưng tướng lĩnh bảo vệ, yên lặng đợi.

Tạo Hóa đạo một phương, một tên trưởng lão quét trận thế sâm nghiêm Thần Vũ quân liếc mắt, thấp giọng nói: "Chưởng giáo, tranh ăn với hổ sợ bị hổ phệ, đối phương tập kết đại quân thế tới bất thiện, chúng ta vẫn là sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng."

"Chư vị trưởng lão còn xin yên tâm, bọn hắn không để lại chúng ta."

Long Vô Thủ nhàn nhạt gật đầu:

"Thế nhưng hiện tại trọng yếu là, phiêu lưu cổ giới biến đổi đến cùng cùng về giấu bọn hắn có quan hệ hay không, về giấu bọn hắn đến cùng có hay không lấy đến lão tổ theo như lời thành đạo thời cơ. Vì cái này, chúng ta sớm bại lộ tại..."

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, giống như im ắng, lại phảng phất thiên băng địa liệt, cả cái ngôi sao nổ tung lên đáng sợ tiếng vang vang vọng băng lãnh vũ trụ ở giữa, chỉ thấy chốc lát ở giữa to như vậy một cái phiêu lưu cổ giới ánh sáng trắng đại phóng, sau đó một cỗ đẩy ra hết thảy, gạt bỏ hết thảy bàng bạc sức đẩy, trực tiếp đem phiêu lưu cổ giới quanh thân năm vạn dặm trong khoảng cách hết thảy vật chất mãnh liệt đẩy đi ra!

"Đây là!"

Chỉ một thoáng, Hợp Đạo cảnh giới Kỷ Bình Uyên cũng tốt, đạo tôn cảnh giới Long Vô Thủ cũng tốt, các nơi tại không cùng vị trí song phe nhân mã trong khoảnh khắc ngay tại cỗ này bái chớ có thể ngự sức đẩy phía dưới kịch liệt rút lui, giống như là có một đôi vô hình cự thủ đem bọn hắn đẩy đi ra!

Vũ trụ trong chân không không chỗ có thể mượn lực, liền là Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ dạng này đại năng tại bỗng nhiên đột biến phía dưới đều cấp tốc rút lui.

Rút lui trên đường, bọn hắn thấy rõ, tựa hồ có có không biết tên sự vật theo cỗ này phun ra sức đẩy, bị phiêu lưu cổ giới hung hăng phun ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.