Chương 687: Hợp Đạo cơn giận

Chương 687: Hợp Đạo cơn giận

Trùng trùng điệp điệp bão táp thời không bạo dũng sục sôi, mắt trần thấy đều là bị kéo dài sau đó cấp tốc rời xa hỗn độn cùng vết rách, nguyên bản hỗn loạn, vô tự bị thống nhất trở thành không có thể ngăn cản lực, phụt lên, bài xích hết thảy.

Như thế một bộ kỳ quái, vượt qua thế nhân sức tưởng tượng cực hạn cảnh tượng bên trong, một vị nhỏ nhắn Kim Chung nước chảy bèo trôi, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bị quấn ôm theo rời xa sức đẩy đầu nguồn, hướng về phiêu lưu cổ giới bên ngoài kích bắn đi.

"Sư huynh, sư huynh! Ngươi thế nào! ?"

Đông Hoàng Chung bên trong trong không gian, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết sắc mặt tái nhợt, áo bào phồng lên, hai người pháp lực liên hợp, chung nhau tế ra một khỏa ánh sáng nhạt oánh oánh viên châu, Bổ Thiên ngăn chặn lúc trước bị Nhạc Bình Sinh một ngón tay xuyên thủng hang lớn, chống cự lại gió lốc ăn mòn.

Thời khắc này Quân Quy Tàng hư không ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, cả người màu da đã trắng bệch như tờ giấy, tựa hồ tại toàn tâm toàn ý thao túng Đông Hoàng Chung. Hắn giờ phút này gần như hóa thành một cái huyết nhân, thất khiếu, thậm chí mỗi một cái lỗ chân lông đều thỉnh thoảng có giọt máu chảy ra, phiêu dật xuất trần khí chất không còn sót lại chút gì, nhìn qua thảm liệt tới cực điểm.

Bão táp thời không bên trong không gian vỡ vụn, trảm kích lực lượng cũng không có bởi vì dâng trào phương hướng thống nhất mà biến mất, bọn hắn hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều phải thừa nhận bên ngoài giống như cuồng phong bạo vũ không gian trảm kích, nếu như không phải Quân Quy Tàng Đông Hoàng Chung bảo hộ, bọn hắn tại rơi vào gió lốc dòng lũ sau không được bao lâu liền sẽ bị xé thành phấn vụn.

Mà nguyên bản liền bị thương không nhẹ Quân Quy Tàng toàn tâm toàn lực tế lên Đông Hoàng Chung chống cự dưới tình huống, mỗi thời mỗi khắc đều phải thừa nhận bên ngoài hàng trăm hàng ngàn lần mãnh liệt trùng kích, tâm trạng liên luỵ phía dưới thương thế của hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đã gần như nỏ mạnh hết đà.

Đối mặt Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người tra hỏi, Quân Quy Tàng cũng không trả lời, hắn cũng vô lực trả lời. Thân thể của hắn mỗi một lần run rẩy, liền có máu tươi không được chảy ra.

Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt bi thương:

"Quân sư huynh, chịu đựng a!"

"Quân sư huynh, là chúng ta vô dụng. . ."

"Sư huynh. . ."

Lấy Định Nguyên châu bổ khuyết Đông Hoàng Chung lỗ lớn đồng dạng kiềm chế Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người toàn bộ tinh lực, mà dưỡng hồn đèn bên trong còn lại đạo quân nguyên thần đồng dạng sâu bị thương nặng, căn bản giúp không được gì.

Đông Hoàng Chung là Tạo Hóa đạo trấn giáo chi khí cụ, cũng không phải là Quân Quy Tàng bản mệnh pháp bảo, cũng không có lấy tâm huyết tế luyện, cho nên muốn muốn thôi động Đông Hoàng Chung cần hao phí pháp lực khổng lồ, bình thường đạo quân căn bản không vận dụng được mấy lần liền sẽ bị quất thành người khô, cũng chỉ có Quân Quy Tàng như thế đứng thẳng ở đỉnh phong, khoảng cách đạo tôn chỉ thiếu chút nữa đạo quân mới có thể chân chính thôi động.

Tình huống hiện tại, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn Quân Quy Tàng lấy lực lượng một người, không tiếc hao tổn đạo cơ, duy trì lấy Đông Hoàng Chung cái này sinh mệnh lá chắn lại bất lực.

Mà hết thảy này căn nguyên, liền là cái kia liền tên gọi là gì bọn hắn đều không có làm rõ ràng người tạo thành.

Ầm ầm ——

Nguyên bản yên tĩnh im ắng cuồng bạo dòng lũ bên trong, đột nhiên truyền ra một loại kỳ quái mà trầm muộn tiếng nổ vang rền, khiến cho Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết sững sờ.

"Có âm thanh, chẳng lẽ. . ."

Hai người bọn họ thần tình bi thương rút đi, đã biến thành vẻ mừng như điên, nhìn về phía tựa hồ không cảm giác Quân Quy Tàng hét lớn:

"Sư huynh, chúng ta lập tức vừa muốn đi ra!"

"Chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên a!"

"Chưởng giáo đại nhân hắn nhất định sẽ vì ngươi, cho chúng ta đòi lại công đạo!"

. . .

Tại kinh khủng trong gió lốc giãy dụa không hề chỉ là Quân Quy Tàng đám người, mặc dù theo thời gian trôi qua đại bộ phận bị cuốn vào gió lốc dòng lũ bên trong luân hồi giả đều không có kiên trì bao lâu liền bị xé rách thành vỡ nát, vẫn là có cá biệt hoặc bởi vì thực lực mạnh mẽ, hoặc bởi vì áp đáy hòm, tính nhắm vào át chủ bài, vẫn như cũ miễn cưỡng tại gió lốc lôi cuốn bên dưới kéo dài hơi tàn lấy cũng chưa chết.

Ở trong đó liền bao gồm Thần Vũ quân còn sót lại ba tên tướng lĩnh.

Ý thức được cơn bão táp này dòng lũ bên trong có trước nay chưa có nguy hiểm, ba tên thân kinh bách chiến, hiểu biết phi phàm tướng lĩnh ngay đầu tiên liền thân thể cuộn lại, chiến đấu vũ trang đi vào đặc thù phiêu lưu hình thức, giống như là một cái viên cầu đem thân thể của bọn họ hoàn toàn bao bọc, mặc cho cuồng bạo dòng lũ lôi cuốn trùng kích, nước chảy bèo trôi cách xa sức đẩy đầu nguồn.

Cứ điểm chỉ huy sứ cấp bậc này tướng lĩnh trang bị vũ trang đã hết sức cao cấp, là Khởi Nguyên giới siêu huyền kỹ thuật cao cấp kết tinh, mặc dù chưa đủ cùng khiến cho ba người này đối kháng loại này vũ trụ sức mạnh to lớn, lại có thể miễn cưỡng bảo vệ tính mạng bọn họ không mất.

Theo thời gian trôi qua, ngắn phút chốc thời gian giống như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, ở vào gió lốc các sừng rải rác mấy cái người sống sót đều tại gió lốc trong yên tĩnh nghe được cái kia từng tiếng nổ vang.

Còn sót lại ba tên Thần Vũ quân tướng lĩnh ánh mắt bên trong sản sinh ra tuyệt cảnh phùng sinh hào quang, còn có một loại cắn răng nghiến lợi mùi vị:

"Trời không tuyệt đường người!"

"Không không cần biết ngươi là cái gì, giết chết mười vị Thần Vũ quân tướng lĩnh, đều muốn trả giá bằng máu!"

"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!"

Bạch Yến Thăng là Thần Vũ quân ngôi sao của ngày mai, trong ngàn năm có hi vọng bước vào Hợp Đạo cảnh tồn tại, có không ít đại nhân vật ở trên người hắn ký thác kỳ vọng cao, lại thêm mặt khác chín vị Hư Cảnh trung vị trở lên tướng lãnh cao cấp chết đi, thảm trọng như vậy tổn thất  có thể nói là chấn động Thần Vũ quân thậm chí toàn bộ thứ tám giới vực việc lớn, là không chết không thôi nợ máu!

Bọn hắn mặc dù đối với cái này bất lực, thế nhưng Thống soái của bọn họ, thân là Hợp Đạo đại năng Kỷ Bình Uyên tức giận phía dưới, chắc chắn làm cho đối phương chết không có chỗ chôn!

. . .

Bên ngoài, đại thiên vũ trụ, vũ trụ chân không.

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai bên đại năng cùng với riêng phần mình trận doanh cường giả, đã đang kinh biến bên trong không tự chủ được bị xung lui khoảng cách mấy ngàn dặm.

Ở trước mặt bọn họ, nguyên bản hư không vỡ nát, các loại hào quang sáng tắt phiêu lưu cổ giới mặt ngoài ở giữa, tạo thành một mảnh như là lỗ trắng khuấy động ánh sáng trắng vòng xoáy, một đạo hùng vĩ, xỏ xuyên qua hối ám vũ trụ hư không cột sáng bắn ra, vô số sóng điện từ, tia vũ trụ, vật chất tối các loại vật chất, năng lượng như là thiên nữ tán hoa, mãnh liệt phun ra!

Nhìn qua thật giống như toàn bộ phiêu lưu cổ giới đột nhiên từ nội bộ đả thông một đầu thông hướng ngoại giới lối đi, đem tích súc không biết bao lâu vật chất năng lượng không cần tiền rơi vãi đi ra, từ đó tạo thành như thế một bộ cực độ kinh người cảnh tượng.

"Chuyện này. . . Đây là có chuyện gì?"

Vô luận là Kỷ Bình Uyên một phương vẫn là Long Vô Thủ một phương ánh mắt đều là lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ, không biết nguyên do.

Hai bên trong trận doanh riêng phần mình có mắt nhọn nhân vật nhắc nhở:

"Kỷ đại nhân, tựa hồ có cái gì bị phun ra!"

"Chưởng giáo! Mau nhìn nơi đó!"

Trên thực tế không cần nhắc nhở của bọn hắn, Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ hai vị này bá chủ cấp cường giả trong khoảnh khắc liền đã nhận ra cổ giới mặt ngoài lỗ trắng cửa hang, ngoại trừ dữ dằn năng lượng bên ngoài còn có đủ loại không biết tên vật chất bị cực tốc rơi vãi đi ra, ánh mắt cùng nhau run lên.

Chớp mắt trước đó, hai vị này đại năng bước chân một bước, mạnh mẽ khí thế tràn ngập Tinh Không, đã đồng thời đối cứng lên trước mặt vô biên gạt bỏ sức mạnh to lớn, hướng về cửa hang cực tốc tiến lên!

Về phần Thần Vũ quân còn lại tướng lĩnh cùng Tạo Hóa đạo các trưởng lão động tác không thể nghi ngờ chậm không chỉ một bậc, đây là bởi vì đập vào mặt trùng kích lực đẩy thật sự là quá mức kinh người, trong hư không bởi vì cỗ này sức đẩy thậm chí xuất hiện thời không uốn lượn, bọn hắn đều giống như lưng đeo một tòa Thần sơn tiến lên, tự nhiên không cách nào giống hai vị đại năng như thế.

Ngay tại còn lại đám người chậm rãi tiến lên lúc, hai vệt cầu vồng như lưu tinh lấp lánh Tinh Không, hướng về lỗ trắng cửa hang tới gần. Nhưng mà trong chốc lát, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người đã lấy một thân thông thiên triệt địa thực lực đối cứng lấy khiến cho thời không đều xuất hiện uốn lượn cuồng bạo sức đẩy, đột nhập lỗ trắng cửa động mấy ngàn dặm phạm vi bên trong!

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đây là phiêu lưu cổ giới sụp đổ tiến hành đến một cái nào đó giai đoạn xuất hiện hiện tượng đặc thù, vẫn là cổ giới nội bộ ý chí đã nhận ra chúng ta điều động đi vào nhân thủ, từ đó làm ra phản ứng?"

"Nếu như là cái sau, như vậy bọn hắn cũng sẽ bị gạt bỏ đi ra."

Đến cái phạm vi này, cuồng bạo năng lượng cùng với không hiểu sức đẩy trùng kích đã mãnh liệt tới cực điểm, mỗi phút mỗi giây đều giống như đang chịu đựng từng khỏa kế hoạch lớn lượng đạn hạt nhân oanh tạc trùng kích, liền hai vị đại năng cử động cũng rõ ràng trì trệ xuống tới.

Hừ

Kỷ Bình Uyên hừ lạnh một tiếng, mênh mông võ đạo quyền ý giống như là núi lửa phun trào bao phủ mà ra, chặn đường, dò xét lấy phun ra đủ loại vật chất năng lượng, Long Vô Thủ động tác cũng là không có sai biệt, vô cùng vô tận thần niệm phá thể mà ra, hướng về phía trước tiếp tục đột phá.

Hai vị này đại năng tựa hồ đã đạt thành ăn ý nào đó, lẫn nhau ở giữa cũng không có nói chuyện với nhau, mà là tìm kiếm  chờ đợi lấy cái gì.

Đúng lúc này, thật tốt lỗ trắng hào quang bên trong, một tên vệt sáng vàng đột nhiên lóe lên, như một nói kim sắc thiểm điện bị lỗ trắng phun ra ngoài!

"Đông Hoàng Chung?"

Long Vô Thủ ánh mắt lấp lánh, cười ha ha, trên người ngũ sắc thần quang xoắn xuýt quấn quanh, trong nháy mắt tạo thành một đầu bỏ qua vật chất, năng lượng, sức đẩy trùng kích bàn tay lớn, một thanh hướng về bắn nhanh ra như điện Đông Hoàng Chung moi đi!

Nhưng mà cùng lúc đó, một phương hướng khác lên Kỷ Bình Uyên lại cười lạnh một tiếng, tay phải tìm tòi, một túm! Hỗn loạn chân không chỉ một thoáng vỡ vụn, mỗi một tấc trong không gian đều bộc phát ra không có gì sánh kịp quyền ý huyết khí, ngàn tỉ chính muốn tê thiên liệt địa chưởng ấn bẻ gãy nghiền nát đồng thời hướng về Đông Hoàng Chung mạnh mẽ chộp tới!

"Đạo hữu ý muốn như thế nào?"

Long Vô Thủ lạnh lùng ý niệm vượt qua mà đến, động tác trên tay lại hào không tránh né, ngũ sắc bàn tay lớn trong khoảnh khắc cùng Kỷ Bình Uyên hư không chưởng ấn mạnh mẽ va chạm, trong lúc nhất thời lỗ trắng phun ra cột sáng rung mạnh, một cái khổng lồ, không đựng bất luận cái gì vật chất, năng lượng hỗn độn chân không vòng xuất hiện, mười vạn dặm Tinh Không cũng vì này tầng tầng run lên!

Long Vô Thủ đối với Kỷ Bình Uyên đột nhiên làm loạn tựa hồ sớm có đoán trước, Kỷ Bình Uyên hư không chưởng ấn mặc dù hung mãnh dị thường, lại bị ngũ sắc bàn tay lớn va chạm hóa giải, mà Đông Hoàng Chung cũng chỉ một thoáng bị ngũ sắc bàn tay lớn hút nhiếp tiến vào lòng bàn tay, chậm rãi mang về.

Long Vô Thủ xa xa quét Kỷ Bình Uyên phương hướng liếc mắt: "Ta này Tiên Thiên nhất khí đại cầm nã làm cho đạo hữu chê cười, Đông Hoàng Chung là ta Tạo Hóa đạo pháp bảo, bên trong tất nhiên là ta trong môn đệ tử, không biết đạo hữu vì sao đột nhiên làm loạn?"

Kỷ Bình Uyên ánh mắt chớp động, không biết ra tại nguyên nhân gì không có tiếp tục động thủ, tiếp theo cười lạnh nói:

"Bản tọa thế nào biết vật này thuộc về ngươi Tạo Hóa đạo?"

Long Vô Thủ cũng không nóng giận, tay áo hất lên, cười ha ha nói: "Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có khả năng bỏ đi đạo hữu lo nghĩ. Về giấu, các ngươi đi ra a!"

Sau một khắc, hắn thu nạp trở về ngũ sắc bàn tay lớn bàn tay mở ra, Đông Hoàng Chung nhẹ nhàng trôi nổi tại trên đó.

Mà ở Đông Hoàng Chung khoảng cách gần hiển lộ ở trước mắt lúc, Long Vô Thủ ánh mắt bỗng nhiên biến hóa một chút, thình lình phát hiện cái này trấn giáo trọng bảo phía trên, thế mà xuất hiện một cái vô cùng hợp quy tắc lỗ thủng! Nhìn qua giống như bị người nào cho chỉ điểm một chút mặc vào!

Chuyện gì xảy ra?

Trong chớp mắt, Long Vô Thủ lông mày hung hăng nhăn lại, Đông Hoàng Chung là Tạo Hóa đạo trấn giáo trọng bảo, thượng cổ lưu truyền là từ tuyệt thế thần tài hỗn độn vàng làm chủ tài, loại này sớm đã tuyệt tích tài liệu đi qua thời gian ngàn tỉ năm đất trời tự sinh, chí kiên kiên cố, tại toàn bộ vũ trụ đại thiên bên trong tính chất đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dạng gì công kích có thể đem Đông Hoàng Chung xuyên thủng?

Ngay tại Long Vô Thủ ngạc nhiên nghi ngờ trong ánh mắt, Đông Hoàng Chung hơi chấn động một chút, ba đạo đẫm máu thân ảnh xuất hiện ở ngũ sắc bàn tay lớn lòng bàn tay.

"Là chưởng giáo đại nhân!"

"Được cứu!"

"Quân sư huynh, chúng ta được cứu!"

Đúng là toàn thân vết thương, vết máu trải rộng Quân Quy Tàng, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết ba người. Mới vừa xuất hiện, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết đều là một mặt vẻ mừng như điên, một thanh đỡ hai mắt nhắm nghiền, lung lay sắp đổ Quân Quy Tàng.

Mừng rỡ hô to ở bên tai quanh quẩn, phảng phất hồi quang phản chiếu, Quân Quy Tàng chậm rãi mở hai mắt ra, liếc mắt liền thấy được Long Vô Thủ uyên đình núi cao sừng sững vĩ ngạn thân ảnh, bờ môi khẽ động:

"Chưởng giáo đại nhân. . . Về giấu thẹn với. . ."

Lời còn chưa nói hết, Quân Quy Tàng trong mắt mỏng manh thần quang ảm đạm đi, gần như sắp nếu không có âm thanh.

Lấy trọng thương thân thể thời gian dài điều khiển Đông Hoàng Chung đối kháng bão táp thời không, hắn đã dầu hết đèn tắt.

Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người nguyên bản nụ cười mừng rỡ đột nhiên cứng ngắc trên mặt, nghẹn ngào kêu lên:

"Sư huynh! Sư huynh!"

"Chưởng giáo đại nhân, van cầu ngươi mau cứu quân sư huynh!"

Tại hai người trong tiếng kêu sợ hãi, Long Vô Thủ một loại khác trong lòng bàn tay một bộ dày đặc khí lạnh băng quan đột nhiên xuất hiện, đem Quân Quy Tàng sắp chết thân thể trong nháy mắt thu lấy đi vào.

Lạnh cổ sống chết quan tài, này là có thể gấp mười gấp trăm lần trì hoãn ngăn chặn thân thể, nguyên thần thương thế đất trời kỳ vật, trợ giúp dầu hết đèn tắt Quân Quy Tàng kéo lại một hơi, từ đó có đầy đủ thời gian tới cứu trị.

Hư không sức đẩy dòng lũ mặt khác một bên, toàn trình đem những này thu hết vào mắt, Kỷ Bình Uyên trên mặt giống như cười mà không phải cười, xa xa truyền lại ý niệm nói: "Nhìn, các hạ học trò chuyến này cũng không thuận lợi?"

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Không để ý đến Kỷ Bình Uyên, đem băng quan thu hồi, Long Vô Thủ ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, phảng phất muốn đông kết phiến tinh không này, nhìn phía Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người:

"Các ngươi làm sao lại bị thương thành như thế?"

Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người liếc nhau, vẻ mặt phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi, lấy thần niệm truyền âm hình thức, hướng về phía Long Vô Thủ đem bọn hắn tại chủ thần không gian trải qua hết thảy giảng thuật.

Theo ba người tụ tập, phát hiện chủ thần hối đoái ban thưởng, đến tung hoành từng cái Luân Hồi thế giới góp nhặt mong muốn đổi lấy thiên đạo thánh nhân công pháp; theo tiếp vào chủ thần nhiệm vụ nhất định phải được, đến vách thuỷ tinh trong không gian kinh hãi, trọng thương, lại đến cuối cùng chật vật thoát đi. . .

Long Vô Thủ mặt không biểu tình, hờ hững lắng nghe.

Nơi xa, Kỷ Bình Uyên đứng chắp tay, một bên lấy ý chí dò xét lấy, một bên mỉm cười thỉnh thoảng đánh giá sức đẩy dòng lũ bên trong Long Vô Thủ đám người.

Mặc dù không biết ra tại nguyên nhân gì hắn chỗ điều động Bạch Yến Thăng đám người cũng không có đem đối phương điều động đạo quân giảo giết sạch, nhưng là đối phương hiển nhiên cũng là tổn thất nặng nề, tám chín phần mười cũng không có đạt thành nguyên bản mục đích.

Mặc dù cùng suy nghĩ bên trong có sai lệch, thế nhưng Kỷ Bình Uyên cũng rõ ràng những này đạo nhân trong tay chắc chắn có Long Vô Thủ đưa cho cho át chủ bài, cũng không hoàn toàn quái Bạch Yến Thăng đám người làm việc bất lợi.

Hả

Ngay tại Kỷ Bình Uyên suy tư đồng thời, ý chí của hắn đột nhiên truyền đến phản hồi, đã nhận ra tựa hồ có cái gì vật sống lại lần nữa bị lỗ trắng phun ra ngoài.

Sau một khắc, đang ở Kỷ Bình Uyên muốn hành động lúc, một đạo mỏng manh tin tức đột nhiên kết nối vào hắn chiến đấu vũ trang:

"Đại, đại nhân, cứu, cứu ta. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.