Chương 688: Cường thế

Chương 688: Cường thế

Đạo này mỏng manh tin tức, dĩ nhiên chính là đến từ Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp mặc chiến đấu vũ trang bên trong truyền tin khẩn cấp kênh.

Bạch

Kỷ Bình Uyên sắc mặt biến hóa, xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt như hư không lãnh điện, hỗn hợp có bao la như biển lớn quyền ý gợn sóng, trong khoảnh khắc tuôn ra mò về tín hiệu phát ra phương vị, ngắn ngủi một hai giây về sau liền cản lại hai cái bị cổ giới mặt ngoài lỗ đen cấp tốc phun phun ra sự vật!

Hợp Đạo cảnh quyền ý thực chất triệt tiêu lỗ trắng gạt bỏ sức mạnh to lớn, hai cái này sự vật bị mang về tới Kỷ Bình Uyên trước mặt.

Sắc mặt của hắn chìm xuống.

Trước mặt đúng là hắn nhóm đầu tiên điều động cùng Bạch Yến Thăng đám người cùng một chỗ tiến vào Thần Vũ quân tướng lĩnh.

Này hai tên tướng lĩnh vây quanh hai đầu gối, chiến đấu vũ trang kéo dài triển khai đem hai người bao bọc. Chỉ bất quá giờ phút này nguyên bản vững như thành đồng, đủ để tiếp nhận cường độ cao đả kích chiến đấu vũ trang đã nát vụn, vũ trang phía dưới hai tên tướng lĩnh càng là nhìn thấy mà giật mình vết thương trải rộng, nói đạo cự đại vết nứt trải rộng trên đó có khả năng tinh tường thấy nội tạng, nhìn qua máu thịt be bét, gần như không thành hình người.

Một người trong đó hơi thở mong manh, đã hôn mê đi, mà một cái khác tướng lĩnh tình huống tốt hơn một chút, cực kỳ chật vật mở hai mắt ra, yết hầu khẽ động, nói: "Kỷ đại nhân..."

"Chuyện gì xảy ra?"

Kỷ Bình Uyên chau mày, lập tức lấy ra tùy thân cứu chữa linh dược đem thương thế của hai người ổn định lại, đồng thời nghiêm nghị nói:

"Bạch Yến Thăng bọn hắn đâu?"

Tên này tướng lĩnh sắc mặt tái nhợt dọa người, miễn cưỡng khôi phục một chút khí lực, sợ hãi không thôi mở miệng nói:

"Kỷ đại nhân, Bạch Yến thăng bọn hắn chết! Ngoại trừ chúng ta bên ngoài đều đã chết! Xin mời đại nhân vì bọn họ báo thù a!"

Ầm ầm!

Toàn bộ Tinh Không cho người cảm giác bỗng nhiên đè nén, Kỷ Bình Uyên vẻ mặt kịch liệt biến hóa một chút, cả người như phun trào trước lửa như núi, hít sâu một hơi, gằn từng chữ một:

"Đầu đuôi câu chuyện, từ đầu tới đuôi, không cần bỏ sót."

Cỗ này không hiểu như là tai kiếp sắp tới cảm giác đè nén, để tên này duy nhất duy trì tỉnh táo tướng lĩnh từ thân đến tâm sợ run một chút, sau đó lập tức lấy ý chí truyền lại phương thức cấp tốc hướng về phía Kỷ Bình Uyên truyền lại chủ thần không gian chứng kiến hết thảy.

Từng đạo tin tức, hình ảnh nhanh chóng chảy vào Kỷ Bình Uyên trong tâm thần:

Lần lượt tự thành thế giới, bao la vô cùng khổng lồ thế giới, cùng từng cái chưa bao giờ nghe kỳ dị nhân vật, văn minh, tựa hồ vô cùng vô tận, tự thành vũ trụ...

Không gì làm không được chủ thần, thiên kì bách quái, bao hàm đại thiên đủ loại đỉnh cấp công pháp, huyết thống, kỹ năng, thuật pháp, đạo cụ, vũ khí, không ít liền Khởi Nguyên giới dạng này vũ trụ bá chủ đều chưa từng nghe thấy...

Chung cực săn giết tuyên bố nhiệm vụ, rộng lớn vô ngần vách thuỷ tinh không gian, 26 chi đỉnh cấp đoàn đội, mấy chục trên trăm đứng thẳng ở chủ thần không gian đỉnh phong tứ giai luân hồi giả dồn dập truyền tống mà tới, chung nhau săn bắn một khỏa huyền bí tinh vũ...

Ngay sau đó là đủ loại trang phục cổ quái lại thực lực nhân vật cường hãn theo Tinh Vũ không gian một bước đi ra, hai bên giao chiến, thiên băng địa liệt, tất cả huyễn tưởng nhân vật đều bị kiềm chế, đám người hợp lực vây công tinh vũ bản thể chỗ...

Sau đó Kỷ Bình Uyên liền thấy, Bạch Yến thăng ba người hiệp đồng phát động ba hung tinh một kích trực tiếp lặng yên không một tiếng động bị tinh vũ nuốt vào, cũng không có tiếng thở nữa.

Cuối cùng của cuối cùng, liền là tinh vũ nứt ra, một cái diện mạo mơ hồ không rõ nhân vật thần bí đi ra, lấy ưu thế tuyệt đối bẻ gãy nghiền nát nghiền ép mọi người tại đây, những này từng cái đặt vào bên ngoài đều là Hư Cảnh trở lên cường giả quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, mãi đến không gian đột nhiên dị động đem bọn hắn thả vào bão táp thời không, hết thảy bài xích đi ra.

Kỷ Bình Uyên trong con mắt đủ loại hình ảnh lóe lên, hơi thở lại càng phát sâu lắng; một bên khác, Long Vô Thủ cũng tại theo Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai tên đệ tử nơi đó nhận lấy tin tức, sắc mặt biến đổi bên trong đồng dạng không nhúc nhích.

Mà tại mấy ngàn dặm lỗ trắng hào quang bên ngoài, khó mà đến gần hai bên tất cả mọi người là không rõ ràng ra hai vị này đại năng tình huống gì, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Sau một lát, cùng chỗ tại lỗ trắng phía trên Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai vị đại năng cùng nhau ánh mắt chuyển động, cách mấy trăm dặm hư không cùng vũ trụ gạt bỏ sức mạnh to lớn đụng vào nhau:

"Nhìn, ngươi ta đều tính sai."

Kỷ Bình Uyên hờ hững nói:

"Ta Thần Vũ quân, đã có hơn ngàn năm chưa từng từng chịu đựng tổn thất như vậy, rất tốt, rất tốt..."

Kỷ Bình Uyên phảng phất là lại bình tĩnh nhưng mà giảng giải, thế nhưng vũ trụ trong chân không lại có vô biên lạnh lẻo khuếch tán, khiến cho cách xa mấy ngàn dặm các tướng lĩnh đều giật mình trong lòng.

"Thân thể vỡ vụn, nguyên thần tán loạn, căn cơ tổn hao nhiều khó mà bù đắp, ta Tạo Hóa đạo hi vọng, cơ duyên, bị hủy..."

Ngẩng đầu nhìn chăm chú trước mặt rộng lớn lỗ trắng, Long Vô Thủ trong mắt mãnh liệt như biển khốc liệt sát cơ gợn sóng, chậm rãi nói:

"Chúng ta ban đầu đủ loại thăm dò không không biểu minh bây giờ cổ giới vì duy trì tự thân ổn định, sẽ không cho phép đạo quân hoặc là Hư Cảnh trở lên tồn tại, thế nhưng thần bí nhân này... Đạo hữu thấy thế nào?"

"Chủng loại tình huống đều cho thấy thần bí nhân này chỉ sợ tính không được "Người" mà càng có thể là cái gọi là chủ thần không gian sở hoạn lên virus, bệnh dữ, cùng cổ giới ý chí vốn là một thể, chỉ bất quá ra tại nguyên nhân nào đó mới có được độc lập ý thức, nếu không không cách nào nói rõ lí do đối phương vì sao có thể bỗng dưng sáng tạo ra từng cái huyễn tưởng nhân vật đến chiến đấu."

"Sở kiến lược đồng. Thủ đoạn của đối phương đích thật là quỷ dị không hiểu, hiện tại xem ra cái này lỗ trắng xuất hiện, nên là phiêu lưu cổ giới ý chí chuyên môn muốn đem thân thể này bên trong nguyên nhân bệnh gạt bỏ ra ngoài."

"Cái này lỗ trắng sức đẩy chi rộng lớn mãnh liệt, ngươi ta đều không thể như không có gì, mặc kệ đối phương là nhân vật gì, tám chín phần mười đồng dạng sẽ bị gạt bỏ đi ra."

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ ánh mắt chớp động, thần niệm, ý chí va chạm, trăm miệng một lời:

"Ngươi ta liên kết phong tỏa, trước đem hắn bắt lại nói!"

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người lại phảng phất là lúc trước khập khiễng cũng không tồn tại, trong chớp mắt liền đã đạt thành chung nhận thức.

Đến bọn hắn dạng này cảnh giới, cũng sớm đã sẽ không bị lời nói khiêu khích mà thay đổi, cũng sẽ không làm bình thường không có ý nghĩa đánh nhau vì thể diện. Không biết tên tồn tại giết chết đả thương nặng thủ hạ của bọn hắn, đệ tử, bọn hắn thân là Hợp Đạo đại năng đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, huống chi cái này quỷ dị tồn tại cùng cái gọi là chủ thần cũng chính là cổ giới ý chí mạo như có cực lớn liên quan, mặc kệ theo phương diện nào cân nhắc bọn hắn đều muốn tìm cách nghĩ cách đem đối phương bắt!

Vô luận là Long Vô Thủ một phương khát cầu thiên đạo thánh nhân công pháp, vẫn là Kỷ Bình Uyên một phương đối chủ thần cùng với có lượng lớn huyền bí kỹ thuật, công pháp, tư liệu, đều là nhất định phải được!

Hai bên đạt thành như thế chung nhận thức về sau, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người lập tức truyền lại tin tức, lỗ trắng sức đẩy cột sáng vòng ngoài Thần Vũ quân tướng lĩnh cùng Tạo Hóa đạo từng cái trưởng lão nhận được tin tức, đang ngạc nhiên nghi ngờ bên trong lập tức cùng nhau trở về đến Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng với chiến tranh cứ điểm bên trong, sau đó khu động cứ điểm đem trọn cái lỗ trắng sức đẩy cột sáng phạm vi bên trong vũ trụ hư không tầng tầng phong khóa lại.

Hai tên Thần Vũ quân tướng lĩnh, Quân Quy Tàng đám người đã bị tiếp ứng hồi trở lại đi cứu trị, mà Lục Tiêu Diêu cùng Thành Khuyết này đối lập bị thương hơi nhẹ hai tên đạo quân lại lưu lại, ánh mắt cừu hận vừa đi vừa về dò xét mịt mờ lỗ trắng, trong lòng hò hét:

"Con súc sinh chết tiệt, bất luận ngươi là cái gì, hủy quân sư huynh, chưởng giáo đều sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai vị đại năng thần niệm, ý chí khuếch tán hàng ngàn, hàng vạn dặm vũ trụ xung quanh, giống như là ngăn cản nước lũ đê đập vắt ngang cùng lỗ trắng trong cột ánh sáng, bất luận cái gì bị phun ra vật chất đều bị bọn hắn chớp mắt quét hình, một khi phát hiện bất luận cái gì dị trạng đều sẽ phải gánh chịu đến sấm vang chớp giật đả kích.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Không đến một lát thời gian, thẳng tới thẳng lui, bái chớ có thể ngự sức đẩy trùng kích bên trong, đột ngột truyền đến từng tia dị động!

Chỉ thấy lỗ trắng mặt ngoài đột nhiên một hồi dập dờn, một khỏa một trượng xung quanh tròn trịa tinh vũ giống như là tại dòng nước xiết bên trong chống lại cá bơi, chậm rãi hiển hiện, bị gạt bỏ mà ra, trong nháy mắt tại lỗ trắng sức đẩy cột sáng đi xuyên, hướng ra phía ngoài kích bắn đi! !

Chỉ một thoáng, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người hai mắt đỏ bừng, phát ra một tiếng rống to:

"Chưởng giáo, liền là nó!"

Ầm ầm!

Trên thực tế căn bản không cần hai người bọn họ nhắc nhở, tại đây viên tinh vũ chạm mặt tới đồng thời, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai tên đại năng đã ngang nhiên ra tay!

Kỷ Bình Uyên hư không đạp mạnh, mặc dù chỉ là một cái thật đơn giản động tác, nhưng lại giống như trong khoảnh khắc mở ra không biết xiềng xích, không thể hình dung gợn sóng bao phủ Tinh Không, này khẽ động, Kỷ Bình Uyên quanh người không gian đều bị bỗng nhiên bùng nổ bàng bạc lực lượng vặn vẹo, phồng lên, khiến cho cả người hắn phảng phất không bờ bến cất cao biến lớn, nhét đầy đất trời!

"Chạy đi đâu? Cho bản tọa lưu lại!"

Quát lạnh một tiếng, Kỷ Bình Uyên quyền phong chỗ hướng về phía, một cỗ như hằng tinh như gió doạ người vô cùng huyết khí cùng quyền ý triều dâng quét ngang mà ra!

Kỷ Bình Uyên này không có chút nào xinh đẹp một kích, bằng vào chỉ là mạnh mẽ cô đọng đến khó có thể tưởng tượng thể phách, huyết khí, chân lý võ đạo! Là tự tin không mượn vật ngoài, chỉ bằng vào tự thân võ đạo cũng đủ để xuyên thấu hết thảy, vỡ nát hết thảy lừng lẫy, bá đạo!

Một bên khác trên phương hướng Long Vô Thủ, thanh thế không thể nghi ngờ nhỏ hơn không ít, gần như vô thanh vô tức. Chỉ thấy đỉnh đầu hắn Thiên Cung ngũ hành ánh sáng năm màu bay lên, hóa thành một đạo ngũ sắc trường hồng, mạnh mẽ xoạt hướng về phía chạm mặt tới tròn trịa tinh vũ!

Đây cũng là Tiên Thiên nhất khí đại cầm nã căn cơ, Long Vô Thủ tốn hao ngàn năm thời gian mơi luyện được đỉnh cấp thần thông, không có gì không xoạt bẩm sinh ngũ sắc thần quang!

"Động thủ!"

"Đó là cái gì!"

Một thời hư không đang thiêu đốt, mọi vật đang sôi trào, liền hư không đều khó có thể chịu đựng. Trong một chớp mắt hai vị này đại năng nổi lên thế công thiên kinh địa động, cũng làm cho nơi xa phong tỏa tinh không song phe nhân mã sợ hãi mà kinh.

Hùng vĩ lỗ trắng trong cột ánh sáng, gần như hằng tinh gió đẳng cấp quyền ý dòng lũ bẻ gãy nghiền nát, một phát khó thu, thẳng tắp gạt ra lực bài xích đánh vào tròn trịa tinh vũ phía trên, lại như là đụng vào trong sông đá ngầm thế đi bị ngăn trở, sau đó không biết vì sao vậy mà theo tinh vũ hai bên lách đi qua!

Mà Long Vô Thủ bẩm sinh ngũ sắc thần quang theo sát mà tới, mạnh mẽ quét một cái! Nguyên bản thu nạp vạn sự mọi vật, không có gì không xoạt, mọi việc đều thuận lợi bẩm sinh ngũ sắc thần quang lại tựa như xoạt tại một khỏa chân chính tinh cầu phía trên, loại kia nặng nề, dày nặng khiến cho ngũ sắc trường hồng, kịch liệt run rẩy động, bất lực!

Nhưng mà cũng chính bởi vì hai người ra tay, tinh vũ tiêu xạ tình thế liền bị ngăn chặn, dừng lại, sau đó bị Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người một trái một phải, một trước một sau thành giáp công tư thế phong khóa lại.

"Ừm? Có chút ý tứ."

Hai vị Hợp Đạo đại năng trên mặt lộ ra không ngạc nhiên chút nào lại nhiều hứng thú vẻ mặt, chắp hai tay sau lưng song song đánh giá đứng im bất động tròn trịa tinh vũ:

"Đây là không gian giới chỉ? Động thiên phúc địa? Vẫn là tự thân xây dựng Không Gian lĩnh vực?"

Kỷ Bình Uyên trong miệng liên tục nói ra mấy cái danh từ, đứng thẳng ở trong cột sáng, ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói:

"Ngươi trốn không thoát, đi ra dừng, bản tọa biết ngươi ở bên trong. Đừng nghĩ đến chạy trốn, bên ngoài có ta Thần Vũ quân hơn mười tòa chiến tranh cứ điểm phong tỏa, vũ trụ to lớn, chân trời góc biển, đã không có ngươi chỗ ẩn thân."

Long Vô Thủ vẻ mặt lạnh nhạt, đồng thời nói: "Ngươi cùng phiêu lưu cổ giới ý chí có liên quan gì? Tổn hại ta Tạo Hóa đạo trọng bảo, trọng thương môn hạ đệ tử của ta, ngươi không có ý định cùng bọn ta bàn giao một phen sao?"

Trước mặt bọn hắn, tinh vũ vẫn như cũ đứng im bất động, tựa hồ đối với hai vị đại năng theo như lời không phát giác gì.

"Thứ không biết chết sống! Ngươi biết không biết mình trêu chọc phải dạng gì tồn tại, lại biết không biết mình lập tức sẽ là cái kết cục gì?"

Kỷ Bình Uyên ánh mắt cuồng mãng mà bá đạo, tựa hồ tại đối đãi một cái giãy dụa phản kháng con mồi:

"Đã như vậy, vậy bản tọa liền đánh vỡ ngươi tầng này xác rùa đen, lại đem ngươi..."

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, tròn trịa tinh vũ mặt ngoài, một đạo đen kịt vết nứt hiển hiện, một đạo cao ráo thân ảnh đi ra.

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đi ra, là một cái thấy không rõ diện mạo nam tử, dáng người thẳng tắp, mặt mũi của hắn giống như là ngẫu nhiên biến ảo xác suất mây, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa lấy, có xấu có đẹp, trẻ có già có, một người thiên diện, cả người tựa như là một đoàn tràn ngập vô tận huyền bí bí ẩn, liền liền hai người bọn họ trong lúc nhất thời đều không thể kham phá!

"Rất tốt, ta đang đang rầu rĩ chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng phát sầu không có người theo giúp ta luyện tập. Ngủ gật đưa lên cái gối, ta muốn cảm tạ các ngươi."

Nhạc Bình Sinh từ Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong một bước đi ra, cả người tựa hồ trở thành vùng vũ trụ này trung tâm, liền là dưới chân rộng lớn khó lường lỗ trắng cũng không có cách nào che lấp hắn hào quang, áp sập hư không hơi thở tại quanh người hắn tự phát tung bay, như đồng hành tinh ủi nhật bàn hình thành đạo đạo tinh huy quang lưu, vờn quanh ở trên người hắn, giống như một vị thời đại viễn cổ thần linh!

"Đạo quân cũng tốt, Hư Cảnh cũng tốt, tứ giai giải mã gien ADN cũng tốt, bọn hắn quá yếu, yếu đến nhẹ nhàng nhấn một cái liền chết. Cái này khiến ta có chút phiền não."

"Nhưng là hai người các ngươi thực lực tựa hồ rất không tệ, hẳn là đủ để tiếp nhận lực lượng của ta bây giờ."

"Như vậy, ta nghĩ cho các ngươi một cái lời khuyên."

Ánh mắt vừa đi vừa về quét mắt Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ hai vị này đại năng, Nhạc Bình Sinh khóe miệng toát ra một tia hung tàn mỉm cười:

"Vì để tránh cho bị ta một chút đánh chết... Các ngươi hai cái, cùng lên đi!"

===================

Trở về không gian, nuốt chửng chủ thần quả cầu ánh sáng, gạt bỏ!

Chủ thần chuyển di Nhạc Bình Sinh, chuyển qua nhiệm vụ không gian, cải biến các cường đội nhiệm vụ, vây công thất bại.

Toàn kênh truy nã, thập cường săn giết chuyển động bắt đầu, hết thảy tứ giai cường giả dồn dập lên sàn!

Thể xác bị đánh nát: "Các ngươi để cho ta rất tức giận "

Vật chất gây dựng lại! 1296 Hư Cảnh thân thần lên sàn treo lên đánh

Cùng bọn hắn chiến đấu, cho chính mình hi vọng không thật là tốt sao?

Vì cái gì... Muốn tới tự tìm đường chết đâu?

Đánh nổ toàn trường, không gian hướng ra phía ngoài phụt lên vật chất, sắp đổ sụp, đám người chạy trốn, bắt lấy luân hồi giả

Nhạc Bình Sinh lao ra, cùng Hợp Đạo cảnh giao thủ, tứ đại cơ bản lực vô hiệu hóa, bỏ chạy

Tao ngộ, tông môn, mẹ con, lẫn vào, đi tới tổ tinh, lấy được thân phận

Nhân Hoàng thảo đường, thập đại Thánh giới

【  trước kia có ngũ giai trở lên, thế nhưng hiện tại, đột phá ngũ giai lúc lại biến thành chủ thần chất dinh dưỡng phát triển không gian, chống cự không được; không gian sụp đổ muốn duy trì duyên cớ, chủ thần ý chí không cách nào toàn lực 】

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Nơi đó hằng tinh gần như đều đã tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo. Đủ loại vật liệu khai thác độ khó cực lớn, lực hút biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào gamma xạ tuyến xâm nhập.

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Chủ thần không gian bày ra chỉ sợ có cả cái tinh hệ lớn như vậy.

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương Vũ Điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa, không cần bi thương, bởi vì ngươi đã tận lực

Giới chủ thế giới

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.