Chương 689: Hành hung

Chương 689: Hành hung

Ừm

Nhạc Bình Sinh ý niệm chớp mắt khuếch tán truyền lại, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ ánh mắt của hai người bên trong bỗng nhiên nghiêm túc, trong đó băng lãnh ý vị phảng phất muốn đem hư không đều đông lại.

Hai người bọn họ là ai?

Sinh mệnh bản chất siêu phàm nhập thánh, trải qua vạn năm năm tháng tang thương, một thân tu vi quỷ thần khó lường, đã đứng thẳng tại vô tận vũ trụ, ngàn tỉ sinh linh đỉnh phong. Nhất là thân là Thần Vũ quân nhất quân đứng đầu Kỷ Bình Uyên, tung hoành tinh vũ, không biết bao nhiêu dị độ văn minh, sinh mệnh ở trong tay của hắn hủy diệt, thậm chí một ánh mắt liền có thể quyết định ngàn tỉ sinh linh sống chết đi ở, là đúng nghĩa nhân gian chi thần, là bị người hắn quỳ bái tồn tại, lúc nào bị người như thế khiêu khích qua?

Mà bây giờ, cái này không biết từ nơi nào xuất hiện tồn tại, cũng dám như thế cuồng vọng, dõng dạc muốn bọn hắn cùng tiến lên, dù là Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người đã sẽ không vì không có chút ý nghĩa nào ngôn từ giao phong mà rung chuyển tâm linh, giờ phút này trong mắt đều hiếm thấy lóe lên một tia tức giận cùng tất phải giết ý.

"Đã bao nhiêu năm, đã quên có bao nhiêu năm không từng có người cùng bản tọa nói qua nếu như vậy..."

Vũ trụ trong chân không, Kỷ Bình Uyên khí huyết cùng chân lý võ đạo sục sôi, kịch liệt cọ rửa hư vô, ánh mắt nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh ngược lại nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Khiến cho bản tọa ngẫm lại, một hồi bắt giữ ngươi về sau nên như thế nào bào chế ngươi đây? Tin tưởng bản tọa, mặc kệ ngươi là người hay quỷ, ngươi đều sẽ hối hận tại sao mình muốn sinh ra tại thế gian này a..."

Mà Long Vô Thủ nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh, lắc đầu hờ hững nói: "Không biết sống chết."

"Thật sao?"

Nhạc Bình Sinh cười ha ha một tiếng, trên người phiêu diêu tinh vòng bỗng nhiên hào quang bùng cháy mạnh!

Sau một khắc, sau lưng của hắn tinh vũ vỡ vụn, hóa thành vô tận ánh sáng lung linh phô thiên cái địa bao phủ, rộng lớn lỗ trắng, thông thiên triệt địa sức đẩy cột sáng trong khoảnh khắc bị che giấu, chuyển hóa làm vô biên vô tận vũ trụ mênh mông!

Này cũng không phải thật sự là đại thiên Tinh Không, mà là Nhạc Bình Sinh Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc kéo dài triển khai, thay thế gần đây vạn dặm phạm vi vũ trụ chân không. Một đầu trước không thấy đầu, sau không thấy đuôi ngân hà quán xuyên Thần Quốc lĩnh vực, càng mang theo người bình thường ý thức căn bản là không có cách tiếp nhận, không thể nào hiểu được vô cùng hùng vĩ cùng huyền ảo tin tức, phảng phất là từ ngàn tỉ sinh linh sinh mệnh quỹ tích cùng vận mệnh chi đường, chung nhau tạo thành một đầu thời gian trường hà!

"Đây là?"

Quanh thân hư không cải thiên hoán địa, Tinh Hải sông dài vận mệnh treo móc ở đỉnh đầu, Nhạc Bình Sinh loại này không thể tưởng tượng thủ đoạn khiến cho Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ hai người cùng nhau giật mình!

Nhưng mà sau một khắc, cũng gần như liền là tại Hư Huyễn thời gian sông dài vận mệnh hiển hiện đồng thời, vô tận ồn ào, hỗn loạn, khổng lồ ý niệm cuồn cuộn cuồn cuộn dưới, tràn ngập hư không, ở khắp mọi nơi, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai vị này ý chí, đạo tâm so với đá tảng còn kiên cố hơn đại năng, tựa như tâm ma nảy sinh, trong nháy mắt tâm trạng thất thủ!

Thân là Thần Vũ quân chi này cường quân đứng đầu Kỷ Bình Uyên, phảng phất trở về tại vạn năm trước đó bé nhỏ quật khởi thời điểm, nhớ lại kề vai chiến đấu sinh tử chiến hữu  chờ về sau trở về hồng nhan tri kỷ, năm tháng dài đằng đẵng bên trong hùng tâm tráng chí, dõng dạc...

Thân là Tạo Hóa đạo chưởng giáo đạo tôn Long Vô Thủ, bái sư thỉnh cầu, tiên đạo tìm kiếm, một đường sát phạt, đứng thẳng đỉnh cao nhất, sớm đã đoạn tuyệt cõi trần lục dục tro tàn lại cháy, bỗng dưng mà sinh, nhiễm phải bụi trần...

Hốt hoảng ở giữa, đời này trải qua hiển hiện. Hết thảy hoặc vui vẻ, hoặc bi thiết, hoặc không hối hận, hoặc thương tiếc chuyện cũ, toàn trong nháy mắt này bị đảo động. Hoặc bi thiết, hoặc tức giận, hoặc nhớ lại, hoặc cảm hoài muôn vàn đủ loại vẻ mặt tại bọn hắn uy nghiêm trên mặt hiển hiện...

Nhạc Bình Sinh chiêu này đoạn nói đến cũng không có cái gì hoa xảo, thuần túy là lấy vô số hỗn loạn tư duy làm dẫn, bắt chước chính mình từng trải qua Tâm Ma Chi Chướng triển khai ý niệm thế công, mà lấy Nhạc Bình Sinh đơn thuần tư duy ý niệm lên mạnh mẽ, dù là Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai vị này đại năng tâm trí đã đến vạn thế không dời kiên định trình độ đều không thể may mắn thoát khỏi, này trong chớp mắt này hoảng hốt một cái chớp mắt.

Coong

Không chút do dự, ngay tại hai tên đại năng tâm trạng vì Thần Quốc trong lĩnh vực thời gian sông dài vận mệnh lay động trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh lấy chưởng đại đao, hư không một trảm, ba chiều sụp đổ, hai đạo thật dài số không độ dày hai chiều đường ngấn hư không sinh ra, bốn phương tám hướng hướng về hai người chém giết mà đi!

Siêu việt hư không, mà xé rách hư không, từng tia từng tia có khả năng nuốt chửng hết thảy tia sáng đen kịt đường ngấn hướng về hai người bắn ra mà tới. Chỗ đến thời gian trôi qua thậm chí đều hiện ra một loại cắt đứt giống như nhảy vọt cùng vặn vẹo, phiến khu vực này thời không kết cấu đều khó có thể chịu đựng, ba chiều trong đó một chiều bắt đầu nhanh chóng cuộn lại, bày biện ra hai chiều hóa xu thế!

Một kích phía dưới, vĩ độ cuộn mình, không gian rơi xuống chiều, lúc đến bây giờ, đối mặt với hai tên bá chủ cấp bậc đại năng, Nhạc Bình Sinh không còn bảo lưu, theo lượng tử thân thể sinh ra, tiến hóa cho tới bây giờ thực lực chân chính bắt đầu hiện ra!

Vĩ độ cuộn lại, hư không sụp đổ, trong lúc nhất thời, trong nháy mắt rơi vào Tâm Ma Chi Chướng mà đánh mất tiên cơ Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người vừa mới trấn áp tâm ma, liền cảm nhận được chính mình đã bị "Chia năm xẻ bảy" !

Không chỉ là vật chất cùng lớp năng lượng trên mặt "Phân liệt" . Thậm chí ngay cả chỗ thời không đều vỡ vụn ra, mỗi một tấc thân thể, linh hồn đều đưa trong cùng một lúc phân liệt, rơi vào đến vô số cái hai chiều mặt phẳng bên trong, phảng phất tại một tấm vỡ vụn thành vô số khối trong gương chiếu ra vô số cái không trọn vẹn chính mình...

Xây dựng thành vì bọn họ thân thể vật chất hạt nhỏ đang bị phá giải, bọn hắn tính cả lấy quanh thân hư không, đang ở hai chiều hóa.

"Tốt tên giặc!"

"Ngươi đáng chết!"

Chốc lát ở giữa trấn áp ý chí, thần niệm bên trong đột nhiên lật lên tâm ma sóng lớn, bỗng nhiên cảm nhận được hư không bốn phương tám hướng đánh tới đáng sợ hơi thở, cảm nhận được cỗ này hơn ngàn năm đều chưa từng trải nghiệm qua uy hiếp cảm thụ, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ cùng nhau tức giận!

Dù cho đối phương dao động bọn hắn chân lý võ đạo, đạo tâm giận, cũng là đối Nhạc Bình Sinh lớn tiếng doạ người giận!

Kèm theo một tiếng liệt không bài mây thét dài, Kỷ Bình Uyên trợn mắt tròn xoe, quanh thân huyết khí, quyền ý hóa thành liên miên cuồn cuộn nộ hải triều dâng. Trên thân thể từ nơi sâu xa có lần lượt khổng lồ động thiên mở rộng, phun phun ra khó có thể tưởng tượng lực lượng!

Một cỗ xưng bá hiện thế lực lượng theo Kỷ Bình Uyên trên thân từ từ bay lên, đối mặt với Nhạc Bình Sinh khiến không gian ba chiều sụp đổ rơi xuống chiều trảm kích, hắn không có chút nào hoa xảo hư không đạp mạnh, tay nắm quyền ấn, đấm ra một quyền!

Một kích này lực lượng chi hung mãnh, như là một khỏa hằng tinh bùng nổ, trực tiếp nổ động dần dần cuộn lại không gian vĩ độ, ngăn chặn lại phiến tinh không này cùng tự thân hai chiều hóa xu thế!

Ừm

Nhạc Bình Sinh phần lớn lực chú ý đều tập trung ở Kỷ Bình Uyên trên thân, Thần Quốc trong lĩnh vực hết thảy vật chất năng lượng, ý niệm tinh thần, thời không biến hóa đều không gạt được hắn con mắt, tại mili giây ở giữa hắn liền bắt được Kỷ Bình Uyên vị này Hợp Đạo cảnh đại năng trên người năng lượng cùng không gian biến hóa:

"Trong người hắn, có 520 cái dị độ không gian tựa hồ đang ở liên tục không ngừng cung cấp gắng sức lượng. Lấy bàng bạc không gian chi lực kết hợp chân lý võ đạo đối kháng rơi xuống chiều đả kích."

"Thì ra là thế, cái gọi là Hợp Đạo, vĩ mô biểu hiện lên liền là từng cái mệnh khiếu càng tiến một bước, mở ra từng cái cùng loại Thần Quốc lĩnh vực dạng này độc lập động thiên, tự thành thời không, hơn nữa có thể thời khắc cùng đại thiên vũ trụ tiến hành công suất lớn năng lượng trao đổi, lấy tự thân xây dựng không gian rung chuyển bên ngoài đại thiên vũ trụ."

"Nói cách khác mệnh khiếu diễn hóa động thiên càng nhiều, dung nạp không gian càng khổng lồ, thực lực càng thêm mạnh mẽ. Đến mức nhất định cường giả chí cao, tại sau khi chết liền sẽ giống thánh quang đại lục cái kia tồn tại như thế diễn hóa xuất một phương vị diện tới."

"Dùng cái này đẩy coi là, Hợp Đạo cảnh người mạnh nhất nên là 1296 cái mệnh khiếu mở ra 1296 cái động thiên thế giới..."

"Lấy Khởi Nguyên giới dày nặng nội tình để phán đoán, như vậy Kỷ Bình Uyên tại Hợp Đạo cảnh đại năng bên trong khả năng thuộc về trung hạ du trình độ."

Trong chớp mắt, Nhạc Bình Sinh suy tư nháy mắt, một bên khác, nhận Tâm Ma Chi Chướng dẫn động Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ  đồng dạng là hơi thấy dao động lập tức đã cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

Vị này đạo tôn áo bào phần phật, ánh mắt băng lãnh, sát hại hãm tuyệt bốn chuôi hung kiếm từ đỉnh đầu của hắn bay lên, vô cùng vô tận binh tai sát phạt chi khí đã xem hắn toàn diện bao phủ, ánh kiếm tăng vọt, ám sát bên trong khiến vạn sự mọi vật tịch diệt đáng sợ hơi thở đã bốn phía bao phủ, khiến cho Thần Quốc lĩnh vực rung động, vũ trụ ở giữa bỏ này bốn kiếm, lại không vật khác, đáng kinh đáng sợ!

Ầm

Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ hai người tức giận ra dưới tay, bàng bạc mà tụ tập một điểm kinh khủng uy năng trực tiếp cùng Nhạc Bình Sinh chém giết mà đến lượng tử rơi xuống chiều đao hung mãnh va chạm, cuộn lại vĩ độ bị hung mãnh nổ tung, rơi xuống chiều quá trình liền kết thúc, mà trong đụng chạm tâm không gian vũ trụ như là nước sôi đằng sinh ra bọt khí, đã dẫn phát kịch liệt chân không suy biến, cỗ này suy biến gợn sóng lấy á tốc độ ánh sáng cực tốc quét hơn vạn dặm xung quanh không gian vũ trụ phạm vi, đem ngụy trạng thái chân không chuyển biến trở thành thật trạng thái chân không, đồng thời cũng đem phía trước tiến vào trên đường gặp được hết thảy vật chất hết thảy hủy diệt!

"A! Đây là!"

"Từ trường phòng ngự năng lượng kịch liệt tiêu hao bên trong! 90%! 50%! 15%!"

"Trưởng lão, cẩn thận! !"

Gợn sóng quét qua, mấy ngàn dặm phạm vi bên ngoài trong hư không phong tỏa, quan chiến song phe nhân mã cùng nhau rùng mình, còn không đợi làm ra né tránh phản ứng đến, thân ở tại Tạo Hóa Ngọc Điệp hoặc chiến tranh cứ điểm bên trong tất cả mọi người giống như là tai vạ đến nơi, chuẩn bị lông tơ đều dựng đứng, mà Tạo Hóa Ngọc Điệp hoặc là cứ điểm mặt ngoài năng lượng từ trường phòng ngự cũng ở trong chớp mắt kịch liệt tiêu hao, gần như sắp muốn đụng đáy!

Rơi xuống chiều quá trình bị đánh gãy, vật chất cùng không gian biến hóa hóa làm bao phủ đất trời, quét ngang càn khôn chân không gió lốc, trong phạm vi vạn sự mọi vật đều ở vào rung chuyển, hỗn loạn, không thể nắm lấy trạng thái, trong đó cụ thể vật thật lại tại chấn hoảng bên trong dần dần vỡ vụn, vỡ nát, hóa hư.

Nếu như nói bình thường trạng thái dưới, bình thẳng hư không là như một mặt gợn sóng không sinh mặt biển, bây giờ hư không liền như là bão tố bên trong biển cả, bốn phía vặn vẹo chập trùng, chấn động lay động, sóng dữ ngập trời, dòng xoáy tiềm ẩn. Bọn hắn cất giấu thân đĩa ngọc, cứ điểm giống như là bị ném đến điên chuyển máy giặt trục lăn bên trong, trong chớp mắt dòng nước xiết vạn xung, theo đợt tung bay!

Mà bọn hắn còn chưa không phải trong chiến đấu, khoảng cách còn cách khoảng cách mấy ngàn dặm, có thể nghĩ trong đụng chạm tâm giao chiến tam phương ra sao hắn mạnh mẽ.

"Đây là cái gì pháp môn? !"

"Kẻ này nguy hiểm!"

Mà này tại cái quá trình bên trong, Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ này hai tên liên kết xuất kích đại năng cũng không ngờ rằng Nhạc Bình Sinh thế công hung hãn như vậy, quỷ dị, riêng phần mình chống ra tự thân mở ra không gian, chống cự lại chân không suy biến mãnh liệt trùng kích, nhìn qua hai vị này đại năng tựa như là gió lớn sóng lớn bên trong phù thuyền, cấp tốc hướng ra phía ngoài tiêu xạ lấy, nhìn tựa như là hai người dưới tác dụng một đòn liên thủ lại bị Nhạc Bình Sinh đối mặt đánh lùi.

Nhưng mà! Cùng lúc đó, ý thức được đại năng cấp bậc nhân vật đã có thể bằng vào tự thân thân thể hoặc thần niệm mở ra động thiên thế giới tới đối kháng rơi xuống chiều đả kích Nhạc Bình Sinh lại cũng không có hy vọng xa vời một đao lại toàn công. Cả người thân ảnh nhoáng lên, vậy mà một phân thành hai, một tả một hữu hướng về bị chân không suy biến đợt mạnh mẽ đẩy đi ra Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ hai người.

Một dưới lòng bàn tay, tứ đại cơ bản lực bị thống hợp chi phối, bốn phía hết thảy hỗn loạn hào quang đều hướng về trong hư không một tả một hữu mười cái điểm sập kết tụ lại tập hợp, trong nháy mắt theo lượng biến đến chất biến. Theo chất biến đến tụ biến. Trong nháy mắt liền có tổng cộng 10 vòng sáng chói lớn tinh bay lên không, sáng bóng từ vờn quanh, phích lịch chấn động kêu, từng cái nặng nề có thể so với cự nhạc, ép tới bốn phía hư không cũng vì đó uốn lượn lay động, liền phảng phất mười cái hằng tinh tạo thành một cái nhỏ tiểu tinh hệ!

Hỗn loạn chân không đợt bừa bãi tàn phá bên trong  đồng dạng chú ý tới nơi xa hai vị đại năng cùng nhau bị đánh bay vụt đi ra, Tạo Hóa đạo các trưởng lão, đệ tử tinh anh; Thần Vũ quân từng cái tướng lãnh cao cấp, hết thảy đều ngốc trệ như vậy một cái nháy mắt.

"Thế mà, thế mà liền Kỷ đại nhân đều bị bức lui!"

"Đáng sợ, đáng sợ! Vậy rốt cuộc là cái gì!"

Kỷ Bình Uyên cùng Long Vô Thủ là ai?

Bất luận Thần Vũ quân vẫn là Tạo Hóa đạo, đều nắm giữ độ cao vô thượng quyền hành, thực lực chiến thiên đấu địa, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, bị người kính như thần linh, quỳ bái tồn tại, mà tại trước mắt của bọn hắn, lại thấy hai vị này không hướng không xiết đại năng thế mà tại chiếu dưới mặt liền bị đánh lùi, mà đối phương càng là đắc thế không tha người, truy sát đi lên!

Trên mặt của mỗi người đều là một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

Nhưng mà hết thảy lại cũng không vì bọn họ rung động cảm xúc vì chuyển di, trong tinh không, Nhạc Bình Sinh một phân thành hai, một trái một phải hai thức 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 cùng nhau đánh ra, uy năng, khí thế có thể xưng vô tiền khoáng hậu, toàn bộ Tinh Không đều là lung lay muốn bại!

Rút lui trên đường, tràn đầy tự tin lại bị Nhạc Bình Sinh một kích đánh lui sỉ nhục hóa thành trước nay chưa có nộ diễm cháy hừng hực, Kỷ Bình Uyên trong mắt hung bạo nộ diễm phảng phất có khả năng bùng cháy hư không, đối mặt Nhạc Bình Sinh phân thân một trong ngang nhiên đột kích, hắn liền phát ra một tiếng kinh thiên động địa, bao phủ đại thiên rít gào:

"Thằng nhãi ranh an dám lấn ta!"

Ầm ầm!

Đối mặt Nhạc Bình Sinh vi hình tinh hệ Ngũ Ngục oanh đến, Kỷ Bình Uyên toàn thân hơn năm trăm cái mệnh khiếu động thiên trong khoảnh khắc bạo động, sức mạnh vô cùng vô tận tuôn trào ra, mang theo hơn năm trăm cái cỡ nhỏ động thiên lực lượng kinh khủng dâng trào, phảng phất Thiên Sơn vạn ngọn núi che vô tận trọng lực bao phủ, thậm chí ngay cả tia sáng cũng kịch liệt vặn vẹo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chân chính bạo phát ra này từ ngàn năm nay chân chính toàn lực, Kỷ Bình Uyên không có chút nào né tránh chi ý, tựa như đối diện đụng tới hằng tinh, ngang nhiên nghênh kích! Hắn thân là tung hoành bễ nghễ bá chủ cường giả, hết thảy Thần Vũ quân tướng lãnh cao cấp dưới con mắt mọi người, hắn sao có thể lui tránh? Lại như thế nào có thể lui tránh?

Nhưng mà ——

Ầm ầm!

Nháy mắt sau đó, hai cỗ khoáng thế lực lượng tiếp xúc trong nháy mắt, tấp nập lấp lóe ngàn tỉ sáng chói tới cực điểm, cũng hỗn loạn tới cực điểm vỡ vụn màu sắc, đại thiên vạn tượng phá diệt, lại triệt để phát ra so bất luận cái gì phảng phất tới từ viễn cổ nổ vang chấn động! Không gian không thể tả duy trì, từng tấc từng tấc vỡ vụn triệt để sụp đổ ra, mà Kỷ Bình Uyên toàn thân cao thấp vang như chấn lôi bắn nổ gãy xương, tiếng bạo liệt liên miên bùng nổ, nóng rực như nham thạch nóng chảy máu tươi từ thất khiếu thậm chí mỗi một cái vết thương ghê rợn bắn ra, càng là đến nay lúc gấp mười gấp trăm lần tốc độ bị hung hăng oanh bay rớt ra ngoài, máu tươi chiếu xuống hư không!

"Đưa cho ngươi lời khuyên vì sao không nghe?"

Không có chút nào hoa xảo một quyền trọng thương, bại lui Kỷ Bình Uyên, Nhạc Bình Sinh cất tiếng cười to, ý niệm chấn động hư không:

"Ngươi không tệ, nhưng cũng tiếc, ta càng mạnh!"

Mà chỗ xa xa, giờ phút này khẩn trương quan chiến Thần Vũ quân các tướng lĩnh, lại lần nữa ngây dại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.