Chương 690: Không có hảo ý

Chương 690: Không có hảo ý

Chưa từng có mạnh mẽ tuyệt chiêu đối hám, liền tuôn ra oanh thiên triệt địa to lớn cột sáng, giống như là tận thế hàng lâm. Ngay sau đó vô biên quang điện phóng xạ cùng sóng xung kích mới tứ tán lan tràn ra, lại đảo mắt bị bừa bãi tàn phá cơn bão năng lượng xé rách vỡ nát.

Đối mặt Nhạc Bình Sinh Ngũ Ngục oanh sát, Kỷ Bình Uyên mặc dù thân là Hợp Đạo đại năng, nhưng cũng tại đây cỗ bái chớ có thể ngự sức mạnh to lớn oanh kích bên dưới thành châu chấu đá xe, sỉ nhục trọng thương bại lui.

"Sao lại thế! Bản tọa làm sao lại bại a!"

Bị Nhạc Bình Sinh lại lần nữa một kích bại lui, Kỷ Bình Uyên trong lòng phát ra không thể tin cuồng hống, lực lượng kinh khủng toàn diện xâm lấn thể phách, từng cái mệnh khiếu động thiên giống như là nhận lấy khó có thể chịu đựng lực lượng điên cuồng chấn động, thậm chí có cá biệt cô đọng trình độ chưa đủ mệnh khiếu động thiên xuất hiện nứt ra, mà cả người hắn giống như là bị Nhạc Bình Sinh kích đánh đi ra giống như sao băng, khống chế không nổi trong hư không bay rớt ra ngoài gần nghìn dặm khoảng cách!

Đối mặt Kỷ Bình Uyên một kích bại lui, Nhạc Bình Sinh tung tiếng cười dài, chất chứa tại vũ trụ ở giữa vô tận năng lượng, năng lượng ánh sáng, điện từ, bức xạ nhiệt, chân không 0 điểm có thể . . . chờ một chút chủng loại năng lượng liền ở chung quanh hắn hình thành mãnh liệt dòng nước xiết. Không ngừng theo tai mắt mũi miệng cùng với thân thể mỗi một cái điểm xông vào trong cơ thể, cuồng bạo đất trời sức mạnh to lớn đang lao nhanh vỡ bờ.

Đất trời sức mạnh to lớn, tề tụ một thân!

Mặc dù bản tôn một phân thành hai, đồng thời tay không tấc sắt, nhưng Nhạc Bình Sinh đứng thẳng ở Thần Quốc trong lĩnh vực  chẳng khác gì là đem này một vùng tiểu vũ trụ toàn bộ xem như cá nhân hắn củi củi, tùy ý lấy dùng.

Dữ dằn đến cực hạn năng lượng vũ trụ tại Nhạc Bình Sinh trong lúc giơ tay nhấc chân lao nhanh khuấy động, một thời chỉ thấy hư không bên trong vô số như núi cao quyền, chưởng, móng, đao, cuồng phong bạo vũ ầm ầm đập xuất kích, thẳng đánh cho trời đất sụp đổ, càn khôn chấn động, trảm thiên bổ, cắt chém hư không, không lưu tình chút nào hướng về Kỷ Bình Uyên đánh tới!

Vũ trụ chân không ở giữa gió lốc mãnh liệt, sấm chớp đan xen, Nhật Nguyệt Minh Diệt, sao trời cuồng thiểm, hư không bên trong phảng phất ẩn giấu đi một vị đỉnh thiên lập địa chiến đấu chi thần, lấy núi kêu biển gầm tư thế hướng về phía Kỷ Bình Uyên phát khởi tử vong tuyên án!

"Bản tọa..."

"Là Thần Vũ quân nhất quân đứng đầu!"

"Tung hoành qua lại... Huyết chiến Bát Hoang..."

Kỷ Bình Uyên trên người, mạch máu như long xà bạo động, kịch liệt toán loạn, cùng lúc đó toàn thân xương cốt như chấn động, xương sống Đại Long càng là phát ra phảng phất hư không sụp đổ hùng vĩ lôi âm, một đôi tròng mắt bên trong có hai vòng màu máu mặt trời gắt đang thiêu đốt hừng hực:

"Ta, tuyệt sẽ không bại!"

"Ta muốn ngươi chết!"

Kỷ Bình Uyên ánh mắt không nói ra được hung bạo, toàn thân trên dưới phun ra so với vừa rồi càng thêm kinh người quyền ý, khí huyết, tựa hồ vận dụng một loại nào đó không biết tên pháp môn, cả người thân hình liền ngưng, sau đó nghịch chuyển xu hướng suy tàn, lấy cầu vồng nối đến mặt trời tư thái một quyền tiến nhanh hướng về phía trước, thề phải lấy vô cùng quyền ý lực quyền oanh sát đối thủ, rửa sạch nhục nhã!

Phạm vi ngàn dặm hư không, Thần Uy như nước thủy triều, sục sôi không ngừng. Trong lúc nhất thời, Kỷ Bình Uyên phảng phất cùng toàn bộ Tinh Không là địch đón nhận Nhạc Bình Sinh phân thân, cùng lúc đó một phương khác, Nhạc Bình Sinh khác một phân thân bàn tay Ngũ Ngục tinh hệ, cũng cùng Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ triển khai va chạm!

Keng

Giống như mịt mờ trong đêm tối lóe lên một tia chớp, xé rách tinh vũ, chiếu sáng vạn cổ. Đối mặt Nhạc Bình Sinh đột kích, Long Vô Thủ bốn thanh tuyệt thế tiên kiếm tổ kiến trận thế, 【  Ngũ Âm Ma Ngục 】 toả hơi nóng uy áp trong nháy mắt tức bị bẻ gãy nghiền nát phá vỡ, phảng phất như núi kêu biển gầm đập vào mặt uy áp chẳng qua là từng trương giấy mỏng, thậm chí ngay cả giấy mỏng cũng không bằng

Bốn đạo kiếm quang rõ ràng nhanh như tật quang rò điện, nhưng tựa hồ lại trở nên dị thường chậm chạp, thật lâu ngưng kết trên không trung, nhưng lại hướng về phía trước vô tận kéo dài. Lấy bốn đạo kiếm quang làm trục, trên dưới trái phải bộ phận hư không cũng xuất hiện quỷ dị biến hóa, một bộ phận quang minh vẫn như cũ, một bộ phận lại trở nên trở nên ảm đạm, một bộ phận đứng im bất động, một bộ phận hỗn loạn không thể tả... Năng lượng cũng tốt, vật chất cũng tốt, kiếm trận bao phủ Tinh Không lưu động tựa hồ bị cưỡng ép chia làm không thể vượt qua bốn các bộ điểm.

Đến Hợp Đạo, đạo tôn cảnh giới này đại năng, mỗi thời mỗi khắc trong thân thể sinh ra năng lượng trao đổi vô cùng to lớn, kinh người, trong lúc phất tay can thiệp thời không, thời gian loại này tại thường nhân xem ra hoàn toàn không cách nào chống lại lực lượng tại dạng này đại năng trước mặt cũng không còn huyền bí, bọn hắn đã có khả năng lấy tự thân chi sức mạnh to lớn  khiến cho thời không ở một mức độ nào đó vặn vẹo, chếch đi, chấn động, gia tốc, trì hoãn!

Cũng chính là tại dạng này kỳ quỷ kiếm trận phía dưới, Ngũ Âm Ma Ngục uy năng còn chưa từng tăng lên tới đỉnh điểm, Nhạc Bình Sinh oanh kích mà ra năm viên ma ngục lớn tinh tựa như là cưỡng ép dập tắt, quy về tĩnh mịch hằng tinh, ngoại trừ khiến cho Long Vô Thủ trong chốc lát bày ra kiếm trận kịch liệt rung động, bốn đạo tiên kiếm phát ra thê lương chiến minh bên ngoài, không còn có khác phản ứng.

Xùy

Sau đó, năm viên xoay tròn ma tinh lặng yên không tiếng động bị dập tắt.

Theo ma tinh đánh thế công bị dập tắt, hỗn loạn kiếm trận hư không mới dần dần hướng tới đồng điệu.

"Quả là thế. So với Kỷ Bình Uyên đến, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ cao hơn ra một bậc."

Đối mặt loại tình huống này, Nhạc Bình Sinh ngược lại dừng động tác lại đứng thẳng ở trong hư không nhiều hứng thú đánh giá Long Vô Thủ. Tựa hồ đối với Long Vô Thủ có thể phá vỡ sát chiêu của mình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cũng không để ý tới một chỗ khác chiến cuộc phía trên đang cùng mình phân thân đánh thiên băng địa liệt Kỷ Bình Uyên, tự mình nói:

"Ngươi lúc trước cùng Kỷ Bình Uyên giao thủ không có lấy ra thực lực chân chính, cố ý yếu thế, nếu như ngươi lúc đó sử dụng ra thủ đoạn như vậy, Kỷ Bình Uyên nơi nào sẽ là đối thủ của ngươi? Các ngươi hồng hoang giới cũng như thế cố kỵ Khởi Nguyên giới cái vũ trụ này bá chủ sao?"

Cùng lượng tử pháp thân tạo ra nguyên lý khác nhau, Nhạc Bình Sinh bản tôn một phân thành hai, cũng không có nghĩa là giờ phút này hắn chỉ có một nửa lực lượng. Lấy lượng tử thân thể đặc tính bản tôn tiến hành phục chế phân liệt, khiến cho hai cái phân thân tối thiểu có bản tôn khoảng bảy phần mười thực lực biểu hiện, cái này Long Vô Thủ bày ra thực lực thủ đoạn sâu không thấy đáy, Nhạc Bình Sinh cũng trong khoảnh khắc liền phát hiện mình tại thực lực phân hoá dưới tình huống chưa hẳn có thể cầm cái này Long Vô Thủ thế nào.

Tiếp theo thông qua cùng Kỷ Bình Uyên giao thủ, Nhạc Bình Sinh đã đại khái đã đoán được bây giờ thực lực mình sở thuộc cấp độ, cùng Long Vô Thủ có hay không giao thủ ý nghĩa không lớn, thậm chí hắn còn phải tận lực tránh cho làm cho đối phương đi qua giao thủ phát giác được một thứ gì đó.

"Ừm? Làm sao ngươi biết ta cùng Thần Vũ quân quân tọa từng giao thủ? Nói như vậy ngươi đã sớm tại cổ giới bên trong đã nhận ra sự hiện hữu của chúng ta?"

Nhạc Bình Sinh ý niệm chớp mắt truyền lại mà tới, Long Vô Thủ ánh mắt lại chớp mắt biến hóa một chút, lạnh lùng nói:

"Không đúng, cổ giới tầng ngoài là đường lớn sụp đổ trạng thái, trong ngoài thời không ngăn cách, mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên cũng không có khả năng phát hiện tình huống ngoại giới, trừ phi..."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, hắn đương nhiên sẽ không trả lời vấn đề như vậy, hắn có thể biết hai người giao thủ nguyên nhân khả năng rất nhiều, mặc cho Long Vô Thủ như thế nào suy đoán cũng không đáng kể.

Giờ phút này ngoài vạn dặm hư không, Thần Vũ quân các tướng lĩnh cùng Tạo Hóa đạo tất cả trưởng lão trước mặt, hiện ra một bộ vô cùng quỷ dị mà ầm ầm sóng dậy cảnh tượng.

Hằng tinh lớn nhỏ phiêu lưu cổ giới mặt ngoài ở giữa, chói lọi ánh sáng trắng dập dờn, một đạo vô cùng hùng vĩ sức đẩy cột sáng vẫn như cũ mãnh liệt hướng ngoại giới rơi vãi lấy đủ loại vật chất, năng lượng;

Cột sáng cuối cùng một góc, Thần Vũ quân quân tọa Kỷ Bình Uyên khí thế hung bạo, quyền chấn hoàn vũ, tại cùng cường giả bí ẩn kịch liệt chém giết lấy, kinh khủng uy năng bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm, mênh mông tinh vân bụi trần chịu vỡ vụn, hóa thành mãnh liệt hằng tinh gió thổi phật vũ trụ chân không, chư thiên tinh thần đều ảm đạm phai mờ;

Nhưng mà một cái khác chiến cuộc phía trên, tình huống lại càng thêm cổ quái, cùng là đại năng Long Vô Thủ cùng người thần bí giao tay khẽ vẫy qua đi ngược lại gió êm sóng lặng, bình tĩnh đứng đối mặt nhau, để cho người ta không biết xảy ra chuyện gì.

Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong, Tạo Hóa đạo từng cái trưởng lão ánh mắt chỗ sâu rung động không hiểu, dồn dập lấy thần niệm trao đổi:

"Thế mà... Lấy một địch hai!"

"Thần bí nhân này thực lực không phải tầm thường, lấy một địch hai dưới tình huống, không chỉ có thể cùng Thần Vũ quân quân tọa kịch chiến còn chiếm thượng phong, còn có thể cùng chưởng giáo đại nhân bất phân thắng bại, quả thực kinh khủng!"

"Người này hiển nhiên cũng không thuộc về Thần Vũ quân một phương, có lẽ chúng ta có khả năng..."

Nhưng mà một phương khác, từng cái xây dựng nổi tuyến phong tỏa phong tỏa Tinh Không, tùy thời chuẩn bị chặn đường người thần bí từng cái chiến tranh cứ điểm bên trong, một đám Thần Vũ quân tướng lĩnh lại tại rung động sau khi, sinh ra một tia sáp nhiên.

"Liền liền Kỷ đại nhân đều..."

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

"Tại chỗ chờ lệnh, không có đại nhân mệnh lệnh bất luận kẻ nào đều ghê gớm hành động thiếu suy nghĩ!"

Phe mình đỉnh cấp chiến lực, bị toàn quân trên dưới quỳ bái Hợp Đạo đại năng Kỷ Bình Uyên chẳng những không có đang lúc trở tay trấn áp kẻ địch, còn liên tiếp bại lui, dù cho toàn lực bạo phát xuống cũng chỉ bất quá miễn cưỡng cùng người thần bí giằng co, thậm chí tựa hồ ở vào hạ phong.

Mỗi một người bọn hắn đều tựa hồ cảm giác được trong suy nghĩ vật gì đó đang ở đổ sụp. Đó là tích lũy tháng ngày xuống tới, Kỷ Bình Uyên bách chiến bách thắng, sở hướng vô địch hình ảnh tại từng chút từng chút vỡ vụn.

Không chỉ có như thế, quan sát được một phương khác, cũng chính là Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ chỗ chiến cuộc, bọn hắn lập tức liền ý thức được tại ngay từ đầu thăm dò ** tay, đối phương căn bản cũng không có xuất ra thực lực chân chính tới.

Một loại bị đùa cợt sỉ nhục cảm giác một thể tương liên, tại mỗi một người tướng lãnh trong lòng mãnh liệt bốc lên!

Liền liền nhất quân bên trong người mạnh nhất, cao nữa là trụ cột thủ đoạn ra hết đều khó mà thế nhưng đối phương, bọn hắn thân là thứ tám vương giới thập đại quân viễn chinh một trong, luôn luôn đều là mọi việc đều thuận lợi, vì rất nhiều văn minh chỗ kính sợ, sợ hãi, lúc nào tao ngộ qua như thế tổn thất nặng nề cùng sỉ nhục?

Những này người quan chiến tâm lý chuyển động, giao chiến ba vị cường giả đỉnh cao đương nhiên sẽ không đi để ý tới, Kỷ Bình Uyên gầm thét liên tục, cùng Nhạc Bình Sinh phân thân một trong đánh Tinh Hà rung động, nhật nguyệt ảm đạm, nhưng thủy chung bị ổn đè ép một đường, khó mà lật người tới.

Phải biết Nhạc Bình Sinh theo chủ thần không gian thu hoạch quá lớn, khiến cho thực lực tăng lên dữ dội, lại thêm theo chủ thần chỗ có được đủ loại đủ loại cường lực mà quỷ bí kỹ năng, chiêu số, bí pháp các loại đều có thể trình độ lớn nhất lại hiện ra, thay nhau hướng về Kỷ Bình Uyên kêu gọi, cho nên dù cho chỉ là bản tôn chia ra tới bảy thành lực lượng, Kỷ Bình Uyên đều đã rơi vào hạ phong.

Một bên khác, Long Vô Thủ không biết ra tại nguyên nhân gì đồng dạng cùng Nhạc Bình Sinh duy trì đối nghịch tư thái, hắn hơi hơi nhìn lướt qua nơi xa Tinh Không Nhạc Bình Sinh phân thân cùng Kỷ Bình Uyên chiến đấu, chậm rãi nói:

"Một phân thành hai, có thể ổn ép Thần Vũ quân quân tọa một đầu, các hạ thực lực hoàn toàn chính xác kinh người... Nhưng mà hết sức đáng tiếc, trong mắt của ta các hạ cùng Thần Vũ quân động thủ chuyện này làm được cũng không thông minh."

Ồ

Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, nhàn nhạt:

"Vũ trụ to lớn, Khởi Nguyên giới chẳng lẽ có thể một tay che trời? Đến bây giờ cảnh giới ta nếu có tâm ẩn giấu, bọn hắn lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hắn ngừng tay tới không phải là vì nói chuyện phiếm, mà là thừa dịp cái này lỗ hổng cực tốc suy tính lấy ở đây tiến vào chủ thần không gian khả năng.

Hiện tại phiêu lưu cổ giới đã rút lại hơn gấp mười lần lớn nhỏ, Nhạc Bình Sinh đang bị chủ thần ý chí gạt bỏ đi ra quá trình bên trong cũng phát hiện có không ít ẩn nấp vào trong bộ bão táp thời không bên trong Luân Hồi thế giới cũng bắt đầu từ từ đổ sụp, không không biểu minh lấy hiện nay giai đoạn chủ thần không gian bên trong nguy hiểm hệ số thẳng tắp lên cao.

Nhưng là đối với Nhạc Bình Sinh tới nói càng quan trọng hơn là, lại bị chủ thần gạt bỏ đi ra về sau, hắn thôn phệ xâm lấn chủ thần quả cầu ánh sáng, cùng phiêu lưu cổ giới nội bộ chủ thần ý chí liên hệ đã như có như không, bởi vì thời không ngăn cách nguyên nhân, đi qua lượng tử dây dưa tiến hành tin tức tư liệu đánh cắp phục chế hiệu suất bắt đầu trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vấn đề duy nhất ngay tại lúc này chủ thần không gian mặc dù nhưng đã từ từ đi đến tuổi thọ thời kì cuối, nhưng là đối với Nhạc Bình Sinh như thế một cái làm người ta ghét virus khẳng định ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu không cũng sẽ không đi qua lỗ trắng gạt bỏ thủ đoạn như vậy đem hắn ném đi đi ra, nếu như Nhạc Bình Sinh chống cự không được lỗ trắng gạt bỏ sức mạnh to lớn vẫn như cũ là vô dụng.

"Lời tuy như thế, thế nhưng các hạ chỉ sợ vẫn là xem thường Khởi Nguyên giới. Theo ta được biết, Khởi Nguyên giới bên trong mỗi một thời đại quân tọa, Tinh chủ, Vực Chủ chờ những này Hợp Đạo cảnh cường giả tại nhiệm kỳ trọn vẹn về sau đều chọn thoái vị, truy tìm đường lớn, cho nên Khởi Nguyên giới lớn có thể so với bên ngoài nhiều hơn nhiều. Những này ẩn thế không ra nhân vật, mới thật sự là làm người kiêng kỵ."

Long Vô Thủ lắc đầu, ý niệm truyền lại nói:

"Theo ta được biết, Khởi Nguyên giới Hợp Đạo một cảnh huyền ảo vô cùng, cùng lúc trước cảnh giới hoàn toàn khác nhau, những võ giả này vừa người thiên đạo, lấy thân thể máu thịt diễn hóa thế giới không gian, thọ tuổi càng dài, thực lực càng cường đại, đợi cho mệnh khiếu động thiên tiếp cận trọn vẹn trình độ về sau, hắn thực lực thủ đoạn rung động hoàn vũ, thần quỷ không chịu nổi. Khởi nguyên văn minh bắt nguồn xa, dòng chảy dài, lấy ức kế mấy, liền xem như có mười vạn thọ hạn chế cùng đủ loại tranh chấp, sát phạt tiêu hao, các hạ cũng có thể tưởng tượng như thế tháng năm dài đằng đẵng xuống tới toàn bộ Khởi Nguyên giới tích lũy bao nhiêu võ đạo bá chủ, đại năng."

Long Vô Thủ nghiêm túc nhìn lướt qua Nhạc Bình Sinh:

"Các hạ coi là, nếu như đối mặt với nhiều như vậy vừa người thiên đạo, Thiên Diễn Thôi Toán thấm nhuần thiên cơ cường giả, ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi? Lại ứng đối ra sao?"

Ồ

Long Vô Thủ theo như lời những này Nhạc Bình Sinh tự nhiên rõ ràng, mà lại đi qua đến tiếp sau Bạch Yến Thăng đám người trí nhớ, hắn so Long Vô Thủ biết đến còn muốn càng rõ ràng hơn, hắn giống như cười mà không phải cười mà nói:

"Nói như vậy, các ngươi dự định mời chào ta?"

"Không tệ!"

Long Vô Thủ hơi hơi gật đầu, thần niệm mịt mờ, truyền tấn nói:

"Khởi nguyên văn minh bá đạo vô cùng, quét ngang Tinh Không, hủy diệt ngàn vạn chính thống đạo Nho truyền thừa, tiếng xấu đã dần dần truyền bá, liền xem như chỗ sâu vắng vẻ vũ trụ các giới cũng đều có chỗ nghe đồn, là bằng vào ta chờ dự định liên hợp lại, chung nhau chống lại khởi nguyên! Mà các hạ thực lực không kém gì ta, chúng ta tự nhiên quét dọn giường chiếu mà đối đãi, về phần Thần Vũ quân đến tiếp sau có thể có thể đến truy sát cùng trả thù, tự nhiên do ta Tạo Hóa đạo một mình gánh chịu, như thế nào?"

Mời chào?

Nhạc Bình Sinh trong lòng âm thầm cười lạnh.

Quân Quy Tàng một phương, Thần Vũ quân một phương, mấy cái kia chạy trốn sa lưới chi cá hiển nhiên thành công truyền tin tức, mình tại vừa mới lao ra cổ giới thời điểm, Long Vô Thủ, Kỷ Bình Uyên hai người rõ ràng cho là mình cùng chủ thần có cái gì liên quan, thậm chí cho là mình liền là chủ thần ý chí nào đó bộ phận hóa thân.

Mà Tạo Hóa đạo người truy tung, tiến vào cổ giới, liền là được từ tại cái gọi là đạo tổ nhắc nhở, nghĩ muốn tìm đến cái gọi là thành đạo thời cơ. Long Vô Thủ ở ngoài sáng biết chính mình cùng chủ thần có rất sâu liên luỵ dưới tình huống phát ra loại này mời chào, rõ ràng là không có hảo ý!

Những này, giờ phút này lượng tử pháp thân đang ở toàn diện xâm lấn Quân Quy Tàng thần thức chi hải, Nhạc Bình Sinh tự nhiên đều rõ ràng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.