Chương 691: Tay nào ra đòn!

Chương 691: Tay nào ra đòn!

"Các hạ ý như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh đối diện, Long Vô Thủ đứng yên tại vũ trụ trong chân không, lạnh nhạt xuất trần, uyển như phi thăng tiên nhân tiếp tục nói:

"Ta Hồng Hoang giới không giống Khởi Nguyên giới như thế lấy nhân tộc huyết mạch vi tôn, nô dịch vạn tộc, mà là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, cỏ cây Tinh quái cũng đối xử như nhau, dù cho ngươi cũng không phải nhân tộc chi thân cũng không cần lo lắng bị coi là ngoại tộc, tin tưởng có lòng dạ như vậy không khí, vạn giới bên trong cũng không nhiều."

Hết sức hiển nhiên, mặc dù Nhạc Bình Sinh giờ phút này hiển lộ ra chính là người hình dáng, thế nhưng Long Vô Thủ đã mơ hồ nhìn ra đối phương tuyệt không phải thân thể máu thịt, lại cùng bình thường trên ý nghĩa pháp thân, hóa thân có cực lớn khác nhau, nhưng mà Nhạc Bình Sinh cụ thể là cái gì nền móng hắn cũng không cách nào thời gian ngắn đoán được.

Nhạc Bình Sinh ung dung cười một tiếng, Long Vô Thủ đánh chủ ý tuy tốt, nhưng hắn lại biết đi Hồng Hoang giới cùng tự chui đầu vào lưới không hề khác gì nhau, cái gọi là đạo tổ thực lực khó lường, hiển nhiên là Hợp Đạo, đạo tôn phía trên tồn tại, đặt ở toàn bộ Khởi Nguyên giới thậm chí toàn bộ vũ trụ đều là tuyệt thế bá chủ cấp bậc kinh khủng cấp cường giả, hắn còn không có cùng loại này đẳng cấp tồn tại vật tay ý đồ.

Đối Nhạc Bình Sinh tới nói lượng tử thân thể mỗi thời mỗi khắc đều tại hoàn thiện tiến hóa, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền là cái gọi là đạo tổ hắn cũng không sợ, thế nhưng hiện tại hiển nhiên cũng không phải là một cái thời cơ tốt, huống chi hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Ầm ầm ầm ầm ——

Còn không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, một cỗ sợ hãi hơi thở cuốn tới, khiến cho hắn cùng Long Vô Thủ hai người cùng nhau ghé mắt!

Kỷ Bình Uyên chỗ Tinh Không phạm vi, chiến cuộc lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Thân là nhất quân đứng đầu, tung hoành qua lại Hợp Đạo đại năng, đối mặt địch nhân một vị phân thân đều thật lâu không cách nào cầm xuống, chính mình còn máu vẩy Tinh Không, giờ này khắc này, Kỷ Bình Uyên sỉ nhục cùng kinh sợ đã bùng cháy đến tối đỉnh phong!

"Không còn khí máu gợn sóng, không có huyết nhục chi khu, tạo thành thân thể thành phần không phải vật chất không phải năng lượng, gia hỏa này không phải chân chính thân người!"

"Tựa hồ là một loại nào đó đặc dị nguyên thần thân thể, trong lúc xuất thủ năng lượng điều động đều là cùng không gian biến hóa đều là từ cùng loại chân lý võ đạo tinh thần năng lượng trực tiếp hoàn thành, còn có những này kỳ quái chiêu pháp, năng lực. . ."

"Không có quyền ý thực chất, không có mệnh khiếu động thiên xây dựng đè lên nhau ảnh hưởng thời không, thế mà chỉ bằng vào ý chí can thiệp hiện thực phương thức làm đến những thứ này. . ."

Kỷ Bình Uyên trong mắt mặt trời gắt bùng cháy càng thêm kịch liệt:

"Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát!"

Chỉ nghe hư không bên trong nổ bạo liên tục, mạch nước ngầm tuôn ra, phảng phất Kỷ Bình Uyên trong cơ thể có từng cái vô hình động thiên thế giới bị một vừa nổ tung quán thông, lần lượt giấu vào hư không năng lượng hang lớn lẫn nhau quán thông tương liên, rót thành một cỗ sục sôi tới cực điểm thuỷ triều cự lực!

Cỗ này thuỷ triều cự lực đản sinh nháy mắt, lớn mảnh thời không hung hăng uốn lượn, trong vũ trụ đường tắt tia sáng hết thảy vặn vẹo, Kỷ Bình Uyên cùng Nhạc Bình Sinh phân thân chỗ lực hút gợn sóng tăng trưởng trên trăm số lượng lượng cấp, khiến cho này một phiến thời không tốc độ chảy so với bên ngoài tới chậm gấp bảy!

Lực hút càng mạnh, thời gian càng chậm, Kỷ Bình Uyên hơn năm trăm cái mệnh khiếu động thiên bạo động, rung chuyển thời không, mình tựa như là một cái vi hình sao Trung Tử, ảnh hưởng quanh thân cùng chiến đấu phạm vi bên ngoài thời không xuất hiện gấp bảy chênh lệch!

Nói cách khác nếu như có thể lâu dài duy trì loại này thời không uốn lượn trạng thái, Kỷ Bình Uyên cùng Nhạc Bình Sinh phân thân hai người đại chiến mỗi một cái hô hấp, tại bên ngoài Thần Vũ quân tướng lĩnh, Tạo Hóa đạo đám người xem ra đều tương đương với tại 7 cái thời gian hô hấp bên trong phát sinh!

Tại Huyết Khí Bạo Chấn, lấy hơn năm trăm cái mệnh khiếu động thiên toàn công suất bạo động đồng thời, chiến tranh luân bàn bên trong, bao quát còn lại tuyến phong tỏa lên từng cái trong cứ điểm tướng lĩnh, chiến đấu vũ trang bên trong toàn bộ đều vang lên Kỷ Bình Uyên quát chói tai:

"Nhắm chuẩn mục tiêu, khởi động diệt tinh pháo!"

Không người nào dám chần chờ, lãnh đạm, chấn động chấn động bên trong, rời xa chiến cuộc gần vạn dặm hơn mười tòa chiến tranh cứ điểm ở giữa, hào quang chói mắt bỗng nhiên thắp sáng, cực tốc ấp ủ, áp súc, đủ để oanh chìm một phiến đại lục, thậm chí xỏ xuyên qua một khỏa cỡ nhỏ hành tinh chủ pháo đã bắt đầu tích súc năng lượng!

"Cái tên điên này!"

Chốc lát ở giữa, phát giác được ngoài vạn dặm từng tôn chiến tranh cứ điểm như là hơi vụt bay sáng lên, đè nén gợn sóng cực tốc tích súc co vào, Long Vô Thủ dồi dào biến sắc!

Cũng không phải là hắn lo lắng Nhạc Bình Sinh phân thân có phải hay không sẽ xuất hiện thương vong, mà là lấy ngoài vạn dặm những này chiến tranh cứ điểm mục tiêu công kích nhìn lại, tất nhiên sẽ công kích đến dưới chân bọn hắn viên này đang ở sụp đổ phiêu lưu cổ giới! Lấy Long Vô Thủ biết, Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm, chủ pháo uy năng thậm chí có thể so với cấp độ đại năng tu giả toàn lực ra tay, nếu như này ngoài vạn dặm hết thảy hơn mười tòa chiến tranh đủ để phá hủy cỡ nhỏ hành tinh cứ điểm chủ pháo cùng nhau oanh kích đánh vào phiêu lưu cổ giới bên trên, nay đã ở vào sụp đổ trạng thái phiêu lưu cổ giới lại đụng phải như thế đả kích mãnh liệt, hậu quả khó mà lường được!

Đạo tổ dụ lệnh còn nói bên tai, thành đạo thời cơ thậm chí quan hệ đến Tạo Hóa đạo sinh tử tồn vong, mà hắn điều động tiến vào Quân Quy Tàng đám người không có chút nào thu hoạch, Kỷ Bình Uyên làm như thế không thể nghi ngờ chẳng khác gì là rút củi dưới đáy nồi, triệt để đoạn tuyệt đi bọn hắn hi vọng!

Đồng dạng là trong chớp mắt này Nhạc Bình Sinh rõ ràng đã nhận ra một "chính mình" khác đối mặt tao ngộ, đủ loại năng lượng, thời không biến động tại trong chớp mắt đi qua lượng tử dây dưa phương thức truyền thâu đi qua.

"Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp bảy, lấy mệnh khiếu động thiên chồng chất, can thiệp thời không sao?"

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không có động thủ tương trợ dự định, cười lạnh nói:

"Chỉ tiếc. . ."

Ầm ầm ầm ——

Sau một khắc, theo Kỷ Bình Uyên khí huyết, quyền ý lại lần nữa một vụ nổ, lấy máu thịt tụ biến chi pháp lực lượng lại lần nữa tăng vọt, trong chốc lát đảo ngược thế cục, đem Nhạc Bình Sinh phân thần trấn áp lại một cái chớp mắt!

"Nã pháo!"

Kỷ Bình Uyên rống to bên trong, hơn mười đạo thông thiên triệt địa, xé tan bóng đêm hư không hủy diệt cột sáng, chỉ một thoáng giăng khắp nơi, chiếu sáng hư không, mạnh mẽ đánh phía bị trấn áp lại một cái chớp mắt Nhạc Bình Sinh, mênh mang tử quang chỗ đến, hết thảy màu sắc đều tại trong khoảnh khắc bị nó xâm diệt, hơn phân nửa hư không đều là trắng bệch, phệ hồn phách người khủng bố trắng!

Giờ phút này, dù là Long Vô Thủ thân là đạo tôn đại năng, tu vi Thông Thiên cũng vô pháp khả thi, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ngoài vạn dặm từng cái cứ điểm phun phun ra có thể so với á tốc độ ánh sáng hủy diệt cự pháo, lập tức ở ánh mắt khẽ biến bên trong vừa bước một bước vào hư không, nhanh chóng nhanh rời đi chỗ cũ.

Cứ điểm chủ pháo một khi đánh vào phiêu lưu cổ giới phía trên, vô cùng có khả năng tăng lên nó đổ sụp quá trình, dẫn phát khó có thể tưởng tượng biến hóa, ai cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình, duy nhất có thể xác định liền là cổ giới chung quanh, đem vô cùng nguy hiểm!

Phân thân đang ở trong cuộc chiến không thoát thân nổi, một cái khác Nhạc Bình Sinh lại cũng không có tương trợ dự định, cùng Long Vô Thủ phản ứng không có sai biệt, chớp mắt cách xa khu vực nguy hiểm.

Xuy xuy xuy!

Đạo đạo hùng vĩ cột sáng tại vừa mới bùng nổ cái kia một cái chớp mắt liền quán xuyên vạn dặm hư không, mạnh mẽ xé mở Thần Quốc lĩnh vực, đâm vào bị Kỷ Bình Uyên uốn lượn thời không, lấy bị thả chậm gấp bảy á tốc độ ánh sáng, uy thế vô song hướng về Nhạc Bình Sinh phủ tới, tránh cũng không thể tránh!

Trong cuộc chiến, một giây tương đương với ngoại giới bảy giây, đến từ ngoại giới đả kích đối với cục diện chiến đấu bên trong Kỷ Bình Uyên cùng Nhạc Bình Sinh hai người mà nói nhanh đến cực điểm, lại càng không cần phải nói cứ điểm chủ pháo đả kích tốc độ tới gần á tốc độ ánh sáng, Hợp Đạo đại năng đều khó mà phản ứng tới.

Trong chớp mắt, Kỷ Bình Uyên mặt trời gắt trong hai con ngươi, cấp tốc lóe lên một tia tàn khốc cùng thoải mái hỗn hợp vẻ mặt, giống như đã thấy đến cái này khiến cho hắn gặp khó chịu nhục cường địch phi hôi yên diệt kết cục!

Nhưng mà, đối mặt với trong một chớp mắt xâm nhập vào chiến cuộc tái nhợt tử quang, tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh lãnh khốc ý niệm phồng lên:

"Còn chưa đủ chậm! Vậy liền chậm một chút nữa đi!"

Tứ đại cơ bản lực, lực hút chi phối!

Chỉ một thoáng, theo Nhạc Bình Sinh kỹ thuật, nguyên bản liền bị Kỷ Bình Uyên hơn năm trăm cái mệnh khiếu động thiên đè lên nhau trọng áp, tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp bảy chiến cuộc thời không bên trong, lực hút lại lần nữa kéo lên mấy cái số lượng cấp, tốc độ thời gian trôi qua tại giảm bớt gấp bảy trên cơ sở, lại lần nữa thả chậm gấp ba có thừa, khiến cho từng đạo cứ điểm chủ pháo tử quang tiến lên tốc độ tại nguyên bản phương diện tốc độ thả chậm gần gấp hai mươi lần!

Trắng bệch ánh sáng khắc ở khuôn mặt phía trên, đối mặt đã gần trong gang tấc, thả chậm gấp hai mươi lần tốc độ oanh kích mà đến đạo đạo cuồng bạo tử quang, Nhạc Bình Sinh thân hình lóe lên, ung dung theo chủ pháo đả kích phạm vi bên trong thoát thân mà ra.

"Cái gì!"

Từng đạo ẩn chứa khôn cùng uy năng chủ pháo tử quang theo trước mặt oanh kích mà qua, vốn nên chết không có chỗ chôn cường địch nhưng từ cho đào thoát, Kỷ Bình Uyên con ngươi không khỏi tầng tầng co rụt lại!

Nhưng mà ngay sau đó một giây sau, bốn phương tám hướng, xỏ xuyên qua vũ trụ chân không đáng sợ tử quang, đã vượt qua hắn, thẳng tắp đánh vào phiêu lưu cổ giới phía trên!

Hơn mười đạo đủ để xỏ xuyên qua phá hủy một khỏa hành tinh diệt tinh pháo tử quang đánh vào phiêu lưu cổ giới mặt ngoài lúc, thời gian giống như dừng lại như vậy một cái nháy mắt.

Sau đó ——

Răng rắc!

Giống như ngàn tỉ không gian cùng một chỗ vỡ vụn tiếng vang truyền lại đại thiên, sau đó cổ giới mặt ngoài, phun ra lỗ trắng bỗng nhiên vỡ vụn, sau đó cấp tốc lan tràn, bắt đầu vĩnh viễn nổ tung vỡ vụn!

Cổ giới mặt ngoài, một cỗ khó mà hình dung phản ứng đang đang phát sinh, nhất thời làm cái kia một phiến hư không tại một loại kỳ dị điên tâm động đất nghiêm trọng lõm vặn vẹo, cự lực khiến hư không như một cái tiết khí khí cầu, kịch liệt sập co lại, sập co lại, sập co lại. . .

Trong chớp mắt, phiêu lưu cổ giới kịch liệt sập co lại, chất lượng ngược lại kịch liệt tăng lên, đáng sợ lực hút khuếch tán mà ra, mắt thường có thể thấy, khoảng cách tương đối gần tinh vũ bụi trần, thiên thạch, ngôi sao loại nhỏ các loại đều giống như nhận lấy một loại nào đó không hiểu lực kéo, bắt đầu hướng về sập co lại cổ giới tới gần!

"Bọn này xuẩn tài!"

Dù là Long Vô Thủ đạo tâm kiên định, nhìn thấy một màn này cũng không khỏi đến nheo mắt, sắc mặt tái xanh.

Tình huống rất rõ ràng, hắn phỏng đoán xấu nhất tình huống đã phát sinh, phiêu lưu cổ giới sụp đổ tiến độ tăng nhanh mấy chục hơn trăm lần, đồng thời thế không thể đỡ, lấy phiêu lưu cổ giới lớn như vậy thể lượng, chẳng mấy chốc sẽ sập co lại phát triển thành một cái khổng lồ lỗ đen, phá hủy toàn bộ tinh hệ!

Về phần thành đạo thời cơ, tự nhiên liền trở thành hy vọng xa vời.

Hơn trăm vạn dặm vũ trụ trong chân không, dòng lớn dòng lớn bụi bặm vũ trụ, thiên thạch, sao trời nhận gia tăng mãnh liệt lực hút dẫn dắt, bắt đầu hướng về phiêu lưu cổ giới chỗ đang vọt tới, khoảng cách sập co lại cổ giới nhưng mà mấy ngàn dặm Kỷ Bình Uyên, rõ ràng phát giác được thân thể bắt đầu trở nên cực độ nặng nề, đồng thời xa ngoài vạn dậm chiến tranh cứ điểm cũng bắt đầu khống chế không nổi bị lôi kéo mà đến.

Nhạc Bình Sinh đứng chắp tay, giống như là hoàn toàn không có cảm giác được cỗ này đáng sợ lực hút, mỉm cười nói:

"Thế nào, ngươi còn muốn đánh sao?"

Lượng tử thân thể không phải vật chất, không phải năng lượng, lực hút đối ảnh hưởng của hắn so với có được thân thể máu thịt lúc không thể nghi ngờ muốn thấp gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần, cho nên mới như thế nhẹ nhàng như thường.

Nhìn trong hư không Nhạc Bình Sinh, Kỷ Bình Uyên sắc mặt tái xanh thở ra một hơi, không có trả lời ý đồ.

Lấy niềm kiêu ngạo của hắn, cũng không thể không thừa nhận, đối phương vô luận thực lực vẫn là thủ đoạn đều vững vàng cao hơn chính mình một bậc, đồng thời cho tới bây giờ hắn đều không thể đánh giá ra đối phương lực lượng hệ thống nguyên do, giống như võ không phải võ, giống như phương pháp phi pháp, đối phương sử dụng là hắn chưa bao giờ nghe hệ thống sức mạnh.

Biết chiến đấu khó mà tiếp tục, Kỷ Bình Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, đi qua chiến đấu vũ trang lạnh lùng nói: "Toàn quân nghe lệnh, lập tức sau. . ."

Chỉ thị của hắn còn chưa từng nói xong, một cỗ làm người rùng mình cảm xúc bỗng nhiên đánh lên trong lòng của hắn.

Không, không chỉ là hắn, chính là chuẩn bị tiến vào Tạo Hóa Ngọc Điệp Long Vô Thủ, còn có Nhạc Bình Sinh, đều trong cùng một lúc biến sắc!

Ầm ầm ầm ——

Tại ngàn tỉ như lôi đình trong tiếng nổ vang, kèm theo vô số không biết từ nơi nào bắn ra mà đến sao băng, trăm vạn dặm vũ trụ trong chân không chỉ một thoáng che kín đếm mãi không hết vết nứt không gian, phảng phất sau một khắc liền sẽ hoàn toàn tan vỡ ra, ngàn vạn viên chết tinh, hành tinh, thậm chí hằng tinh cũng vì đó rung chuyển!

"A! Chuyện gì xảy ra!"

"Xảy ra chuyện gì!"

"Xem nơi đó! Đó là. . . !"

Nhạc Bình Sinh, Long Vô Thủ, Kỷ Bình Uyên cùng với phiến tinh không này bên trong tất cả mọi người ở đây gần như cùng một thời gian nhìn về phía cùng một cái phương hướng, sau đó tâm thần kịch chấn!

Chỉ thấy phiêu lưu cổ giới phía trước, ước chừng gần ngoài trăm vạn dặm vũ trụ Tinh Hải bên trong, một nhánh kéo dài vô tận, chiếm cứ bọn hắn trong tầm mắt toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, to lớn đến không cách nào tưởng tượng sự vật, đang ở hướng về phía lấy bọn hắn vị trí cấp tốc tới gần.

Đó là một cái tay.

Một nhánh chậm rãi dò xét bắt mà đến tay.

Phạm vi triệu dặm? Nghìn vạn dặm xung quanh? Không có ai biết cái bàn tay này cụ thể lớn nhỏ, cự thủ phía trên, mỗi một cái lỗ chân lông, đều có thể so với một phiến đại lục lớn nhỏ, mỗi một đạo vân tay, đều như kéo dài nghìn vạn dặm nguy nga dãy núi, mỗi một đầu ngón tay, đều giống như một khỏa lớn không thể đo đếm được đỏ siêu sao, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng tổ kiến thành cái bàn tay này từng cái to như thành quách tế bào, hạt tròn!

Thật giống như có một cái vô cùng kinh khủng tồn tại theo một cái khác không muốn người biết vũ trụ, đưa tay qua đây như thế, vô số ngôi sao lay động, dập tắt, tựa như tận thế!

"Này, chuyện này. . ."

Hết thảy mắt thấy đến, phát giác được một màn này người, Hợp Đạo, đạo tôn đại năng cũng tốt, đạo quân, võ thánh cũng tốt, hết thảy đều giống như bị cái này đáng sợ bàn tay lớn bắt lấy trái tim, trong nháy mắt ngay cả lời đều nói không nên lời!

Ông

Nhưng mà trong chốc lát rung động qua đi, Nhạc Bình Sinh lại lập tức cảnh tỉnh lại, lượng tử thân thể liền bộc phát ra cực tốc, hướng về cự thủ dò xét gãi phương hướng ngược xuyên toa hư không rời đi!

Chi này bàn tay vô cùng kinh khủng, đơn giản giống như là vũ trụ Ma Thần bàn tay, phô thiên cái địa chộp tới, bao quát hàng trăm hàng ngàn vạn dặm chi cự phạm vi, mặc kệ cự thủ mục tiêu là cái gì, lạc hậu một bước kết cục hẳn phải chết không nghi ngờ!

Theo Nhạc Bình Sinh trong nháy mắt xuyên toa hư không, lấy vạn dặm làm đơn vị cực tốc rời xa lấy cự thủ chộp tới vũ trụ khu vực lúc, Long Vô Thủ, Kỷ Bình Uyên hai vị đại năng cũng cùng nhau phát ra một tiếng quát chói tai:

"Tất cả mọi người, trốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.