Chương 692: Mục đích thực sự!

Chương 692: Mục đích thực sự!

Nếu như nói mảnh này ức vạn dặm Tinh Không là bàn cờ, chư thiên tinh thần là quân cờ, như vậy này chỉ xuất hiện lớn không thể đo đếm được cự thủ liền là lật tung bàn cờ kỳ thủ, xuất hiện như thế đột ngột, để cho người ta mảy may sinh không nổi  ý niệm chống cự.

Dù cho cường đại tới đâu quân cờ, lại như thế nào có thể cùng tùy thời có thể lấy lật tung bàn cờ kỳ thủ chống lại?

Nhạc Bình Sinh chớp mắt rời xa, lượng tử thân thể không có vật chất thân thể trói buộc, 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 không chút nào gián đoạn phát động, trong nháy mắt liền chạy trốn chỗ cũ mấy vạn dặm, mà trong cùng một lúc sợ mất mật Tạo Hóa đạo, Thần Vũ quân đám người cũng lập tức khởi động Tạo Hóa Ngọc Điệp, chiến tranh cứ điểm, hoảng hốt chạy bừa chạy tứ tán.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Bá bá bá!

Giờ khắc này không có người lo lắng đi tìm kiếm không biết cự thủ nguồn gốc lý do, Kỷ Bình Uyên đã tới không kịp trở lại chính mình chiến tranh luân bàn bên trong, tại ra lệnh về sau cũng đồng dạng xuyên toa hư không, cấp tốc mong muốn rời xa không biết cự thủ chỗ dò xét bắt mà đến phạm vi. Đồng thời trong tinh không Tạo Hóa Ngọc Điệp bắn nhanh, từng tòa chiến tranh cứ điểm động cơ vị trí phụt lên ra dữ dằn đuôi ánh sáng, như sao băng đi loạn vạch phá Tinh Không, chạy tứ tán!

Nhưng mà cái này không biết cự thủ chỗ phạm vi bao phủ thực sự quá lớn, dò xét bắt mà đến tốc độ thực sự quá nhanh, khoảng cách trăm vạn dặm nhưng mà trong chớp mắt liền đã vượt qua qua gần nửa, tiếp tục không thể ngăn cản hướng về phía phiêu lưu cổ giới, hướng về phía đám người chỗ chộp tới!

Trong chốc lát đáng sợ bóng tối lan tràn mà tới, không biết cự thủ bao phủ gần trăm vạn dặm xung quanh, nhưng mà ngoại trừ Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng với chiến tranh luân bàn hai cái này pháp bảo mạnh mẽ, cứ điểm phát động cực tốc, tựa hồ có hi vọng thoát ly bên ngoài, Thần Vũ quân còn lại hơn mười tòa chiến tranh cứ điểm tại như thế chi trong thời gian ngắn căn bản là không kịp chạy ra hắn phạm vi bao phủ!

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Chuẩn bị khoảng cách gần không gian khiêu dược!"

"Không gian khiêu dược cần tích súc năng lượng, tính toán tọa độ, chỉ sợ không còn kịp rồi!"

"Vậy liền công kích! Phát động diệt tinh pháo, tranh thủ thời gian!"

Tựa như vũ trụ Ma Thần buông xuống chộp tới chính mình đồ chơi, bóng ma tử vong bao phủ, này tấm trước đây chưa từng gặp đáng sợ cảnh tượng khiến trong cứ điểm từng cái tướng lĩnh hốc mắt nổ tung, tới không kịp đợi Kỷ Bình Uyên chỉ lệnh, lập tức làm ra ứng đối.

Ầm ầm ầm ầm ——

Lại là mấy cái trong chớp mắt, mặc dù tích súc năng lượng cũng không có đạt đến đỉnh phong lại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, đạo đạo rộng lớn chết hết sạch trụ bắn ra, đúng là từng tòa chiến tranh cứ điểm hướng về chạm mặt tới, che chắn vũ trụ không biết cự thủ phát động diệt tinh pháo công kích!

Nhưng mà, liền phảng phất giọt nước dung nhập biển cả, từng đạo có thể làm đại lục hủy trầm diệt tinh pháo đánh vào không biết cự thủ từng cái phương hướng khác nhau, ngoại trừ có từng điểm từng điểm ánh sáng lung linh văng khắp nơi bên ngoài, lại không còn mặt khác hiệu quả!

"Cư... Nhưng..."

Tất cả Thần Vũ quân tướng lĩnh hô hấp không khỏi cứng lại.

Mà tại bị qua một vòng này thế công qua đi, không biết cự thủ đột nhiên dừng lại như vậy một cái nháy mắt, phía trên cuồng bạo sóng điện từ khuấy động, truyền lại ra một cái tối tăm tin tức:

"Cái này, vũ trụ, tiểu côn trùng nhóm... Rất thú vị."

Sau đó, không biết cự thủ phô thiên cái địa tiếp tục chộp tới!

Dọc theo con đường này, từng khỏa dọc đường sao trời lay động, dập tắt, vỡ vụn, khắp nơi đều tại bộc phát sáng chói cường quang, giống như là lấy vũ trụ làm bối cảnh tỏa ra pháo hoa, ngũ thải ban lan tia vũ trụ rơi vào trong mắt, mang cho Thần Vũ quân các tướng lĩnh không phải bất kỳ mỹ cảm gì, mà là cực hạn sợ hãi!

Không biết cự thủ đã gần ngay trước mắt, mà cho tới bây giờ bọn hắn đều không có thoát ly khỏi lớn lòng bàn tay phạm vi bao phủ, mãnh liệt sợ hãi khiến cho các tướng lĩnh dồn dập cuồng hống:

"Còn bao lâu nữa!"

"Lên cho ta a ——!"

"Không gian khiêu dược chuẩn bị sẵn sàng! Đếm ngược, năm, bốn..."

Ầm ầm ầm ầm!

Sau một khắc, lạc hậu tám tòa chiến tranh cứ điểm đã bị không biết cự thủ hung hăng đụng trúng, toàn bộ cứ điểm mặt ngoài phòng hộ đại trận trong khoảnh khắc vỡ vụn, vết rạn trải rộng, tại vô số cấu kiện rơi vãi bên trong giống như là một cái bị vỗ trúng tennis bay ra ngoài!

Những này chiến tranh cứ điểm từng mang cho rất nhiều văn minh lấy tử vong, hủy diệt, sợ hãi, giờ này khắc này lại giống như là một cái rách rưới đồ chơi, dễ dàng sụp đổ. Mà ở trong quá trình này, này tám tòa chiến tranh cứ điểm động lực động cơ bắt đầu mất đi hiệu lực, mà đang ở sập co lại phiêu lưu cổ giới lực hút bắt đầu nắm kéo mấy cái này cứ điểm, trong nháy mắt hướng về kịch liệt sụp đổ cổ giới trung tâm rơi đi.

"A! A!"

"Không muốn!"

"Cứu ta! Kỷ đại nhân cứu chúng ta!"

"Mau cứu ta. . . . ."

Bao quát sắp thoát ly không biết cự thủ phạm vi bao phủ Kỷ Bình Uyên, còn có vẫn như cũ ở vào cực kỳ nguy hiểm ở trong Thần Vũ quân các tướng lĩnh đều nghe được chiến đấu vũ trang bên trong truyền đến thảm liệt tín hiệu.

"... Ba, hai, một, bắt đầu nhảy vọt!"

Ông

Cùng lúc đó, tại không biết cự thủ hời hợt đâm cháy tám tòa công phạt chư thiên chiến tranh cứ điểm về sau, phía trước không đến mười toà cứ điểm rốt cục chuẩn bị sẵn sàng, tại chấn động chấn động bên trong biến mất ngay tại chỗ, mà Kỷ Bình Uyên, làm trụ cấp cứ điểm chiến tranh luân bàn cùng Tạo Hóa đạo Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng tại lúc này hiểm hiểm chưa bao giờ biết cự thủ giữa ngón tay thoát ra, chạy thoát!

Đối với mấy con tiểu côn trùng tồn tại theo bàn tay mình bên dưới biến mất, không biết cự thủ căn bản không thèm để ý chút nào, sau cùng giống như là bắt một cái bánh kẹo, năm chi trăm vạn dặm dài ngắn lớn chỉ thu nạp, khuấy động Tinh Hà, bắt lại đang ở sụp đổ, hướng về lỗ đen chuyển biến phiêu lưu cổ giới!

Đã tiếp cận bạch oải tinh trình độ kinh khủng lực hút tựa hồ đối với cái này cự thủ không hề ảnh hưởng, không có bất kỳ cái gì giải thể xu thế, về phần cái kia vài toà bị vỗ trúng chiến tranh cứ điểm, cũng đến tận đây đã mất đi tất cả tín hiệu.

Vũ trụ trong chân không, một nhánh che đậy Tinh Hà, lớn không thể đo đếm được cự thủ giống như là bắt bánh kẹo đem một khỏa hằng tinh lớn nhỏ cổ giới bóp trong tay, đây là một bức rung động vô song cảnh tượng, là một bộ vượt qua thế nhân sức tưởng tượng cực hạn kinh khủng hình ảnh!

Cũng chính là tại không biết lớn tay nắm lấy phiêu lưu cổ giới cái kia một cái chớp mắt, lúc trước từng xuất hiện cái kia tối tăm gợn sóng lại lần nữa xuất hiện, hiện ra một loại nhàn nhạt mừng rỡ:

"... Tìm được."

Vừa mới chạy thoát, tâm trạng vẫn như cũ ở vào chấn động kịch liệt bên trong Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ rõ ràng không sai tiếp thụ lấy cỗ này tín hiệu, mí mắt kinh hoàng, rốt cuộc hiểu rõ chi này không biết cự thủ xuất hiện nguyên do:

"Thì ra là thế!"

"Cái này cự thủ mục đích nguyên lai là phiêu lưu cổ giới!"

Ầm ầm ầm ——

Còn không chờ bọn họ hai người nghĩ lại, sau lưng không biết cự thủ tay nắm lấy phiêu lưu cổ giới, còn như nước biển thuỷ triều xuống nhanh chóng thu hồi, khuấy động vũ trụ trong chân không lực hút đợt vô cùng hỗn loạn, sao trời đường ray bị lệch, không đến một lát thời gian liền nhanh chóng biến mất cùng lúc đến phương vị, thật giống như lui trở về một cái khác vũ trụ, quỷ dị tiêu diệt vô tung!

Rộng lớn vô ngần vũ trụ trong chân không, ngoại trừ nơi xa từng khỏa bạo liệt phá vỡ đi ra cỡ nhỏ hành tinh, thiên thạch chờ thiên thể, lớn như vậy một cái phiêu lưu cổ giới, rung chuyển trời đất không biết cự thủ đã biến mất không thấy gì nữa, tốt như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

Đám người kinh hồn táng đảm thời khắc, khoảng cách cách đó không xa, vũ trụ trong chân không nào đó một góc, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể biến mất tại phiêu lưu vành đai thiên thạch bên trong, thu nhiếp hết thảy hơi thở, cùng hư không hòa thành một thể  đồng dạng nhìn chăm chú lên không biết cự thủ lui bước phương hướng.

Cùng những người khác sợ hãi vô cùng ánh mắt khác nhau, Nhạc Bình Sinh ánh mắt lại mừng rỡ, ẩn hàm hưng phấn, chờ mong, giống như là phát hiện một cái đại lục mới, duy chỉ có không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Lên phạm vi triệu dặm lớn nhỏ bàn tay, điều động, tập kết năng lượng còn có điều cần tính toán, khống chế, tâm lực đều đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng."

"Cấu thành này bàn tay quy tắc hết sức kỳ quái, cùng vũ trụ vật lý hằng số có rất nhỏ sai lầm, đồng thời theo bàn tay xuất hiện đến biến mất đã trải qua một cái điều chỉnh quá trình, lại thêm hắn từng nói 'Cái vũ trụ này' ..."

"Chẳng lẽ, đây là một cái khác vũ trụ sinh mạng thể? Mà phiêu lưu cổ giới, hoặc là nói là chủ thần không gian chính là do hắn sáng tạo, không biết chỗ tại nguyên nhân gì lưu lạc đến cái vũ trụ này, mãi đến chủ thần không gian bắt đầu sụp đổ hắn mới có phát giác, cho nên vượt qua vũ trụ ở giữa cách, đem thu hồi?"

Nhạc Bình Sinh chỗ đi con đường, là ý thức đã tồn tại con đường, vũ trụ mọi vật, hết thảy hết thảy, thời gian cũng tốt, không gian cũng tốt, đều là ý thức giao phó cho khái niệm cùng ý nghĩa. Làm quan trắc người đang quan sát lượng tử thời điểm, mỗi lần quan sát lượng tử trạng thái đều không giống nhau. Mà bởi vì không gian vũ trụ vật sở hữu chất đều là từ lượng tử tạo thành, mỗi một lần quan trắc kết quả cùng lựa chọn khác nhau, liền sẽ tạo nên khác nhau lịch sử, cũng tạo nên khác nhau vũ trụ, này hết thảy vũ trụ tập hợp, liền là đa nguyên vũ trụ.

Đa nguyên vũ trụ cũng là một cái trên lý luận vô hạn cái có lẽ có hạn cái khả năng vũ trụ tập hợp, bao gồm hết thảy tồn tại cùng khả năng tồn tại sự vật: Tất cả không gian, thời gian, vật chất, năng lượng cùng với miêu tả bọn chúng định luật vật lý cùng vật lý hằng số. Không biết cự thủ lên bị Nhạc Bình Sinh cảm giác được kỳ quái xây dựng quy tắc liền cùng hắn chỗ vũ trụ có rất nhỏ chênh lệch, không thể nghi ngờ vì suy đoán của hắn tăng thêm quả cân.

"Nếu như cái này tồn tại thật đến từ một cái khác vũ trụ..."

Nghĩ tới đây, Nhạc Bình Sinh ánh mắt càng thêm nóng rực!

Đơn thể vũ trụ to lớn, vốn là gần như vô cùng vô tận, mà khả năng này mang mang đến cho hắn một cảm giác thật giống như một người liều mạng leo lên mỏm núi, sắp trèo lên đỉnh lúc lại phát hiện còn có một mảnh rộng lớn hùng phong chờ đợi chính mình đi chứng kiến, trải qua, chẳng những không làm người sa sút tinh thần, ngược lại tràn đầy không thể ngăn cản sức hấp dẫn!

Nhưng mà muốn chứng minh những này, hắn còn cần một chút tác chứng nhận.

Nhìn chăm chú phương xa, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, toàn lực thu liễm khí tức, lặng lẽ tới gần.

...

Vũ trụ trong chân không, trống trải, tĩnh mịch, lạnh lẽo.

Nhưng mà không gian vũ trụ bên trong lạnh lẽo, nhưng lại xa xa không kịp ở đây nội tâm mỗi người bên trong lạnh lẻo.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, tại ý thức đến kinh khủng không biết cự thủ triệt để biến mất về sau, lấy Long Vô Thủ cùng Kỷ Bình Uyên hai vị đại năng cầm đầu, song phe nhân mã lục tục đi ra, chưa tỉnh hồn xa nhìn phía không biết cự thủ tiêu tán phương hướng.

Chiến tranh luân bàn trước đó, một các tướng lĩnh tề tụ, cầm đầu Kỷ Bình Uyên khuôn mặt như là vạn năm sông băng, nhìn chằm chặp không biết cự thủ biến mất phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Đại nhân, 22 hào, cùng với mười ba đến số hai mươi cứ điểm hoàn toàn tổn hại mất liên!"

"Đại nhân, chúng ta lấy cứ điểm dò xét sóng ngắn quét nhìn này mấy chục vạn dặm phạm vi, không có tìm được lúc trước người kia bóng dáng!"

Đồng thời chiến tổn tình huống cũng từ thủ hạ từng cái tướng lĩnh hồi báo mà đến, ngoại trừ lúc trước tiến vào phiêu lưu cổ giới bặt vô âm tín hơn mười tên Hư Cảnh võ thánh bên ngoài, còn có tám tòa chiến tranh cứ điểm không có trốn qua không biết cự thủ bao trùm, hoàn toàn hư hại.

Trọn vẹn tám tòa! Tám tòa hao phí khổng lồ tài nguyên chế tạo thần võ chiến tranh cứ điểm toàn bộ hủy ở lớn dưới tay! Lại thêm chôn vùi tại phiêu lưu cổ giới bên trong Bạch Yến Thăng các tướng lãnh, đối khắp cả Thần Vũ quân tới nói đại biểu cho gần một phần ba trung tâm lực lượng tổn thất, đã là nguyên khí tổn thương nặng nề!

Không chỉ có như thế, liền là lúc trước rõ ràng cùng chủ thần không gian có cực lớn liên quan Nhạc Bình Sinh, cũng trong lúc hỗn loạn biến mất, không biết tung tích.

"Thật to gan, thật to gan..."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, không không cần biết ngươi là cái gì..."

Như là sắp phun trào núi lửa, một cỗ không ức chế được hung tàn hơi thở tại Kỷ Bình Uyên trên người kích động:

"Nhất định phải bẩm báo 8 giới Vương đại nhân cùng chư vị Thiên Vương, chỉ có bọn hắn mới có thể xử lý việc này!"

"Đáng hận  đáng hận!"

Đầu tiên là Nhạc Bình Sinh, lại là không biết cự thủ, hắn thân là Thần Vũ quân quân tọa, Hợp Đạo cảnh đại năng uy nghiêm đã mất hết thể diện.

Đang ở Kỷ Bình Uyên trong lòng nộ hải cuồn cuộn lúc, Long Vô Thủ thần niệm ba động đột nhiên vượt không truyền lại mà đến:

"Đạo hữu quản lý Thần Vũ quân công phạt chư thiên, kiến thức rộng rãi, không biết... ?"

Tinh Không một góc, Tạo Hóa Ngọc Điệp ánh sáng nhạt chớp động, chậm rãi trôi nổi mà đến, Long Vô Thủ suất lĩnh một tất cả trưởng lão đứng thẳng trên đó, vẻ mặt đồng dạng cũng không dễ nhìn.

Kỷ Bình Uyên chắp hai tay sau lưng, hờ hững quét Long Vô Thủ liếc mắt: "Ngươi là đến xem bản tọa trò cười sao?"

"Đạo hữu xin không nên hiểu lầm."

Long Vô Thủ lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng, nghiêm mặt nói:

"Vừa rồi kinh biến, ta Tạo Hóa đạo một tất cả trưởng lão đệ tử cũng suýt nữa thương vong thảm trọng, bình yên vô sự cũng bất quá là may mắn mà thôi. Quý quân tổn thất làm cho bọn ta tâm tình nặng nề, nhưng mà chi này Già Thiên Chi Thủ khủng bố như thế, đến cùng có gì nền móng, đạo hữu có hay không biết được?"

Chi này không biết cự thủ thể hiện ra che khuất bầu trời, khuấy động Tinh Hà kinh khủng uy thế, không thể nghi ngờ đã vượt ra khỏi thực lực của hai người cấp độ, càng quan trọng hơn vẻn vẹn một tay nắm liền có uy năng như thế, tối thiểu cũng là đạo tổ cấp một nhân vật!

Thậm chí Long Vô Thủ đều không thể xác định, đạo tổ cấp độ tồn tại có thể hay không thể hiện ra đối phương như thế không thể tưởng tượng, có thể xưng ác mộng thực lực biểu hiện.

"Bản tọa mặc kệ hắn có lai lịch ra sao nền móng! Vũ trụ to lớn, huyền bí vô tận, cho là có chút thực lực là có thể tùy ý làm bậy, không đem ta Khởi Nguyên giới để ở trong mắt?"

Kỷ Bình Uyên cười lạnh một tiếng:

"Mạo phạm ta Khởi Nguyên giới, việc này tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Thoại âm rơi xuống, cũng không đợi Long Vô Thủ đáp lại, Kỷ Bình Uyên quay người đi trở về chiến tranh luân bàn bên trong, đồng thời hướng về phía từng cái tướng lĩnh đưa tin nói: "Số 21, 23 hào, phong tỏa hiện trường  chờ đợi mệnh lệnh, đám người còn lại, theo ta trở về quân bộ!"

Với hắn mà nói, Nhạc Bình Sinh biến mất không còn tăm tích, mong muốn tại tinh không mịt mùng tìm kiếm được như thế một cường giả không thể nghi ngờ đồng đẳng với mò kim đáy biển, việc cấp bách là hướng về phía vương giới nghị đình thông báo không biết cự thủ tin tức, hết thảy hắn liền Tạo Hóa đạo sự tình đều chỉ có thể tạm thời vứt ở một bên.

"Cẩn tuân đại nhân chi lệnh! !"

Còn lại chư vị tướng lĩnh cùng nhau lĩnh mệnh, các từ trở lại chiến tranh trong cứ điểm, sau đó Kỷ Bình Uyên chiến tranh luân bàn chấn động chấn động, dẫn theo mặt khác cứ điểm nhảy vọt không gian rời đi, chỉ để lại số 21, 23 hào cứ điểm trấn thủ phong tỏa chiến trường.

Nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Kỷ Bình Uyên rời đi, Long Vô Thủ ánh mắt chớp động, mặc dù không biết không biết cự thủ chủ nhân đến cùng là cái gì cấp độ tồn tại, thế nhưng Kỷ Bình Uyên theo như lời đến cũng không tính là khí phách chi từ, lấy Khởi Nguyên giới vũ trụ bá chủ địa vị, còn có rất nhiều ẩn giấu tại phía sau màn bất thế ra tuyệt thế đại năng, tìm kiếm được không biết cự thủ tiến hành thanh toán không phải là không được sự tình.

"Chỉ tiếc..."

"Chư vị, đi thôi."

Long Vô Thủ than nhẹ một tiếng, cùng sau lưng một mặt sầu lo mấy tên trưởng lão trở về đến Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong trong không gian.

Tạo Hóa Ngọc Điệp không có ở này lưu lại, trong nháy mắt trốn vào hư không rời đi.

Sau đó, tại Kỷ Bình Uyên, Long Vô Thủ trước sau rời đi về sau, ngay tại hai tòa chiến tranh cứ điểm phong tỏa khu vực trung tâm, Nhạc Bình Sinh người khoác Thần Quốc lĩnh vực, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.