Chương 693: Đi tới tổ tinh!

Chương 693: Đi tới tổ tinh!

Vũ trụ trống trải trong chân không, hai tòa thần võ chiến tranh cứ điểm lẻ loi trơ trọi trôi nổi bất động, thi hành trông coi hiện trường nhiệm vụ.

Nhạc Bình Sinh triển khai Thần Quốc lĩnh vực hoàn mỹ cùng Tinh Không hòa thành một thể, cứ như vậy đường hoàng xuất hiện, thời khắc giám sát hiện trường trong vòng nghìn dặm hai tòa cứ điểm lại không phát giác gì.

Chiến tranh cứ điểm quét hình giám sát thủ đoạn mặc dù phi phàm, nhưng là đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói mong muốn lừa gạt đi qua lại cực kỳ đơn giản.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực vừa đi vừa về quét mắt hư không, từng cái hư không lưu lại hạt bị hắn lượng tử thân thể bắt, trong nháy mắt ngàn tỉ lần tính toán phân tích qua đi, từng đạo số liệu phân tích như thác nước theo hắn trong con mắt chảy xuôi mà xuống.

"Chỉ từ còn sót lại hạt năng lượng đến xem, xây dựng thành không biết cự thủ năng lượng chỉ là cái vũ trụ này cơ sở nhất năng lượng, vẫn như cũ là lấy tứ đại cơ bản lực làm cơ sở, cũng không có cái gì lạ thường địa phương."

"Điều này nói rõ... Mặc kệ là cái gọi là vũ trụ quy tắc cũng tốt, ngày đạo pháp tắc cũng tốt, đa nguyên vũ trụ cấu thành có lẽ tại nhỏ xíu vật lý hằng số bên trên có sai lầm, thế nhưng tổng thể tuân theo vẫn là giống nhau quy tắc hệ thống."

"Theo lực lượng cấp độ đến xem, không biết cự thủ rõ ràng vượt ra khỏi Hợp Đạo phạm trù, không biết nếu như đặt vào Khởi Nguyên giới hệ thống bên trong, cùng cái gọi là thập đại Giới Vương so sánh như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh dâng lên ý nghĩ này, cũng là tới từ Bạch Yến Thăng trong trí nhớ đối thập đại Giới Vương mịt mờ ấn tượng.

Cùng Mông Đô xuất thân dân gian khác nhau, Bạch Yến thăng xuất thân từ tổ tinh thế gia, gia thế nội tình hết sức nồng hậu, đối với thập đại Giới Vương dạng này cấp Chí Tôn nhân vật đều có một ít nhận biết. Mà đọc đến qua Bạch Yến Thăng trí nhớ, Nhạc Bình Sinh đối khắp cả Khởi Nguyên giới, bao quát thập đại Giới Vương dạng này cấp Chí Tôn nhân vật có càng tiến một bước hiểu rõ.

Nếu như nói mỗi một cái Hợp Đạo cảnh quân chủ, Tinh chủ, Vực Chủ là tại trong vũ trụ sao trời tọa trấn một phương chư hầu vương giả, như vậy thập đại Giới Vương không thể nghi ngờ là thống ngự dưới trướng những này chư hầu vô thượng bá chủ, có được chúa tể tinh không quyền hành, khoảng chừng vị thời gian thậm chí so một cái Hợp Đạo đại năng theo ra đời đến tử vong thọ tuổi còn muốn dài!

Về phần này mười vị vô thượng bá chủ thực lực biểu hiện, Bạch Yến thăng trí nhớ cũng là nói không tỉ mỉ, gần như không có người tận mắt chứng kiến qua loại tồn tại này ra tay, chỉ biết là mỗi một vị Giới Vương đều là đã vượt ra thời gian, không gian, vĩ độ tồn tại, danh xưng không gian thời gian vĩnh hằng tiêu dao, vạn kiếp bất diệt, là đúng nghĩa võ đạo chi thần!

Trừ bỏ vị kia huyền bí khó lường Nhân Hoàng không nói, thập đại Giới Vương đã có thể nói đứng ở khởi nguyên kim tự tháp tuyệt đối đỉnh phong, là bàn tay tỉ tỉ chúng sinh vận mệnh hướng đi kinh khủng tồn tại. Nếu như không phải muốn lấy ra so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có thập đại Giới Vương loại này đẳng cấp võ đạo chi thần, mới có thể cùng không biết cự thủ phía sau tồn tại đánh đồng.

"Nếu như nói chủ thần không gian là đối phương sáng tạo lời nói, đưa lên đến nơi đây có mục đích gì?"

Nhạc Bình Sinh mơ hồ đã nhận ra cái gì, chỉ bất quá đã biết tin tức quá ít, hết thảy đều giống như ngắm hoa trong màn sương không chân thiết.

"Mặc dù lượng tử thân thể mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến hóa, thế nhưng khoảng cách loại tồn tại này chênh lệch không nhỏ."

"Núi cao còn có núi cao hơn, vẻn vẹn là Hợp Đạo cảnh đều không có đơn giản như vậy, ta còn cần thời gian."

Tận mắt chứng kiến như thế vượt xa khỏi hắn thực lực, sinh mệnh cấp độ tồn tại, Nhạc Bình Sinh ngược lại tràn ngập một loại tâm tình vui sướng.

Đây là bởi vì Nhạc Bình Sinh có đầy đủ tự tin, đây là đối với hắn chỗ đi ra trước đó chưa từng có tiến hóa chi lộ tự tin. Đi cho tới bây giờ một bước này, hắn lượng tử thân thể đã có vi mô tầm nhìn, thân thần phục chế, thời gian đình trệ, rơi xuống chiều đả kích, xây dựng Thần Quốc thời không, Thần Quốc thời không bên trong chi phối tứ đại cơ bản lực . . . chờ một chút dính đến vũ trụ quy tắc bản chất cường hãn năng lực, tại đơn thuần sinh mệnh trên bản chất bất kỳ một cái nào Hợp Đạo cảnh đại năng đều không thể so sánh cùng nhau!

So sánh "Chất" Nhạc Bình Sinh càng thêm khiếm khuyết, liền là "Lượng" .

Phạm vi nhỏ thời gian đình trệ, không gian rơi xuống chiều đả kích, tứ đại cơ bản lực chi phối chờ các loại năng lực tiêu hao tâm trạng, sức tính toán, năng lượng, cùng tại phạm vi lớn thậm chí toàn bộ vĩ mô vũ trụ tiêu chuẩn lên tiêu hao hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mà chỉ cần hắn xâm lấn chư thiên vạn giới, lấy chư thiên văn minh trí tuệ tinh tuý dung hội bản thân kế hoạch thuận lợi áp dụng, hắn bất luận là sinh mệnh cấp độ vẫn là lực lượng đều sẽ triệt để thuế biến, này từng cái vô thượng bá chủ, Tinh Không chúa tể với hắn mà nói cũng không phải là xa không thể chạm tồn tại!

Cùng vô tận vũ trụ từng cái đứng thẳng đỉnh cao nhất vô thượng chúa tể tranh phong, ra sao sự vui sướng một sự kiện?

Nhưng mà lấy chúng thân thần xâm lấn chư thiên vạn giới, hấp thu trung tâm tinh tuý, cái này cũng nhất định là một cái vô cùng to lớn, phức tạp, dài dằng dặc kế hoạch, có nguy hiểm, chỗ tiêu tốn thì gian, tâm lực chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

"Như vậy, cần phải đi."

Dừng lại một lát, Nhạc Bình Sinh đưa mắt nhìn sang Tạo Hóa Ngọc Điệp biến mất phương hướng, mỉm cười, sau đó lặng yên không tiếng động dung nhập hư không, hướng về tướng phương hướng ngược rời đi.

Vô luận không biết cự thủ vẫn là thập đại Giới Vương đều cùng hắn hiện tại không quan hệ, mượn từ Hồng Hoang giới phóng xạ vạn giới thời cơ đã chôn xuống, kế hoạch đang ở chầm chậm bày ra, mà hắn bản tôn lại có trọng yếu giống vậy sự tình đi làm.

Cái kia chính là đi tới trong vũ trụ, vạn giới trung ương, Nhân Hoàng quật khởi chỗ, khởi nguyên tổ tinh!

Nơi đó, siêu huyền kỹ thuật, võ đạo văn minh chưa từng có phồn thịnh; nơi đó, vô số bá chủ cấp cường giả trăm tàu tranh lưu; càng quan trọng hơn là, hắn chỗ truy tìm vấn đề, có lẽ đem cũng tìm được đáp án!

...

Hư không loạn lưu bên trong, một vị đĩa ngọc đi ngược dòng nước, hư không ngang qua.

Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong động thiên, Tiên cung trong đại điện. Một đám chân truyền đệ tử, đạo quân, trưởng lão nguyên nhân vì lúc trước xuất hiện lại biến mất không biết cự thủ dư kinh chưa tiêu, lo lắng chờ đợi Long Vô Thủ đám người trở về.

Ở trước mặt bọn họ, hơi mờ lạnh cổ sống chết trong quan tài, Quân Quy Tàng sắc mặt tái nhợt nằm ở trong đó, cũng không có sạch dấu hiệu tỉnh lại.

Mà lại loáng thoáng có khả năng xem đến, Quân Quy Tàng mặt ngoài thân thể thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm quầng sáng tung bay bay ra ngoài, chỉ bất quá không quan sát tỉ mỉ lời nói khó mà phát hiện.

Một tên râu tóc bạc trắng, thân hình cao lớn trưởng lão tỉ suất phát hiện ra trước, sắc mặt kịch biến: "Đây là nguyên thần tán loạn dấu hiệu!"

"Cái gì! ?"

"Tại sao có thể như vậy, chưởng giáo đại nhân không phải đã lấy lạnh cổ băng quan trấn áp lại quân sư huynh thương thế sao? Tại sao lại như thế?"

"Các vị trưởng lão, này nên làm thế nào cho phải?"

Chỉ một thoáng, một đám học trò theo hồi hộp bên trong lấy lại tinh thần, liền xôn xao, nhất là Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết này hai tên đạo quân càng là trong lòng đại loạn, hai mắt đỏ bừng nói:

"Không có khả năng, quân sư huynh bất quá là tinh huyết thâm hụt, lại thêm tâm lực tiêu hao quá lớn mà thôi, làm sao có thể nguyên thần sụp đổ!"

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài một cái đồng tử mừng rỡ chỉ bầu trời cao giọng nói:

"Chưởng giáo đại nhân trở về, quân sư huynh được cứu rồi!"

Bầu trời mở rộng, mấy đạo thân ảnh hạ xuống, đúng là Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ cùng mấy tên trung tâm trưởng lão thương thảo hoàn tất về sau, trở về nơi này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.