Chương 694: Tái tạo hồn thể!

Chương 694: Tái tạo hồn thể!

Tựa như nhân gian tiên cảnh Tiên cung bên trong, tiên mây như có như không, Long Vô Thủ cùng mấy vị trưởng lão thân ảnh vừa mới hạ xuống, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết hai người nghe được động tĩnh không kịp chờ đợi theo đại điện bên trong lao ra, vẻ mặt buồn giận nói:

"Chưởng giáo đại nhân, van cầu ngươi, nhanh mau cứu quân sư huynh đi!"

"Quân sư huynh, quân sư huynh hắn. . ."

Long Vô Thủ nhướng mày: "Hắn thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, Long Vô Thủ tay áo hất lên, đem trước một bước bước vào đại điện, theo đám người tách ra trong thông đạo đi tới sống chết quan tài trước mặt.

Ừm

Long Vô Thủ sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái:

"Đây là nguyên thần tán loạn dấu hiệu, lấy mệnh hồn thanh đăng, còn có thất tinh tụ hồn đăng tới!"

Cái gọi là mệnh hồn thanh đăng, là Tạo Hóa đạo mỗi một cái chân truyền đệ tử đều sẽ có được sự vật, có lấy bọn hắn một sợi thần niệm, lửa đèn trạng thái liền đại biểu cho tên đệ tử này sinh mệnh trạng thái, một khi lửa đèn dập tắt, cũng liền đại biểu cho tên đệ tử này triệt để hồn phi phách tán.

Quả nhiên, đem một vị Tạo Hóa đạo trưởng lão cấp tốc mang tới Quân Quy Tàng mệnh hồn thanh đăng, đau lòng nhức óc đi tới lúc, mỗi một người đệ tử đều thấy được thuộc về Quân Quy Tàng mệnh hồn thanh đăng giờ phút này đã ảm đạm tới cực điểm, một chút ánh sáng nhạt tại thanh đăng bên trong tung bay, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Long Vô Thủ vẻ mặt nhàn nhạt, nhìn không ra trong lòng suy nghĩ, mà như thế nghiêm trọng tình huống khiến cho Tạo Hóa đạo tất cả trưởng lão cùng nhau lắc đầu, trong lòng âm thầm thở dài, trong ánh mắt cũng tận là vẻ thương tiếc.

Lấy Tạo Hóa đạo nội tình thủ đoạn, nguyên thần tán loạn thương thế như vậy mặc dù cực kỳ nghiêm trọng, lại không phải vô lực hồi thiên. Đừng nói Quân Quy Tàng vẻn vẹn xuất hiện nguyên thần tán loạn xu thế, liền là hắn chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, từ đạo tổ ra tay đều có thể đem hắn theo Quỷ Môn quan kéo trở về. Chân chính làm bọn hắn thương tiếc chính là, như thế thương thế nghiêm trọng đã tổn thương đến Quân Quy Tàng đạo cơ!

Quân Quy Tàng có vạn năm khó gặp tuyệt thế chi tư, thiên phú, tâm tính, căn cốt không có chỗ nào mà không phải là thiên tài trong thiên tài, về giấu Chân Quân danh tiếng danh chấn Hồng Hoang giới, hắn tự học nói mới bắt đầu một đường thẳng tới mây xanh, nhưng mà ba ngàn năm không đến thời gian liền theo một giới phàm thân trở thành vô số người tu đạo ngưỡng vọng tồn tại, ép tới cùng thế hệ nhân vật thiên tài mấy ngàn năm bên trong đều không ngẩng đầu được lên, ra sao hắn phong thái tuyệt thế!

Vậy mà lúc này giờ phút này, lấy những trưởng lão này tầm mắt hiểu biết lại thấy được rõ ràng, bây giờ Quân Quy Tàng nguyên thần tán loạn, tinh huyết thâm hụt nghiêm trọng, đạo cơ tổn hao nhiều, coi như có thể cứu về tới nguyên bản cảnh giới cũng sẽ khó mà bảo trì, có rất lớn khả năng cảnh giới rút lui, không có cái gì kinh người cơ duyên, trong thời gian ngắn khó khôi phục.

Cái này cũng liền đại biểu cho bọn hắn vị này nguyên bản có hi vọng tại sáu ngàn thọ tuổi trùng kích đạo tôn cảnh tuyệt thế chi tài, vẫn lạc.

Còn không đợi Long Vô Thủ có chỗ phân phó, phía sau hắn mấy vị trung tâm trưởng lão liền lên trước một bước:

"Chưởng giáo là muốn lấy tinh đấu ngưng hồn đại trận vì về giấu tái tạo hồn thể a? Chúng ta tới giúp ngươi một tay."

Long Vô Thủ gật đầu, cũng không có trì hoãn, đem trong đại điện đám người toàn bộ khu ra về sau, còn lại mấy tên trung tâm trưởng lão cầm trong tay thất tinh tụ hồn đăng, lấy Long Vô Thủ cùng Quân Quy Tàng chỗ vì trong mắt trận, hư không trận văn dập dờn, một đạo đại trận rơi xuống, đem trong điện ngoài điện triệt để ngăn cách.

Đưa tay một chút, lạnh cổ sống chết quan tài nắp quan tài mở ra, Long Vô Thủ nhìn chăm chú Quân Quy Tàng mặt mũi tái nhợt, trân trọng lấy ra một cái nhỏ nhắn bình ngọc.

Mắt thấy đến Long Vô Thủ lấy ra này bình ngọc, ở đây trung tâm trưởng lão ánh mắt chấn động một cái, tựa hồ vượt qua đoán trước:

"Chưởng giáo, ngươi đây là. . ."

"Không sao. Cứu người quan trọng."

Long Vô Thủ nhàn nhạt khoát tay áo:

"Như vậy, bắt đầu đi."

. . .

Mịt mờ bát ngát trong vũ trụ, ngàn tỉ lưu chuyển, các loại hào quang bắt đầu khởi động như nước thủy triều.

Liền là tại dạng này mênh mông vô ngần, sinh mệnh tuyệt tích vũ trụ Tinh Hải bên trong, Nhạc Bình Sinh như là nhảy vọt sao trời, toàn lực phát động ở giữa mỗi một lần thời gian lập lòe đều xuyên qua gần mười vạn dặm không gian vũ trụ, hướng về một cái không biết khu vực cấp tốc bước đi.

"Mệnh hồn thanh đăng? . . . Quả nhiên."

Cực tốc xuyên qua trình bên trong, Nhạc Bình Sinh trong mắt đột nhiên lóe lên một tia ý nghĩa không rõ ý cười.

Đem liên tục hàng ngàn, hàng vạn lần Hư Không Xuyên Toa, tâm trạng mỏi mệt về sau, hắn sẽ riêng lấy lượng tử thân thể tốc độ tại trong vũ trụ ngao du, tại lượng tử thân thể toàn lực mô phỏng quang tử trạng thái, hắn tốc độ đi tới đồng dạng kinh người vô cùng, trong nháy mắt bùng nổ tốc độ thậm chí tiếp cận á tốc độ ánh sáng!

Chỉ tiếc lượng tử thân thể mặc dù không phải vật chất không phải năng lượng, nhưng là hạt năng lượng muốn chân chính thực hiện tốc độ ánh sáng vận động không thể mang theo bất kỳ tin tức, lượng tử thân thể bên trong khổng lồ tin tức ngược lại biến tướng trở thành trói buộc.

Nhưng mà tất cả những thứ này đều tại theo lượng tử thân thể mỗi thời mỗi khắc tiến hóa tại ưu hóa, giải quyết. Nhạc Bình Sinh có đầy đủ tự tin, mặc kệ là đi đến tốc độ ánh sáng, vẫn là lợi dụng lượng tử dây dưa thực hiện Siêu Quang nhanh, đều cũng không phải là không thể nào sự tình!

"Dựa theo thời gian suy tính, đã qua khoảng năm canh giờ, ta hẳn là đi tới khoảng cách mấy chục triệu dặm. Đại khái là là thái dương hệ bên trong Địa Cầu đến mặt trời khoảng cách mà thôi."

"Vũ trụ, quá lớn, năm cái canh giờ, khoảng cách mấy chục triệu dặm, liền một cái cỡ nhỏ hành tinh hệ phạm vi đều không có đi ra khỏi. Nếu như không có chiến tranh cứ điểm như thế có thể chế tạo lỗ sâu, trực tiếp không gian khiêu dược thủ đoạn, chỉ là động một tí lấy năm ánh sáng tính toán không gian khoảng cách, cũng đủ để cho một cường giả đang đuổi đường quá trình bên trong chết già."

Tĩnh mịch trong chân không, Nhạc Bình Sinh âm thầm cảm thán.

Mỹ lệ hùng vĩ tráng lệ vũ trụ kỳ cảnh thu hết vào mắt, liền liền hắn giờ này khắc này cũng không khỏi đến cảm thán vũ trụ rộng lớn vô ngần, sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm thụ.

Bất quá hắn thoát ly Thần Vũ quân đột ngột tiến vào vũ trụ chân không cũng không phải là tự tìm đường chết, mà là tại lúc ấy Kỷ Bình Uyên dẫn đầu bọn hắn đám người đến phiêu lưu cổ giới chỗ lúc, hắn phát hiện tinh đồ phía trên, khoảng cách phiêu lưu cổ giới cách đó không xa có một khỏa mười năm trước bị Khởi Nguyên giới phát hiện, đang đứng ở khai phá trạng thái tư nguyên tinh!

Mà Thần Vũ quân tiền trạm thăm dò bộ đội sở dĩ có thể phát giác phiêu lưu cổ giới tồn tại, cũng là có viên này tư nguyên tinh lên thế lực quan sát thiên tượng, phát hiện dị trạng sau thông báo.

Căn cứ Bạch Yến Thăng trí nhớ, bất luận thế nào một nhánh Tinh Không quân viễn chinh, đều là chỉ phụ trách tinh cầu thăm dò, chinh phục. Mà sinh mệnh tinh cũng tốt, tư nguyên tinh cũng tốt, khai thác làm việc đều là giao cho từng cái giới vực bên trong tông phái, thế gia nhóm thế lực, lấy cạnh tiêu phương thức quyết định từ phương nào tiến hành khai thác. Mà phát hiện viên tinh cầu này quân viễn chinh thì được hưởng tiểu bỉ lệ rút thành, bất luận cái gì từ nơi này viên tư nguyên tinh lên vận tải đi ra tài nguyên đều muốn theo giá quy ra, rút thành qua đi làm quân viễn chinh quân phí chi tiêu.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, Thần Vũ quân bên trong hạn chế quá lớn, hất lên Mông Đô thể xác lời nói không thể thoát khỏi quân vụ, chỉ có thể làm hắn theo Bắc Hoang hiểu rõ Khởi Nguyên giới ván cầu. Vừa vặn đụng phải phiêu lưu cổ giới, không biết cự thủ này một loạt biến hóa, hắn tự nhiên muốn thoát khỏi Thần Vũ quân trói buộc.

Mà bây giờ viên này khoảng cách Nhạc Bình Sinh cũng không xa xôi tư nguyên tinh bên trên, lượng lớn tài nguyên liên tục không ngừng vận chuyển về thứ tám giới vực khu vực hạch tâm, này từng chiếc từng chiếc đồng dạng có thể tiến hành không gian khiêu dược chiến hạm vận tải, với hắn mà nói liền là tiến vào Khởi Nguyên giới khu vực hạch tâm cơ hội tốt!

===================

Nhạc Bình Sinh lao ra, cùng Hợp Đạo cảnh giao thủ, tứ đại cơ bản lực vô hiệu hóa, bỏ chạy

Tao ngộ, tông môn, mẹ con, lẫn vào, đi tới tổ tinh, lấy được thân phận

Quân Quy Tàng, từ hôn

Nhân Hoàng thảo đường, thập đại Thánh giới

【  trước kia có ngũ giai trở lên, thế nhưng hiện tại, đột phá ngũ giai lúc lại biến thành chủ thần chất dinh dưỡng phát triển không gian, chống cự không được; không gian sụp đổ muốn duy trì duyên cớ, chủ thần ý chí không cách nào toàn lực 】

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Nơi đó hằng tinh gần như đều đã tắt, trong hư không chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo. Đủ loại vật liệu khai thác độ khó cực lớn, lực hút biến hóa dị thường, càng là muốn thời thời khắc khắc lọt vào gamma xạ tuyến xâm nhập.

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Chủ thần không gian bày ra chỉ sợ có cả cái tinh hệ lớn như vậy.

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương Vũ Điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa, không cần bi thương, bởi vì ngươi đã tận lực

Giới chủ thế giới

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.