Chương 695: Quân Quy Tàng đạo lữ

Chương 695: Quân Quy Tàng đạo lữ

Đi qua Bạch Yến Thăng trí nhớ, Nhạc Bình Sinh biết muốn đi vào tổ tinh, đối với hắn như thế không có có thân phận hắc hộ tới nói không phải một chuyện đơn giản.

Từ chỉnh thể đến xem, toàn bộ Khởi Nguyên giới trên thực tế là hiện lên chia cắt trạng thái.

Trong đó khởi nguyên tổ tinh là tuyệt đối trung tâm, lấy quốc gia so sánh lời nói thì tương đương với thủ đô, là bao trùm lên thiên tinh hệ Tinh Không cương vực trái tim; mà lấy tổ tinh chỗ làm trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, chia cắt một đến mười cái vũ trụ phiến khu thì là mười cái vô cùng to lớn khu hành chính, thập đại Giới Vương là trên danh nghĩa Chúa Tể Giả.

Thập đại giới vực bên trong, càng đến gần tổ tinh khu vực, Khởi Nguyên giới lực khống chế liền càng mạnh, phát triển cũng liền càng phồn thịnh; càng là hướng ra phía ngoài phóng xạ khu vực cũng liền càng hoang vu, càng cằn cỗi, đại bộ phận đều là lấy tư nguyên tinh khai phá làm chủ, thường thường cũng sẽ trở thành vô số người mang dã tâm người mạo hiểm thiên đường.

Nhưng là đối với Khởi Nguyên giới ức vạn vạn võ giả tới nói, khởi nguyên tổ tinh có địa vị chí cao vô thượng, này là nhân tộc khởi nguyên chi địa, hết thảy Sử Thi Thần Thoại bắt đầu địa phương, hơn ngàn cái tinh hệ cương vực bên trong vô tận tài nguyên, đều tại đảo ngược ngược dòng, hướng về khởi nguyên tổ tinh hội tụ.

Vô số truyền thừa mười vạn năm trở lên thế gia, tông môn, giáo phái, thánh địa căn cơ đều tại đây, không biết bao nhiêu ẩn thế đại năng tại tổ tinh ẩn cư tiềm tu, lại có không biết bao nhiêu ngàn năm, vạn năm khó ra tuyệt thế thiên tài, quỷ tài, quái tài ở đây Phong Vân tế hội, quần hùng tranh bá!

Tuyệt thế công pháp, tuyệt thế tạo hóa, tuyệt thế thiên tài, cường giả tuyệt thế, quyền lợi, của cải, địa vị, kỳ ngộ... Hết thảy hết thảy đều hội tụ ở khởi nguyên tổ tinh, cho nên, khởi nguyên tổ tinh là biết được không thẹn vạn giới trung tâm, là ức vạn vạn võ giả đánh vỡ đầu đều muốn tiến vào địa phương, là bọn hắn nhớ thương chỗ!

Nhưng mà cũng chính bởi vì vậy, tiến vào tổ tinh Tinh Không đường thuỷ quản lý cũng chưa từng có nghiêm ngặt, nổi danh trán hạn định, tốn hao cực kỳ không ít bên ngoài, một tên võ giả nhất định phải đi lên ngược dòng tìm hiểu ba đời tài sản đều vô cùng rõ ràng, đồng thời có đầy đủ chứng minh thân phận, đi qua xét duyệt về sau mới có được tiến vào tổ tinh tư cách.

Thân vì một cái không rõ lai lịch hắc hộ, như thế nào vạn vô nhất thất tránh thoát đủ loại thẩm tra an toàn tiến vào tổ tinh, Nhạc Bình Sinh còn cần thật tốt kế hoạch một chút. Nếu không tổ tinh bên trong tàng long ngọa hổ, tuyệt đỉnh đại năng tầng tầng lớp lớp, một khi xuất hiện cái gì chỗ sơ suất hắn liền sẽ rơi vào bị cùng công chi cảnh hiểm nguy.

Một khi kinh động đến thập đại Giới Vương này một đẳng cấp cường giả, hậu quả khó mà lường được. Đừng bảo là là Nhạc Bình Sinh chính mình, liền là lúc trước cái kia không biết cự thủ phía sau tồn tại, nếu là dám xuất hiện tại khởi nguyên tổ tinh gây sóng gió, tám chín phần mười cũng kết cục đáng lo.

Mà hết thảy này, đều cần trước đi qua cái này mới mở không tính xa xôi tư nguyên tinh làm ván nhảy, tiến vào thứ tám giới vực khu vực hạch tâm về sau mới quyết định.

Nhưng mà cái này cái gọi là cũng không xa xôi cũng chỉ là cơ khắp cả tinh hệ tiêu chuẩn so ra mà nói, Nhạc Bình Sinh chính mình tính ra dựa theo hắn hiện nay tốc độ, đến viên này khai thác bên trong tư nguyên tinh tối thiểu cần lớn nửa tháng.

Mà lại trong vũ trụ nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, dọc theo con đường này đủ loại hằng tinh gió, tia vũ trụ, vết nứt không gian ăn mòn, cũng chỉ có hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, mới dám tại biết tọa độ dưới tình huống ngao du Tinh Không, chạy tới nơi đó. Đổi lại mặt khác Hợp Đạo cảnh đại năng, tại không có chiến tranh cứ điểm như thế có khả năng tiến hành không gian khiêu dược tái cụ dưới tình huống cũng không dám như thế.

Vũ trụ Tinh Hải bên trong, Nhạc Bình Sinh tốc độ càng thêm nhanh thêm mấy phần, hướng về trong đầu tọa độ địa điểm bước đi.

...

Mấy sau mười canh giờ, vũ trụ Tinh Hải một chỗ khác, cũng chính là không biết cự thủ từng xuất hiện địa phương.

Ông

Một cỗ quỷ bí chấn động cảm giác theo trong tinh không đột ngột truyền đến, sau đó một vị nhỏ nhắn ngọc toa xé tan bóng đêm, xuyên toa mà ra.

Một đạo nguy nga ngàn tỉ, vĩ ngạn có một không hai nam tử thân ảnh một bước đi ra.

Đây là người khuôn mặt bình thường nam tử trung niên, thân hình cao lớn, đứng chắp tay, tùy ý quét mắt hư không, rõ ràng cũng không có làm gì, vẻn vẹn đứng đứng ở đó, liền phảng phất che lại vùng vũ trụ này hết thảy hào quang!

Sau lưng liền là theo sát mà tới Kỷ Bình Uyên, hắn cũng không quay đầu lại theo miệng hỏi:

"Như vậy, chính là chỗ này?"

Ở tên này nhân vật thần bí phía sau, Kỷ Bình Uyên cúi thấp đầu xuống, rất cung kính nói: "Đại nhân, đúng là nơi đây!"

Tại đối mặt người thần bí thời điểm, Kỷ Bình Uyên như thế tung hoành qua lại, chinh chiến Tinh Không, chấp chưởng quân quyền Hợp Đạo đại năng thế mà đều cúi xuống kiêu ngạo đầu!

Nam tử thần bí gật gật đầu, nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm giác cái gì như thế, nhân vật thần bí trên thân, một cỗ không thể hình dung ý chí lực lượng đã tại trong cõi u minh cùng mịt mờ Tinh Hải liên kết cùng một chỗ, đem tự thân khí thế ký thác Tinh Không, mỗi một điểm tinh quang đều là tim của hắn đập, hô hấp, cùng với có thể kham phá thời gian lưu động, thiên cơ diễn biến con mắt!

Đứng ở nhân vật thần bí sau lưng, Kỷ Bình Uyên liền sợ hãi.

Hắn rõ ràng thấy, tại nhân vật thần bí trước mặt tạo thành một bộ 360 độ toàn cảnh hình ảnh, mà mấy chục canh giờ trước bọn hắn từng trải qua hết thảy đều tại trong tấm hình phảng phất thời gian quay lại bắt đầu lộn ngược, theo bàn tay lớn xuất hiện đến tiêu tán, là hoàn toàn tình cảnh lại hiện ra, không có chút nào sai sót!

Loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, cũng làm cho Kỷ Bình Uyên trên khuôn mặt càng phát cung kính.

Nửa ngày, nhân vật thần bí chậm rãi mở mắt ra, trong đó có vô lượng Tinh Hà lưu chuyển, rất nhiều sao trời theo sinh ra đến hủy diệt một đời đều tại hắn trong con mắt thay nhau thiểm hiện.

Hắn ánh mắt nhìn phía vũ trụ Tinh Hải chỗ sâu, phảng phất xuyên thấu cái vũ trụ này, đã tới một thời không khác, cười nhẹ nói:

"Ký ăn không ký đánh, thừa dịp chủ nhân ra ngoài móng vuốt vươn dài như vậy, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể tính toán..."

Kỷ Bình Uyên lông mày giật giật, mở miệng nói: "Đại nhân, không biết cái này cự thủ phía sau..."

"Việc này cùng Tinh Không quân viễn chinh không quan hệ, Nhân Hoàng bệ hạ cùng thứ tám Giới Vương các hạ không tại giới bên trong, từ ta toàn quyền xử lý việc này."

Nhân vật thần bí nhàn nhạt quét Kỷ Bình Uyên liếc mắt:

"Cấp độ này sự tình  chờ ngươi đến một bước kia sau mới có tư cách biết, hiện tại còn vì thời thượng sớm."

Ngay cả ta cũng không có tư cách biết?

Đối mặt nhân vật thần bí, Kỷ Bình Uyên lại sinh không ra bất kỳ phản bác tâm tư, hắn trầm ngâm một chút tiếp tục nói:

"Đại nhân, lúc trước còn có một cái cá lọt lưới từ nơi này đào thoát, không biết đi hướng phương nào, hắn cùng phiêu lưu cổ giới cũng có được không nhỏ liên quan, nên chưa thoát ly mảnh này tinh hệ, không biết đại nhân..."

"Cá lọt lưới sao?"

Nhân vật thần bí mỉm cười:

"Nếu gan dám giết chết thứ tám giới vực tướng sĩ, như vậy tự nhiên muốn truy cứu tới cùng, hắn chạy không được."

Thoại âm rơi xuống, bao quát không gian thời gian diễn biến bàng bạc ý chí lại lần nữa dung nhập Tinh Hà, một cỗ không gì không biết, coi là hết tất cả mênh mông cảm giác, tràn ngập nhân vật thần bí đôi mắt. Hàng trăm hàng ngàn giữa năm phiến tinh không này trong phạm vi từng phát sinh qua biến hóa đều rõ mồn một trước mắt, đáng sợ đáng sợ!

Hắn đây là tại lấy mình tâm dung nạp Thiên Tâm, lấy vũ trụ vận chuyển quy luật cùng quần tinh diễn biến suy tính cá lọt lưới, cũng chính là Nhạc Bình Sinh tung tích!

Dạng này chân trời suy tính giống như là Kỷ Bình Uyên dạng này Hợp Đạo đại năng cũng có thể làm được, nhưng mà tại thời gian khoảng cách, phạm vi chiều rộng, cùng với suy tính mục tiêu chính xác trình độ lên hoàn toàn không thể so sánh nổi. Cùng Kỷ Bình Uyên so sánh, nhân vật thần bí này bày ra thủ đoạn đâu chỉ cao minh gấp mười gấp trăm lần.

Ừm

Nhưng mà sau một lát, huyền bí nam tử trung niên lông mày thông suốt nhăn lại, cực kỳ hiếm thấy xuất hiện một cỗ sự tình thoát ly khống chế ngoài ý muốn vẻ mặt:

"Ngẫu nhiên... Vô tự... Không tồn tại? Đây là cái gì?"

... ... . .

Lập vách tường ngàn trượng, tiên mây mịt mờ, đây là một mảnh cực lớn đến không thể hình dung lơ lửng dãy núi, nhìn xuống mênh mông hồng hoang.

Dãy núi ở giữa, ẩn hiện nguy nga Tiên cung, đình đài lâu tạ, tiên cầm bạch hạc, phảng phất là tiên nhân chỗ ở.

Ở đây, đúng là Tạo Hóa đạo sơn môn.

Thông hướng Tàng kinh các trên sơn đạo, một bóng người lẻ loi độc hành, một bước một cái dấu chân, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Mà tại từng cái dãy núi đỉnh, từng cái độc lập động thiên phúc địa bên trong, từng tia ánh mắt, thần niệm hoặc sáng hoặc tối bắn ra mà đến, tiếc hận, hờ hững, kính trọng, cười trên nỗi đau của người khác... Đủ loại không phải trường hợp cá biệt.

Chỗ giữa sườn núi, từng cái thân mang chân truyền quần áo và trang sức Tạo Hóa đạo học trò lặng lẽ đánh giá dạo bước đi tới Quân Quy Tàng, thỉnh thoảng xì xào bàn tán:

"Quân sư huynh chuyện của bọn hắn nghe nói sao?"

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, các vị trưởng lão đều đã phân phó, không cần công nhiên đàm luận quân sư huynh sự tình."

"Sợ cái gì, quân sư huynh lão đối đầu đã sớm đem hắn đạo cơ tổn hao nhiều, cảnh giới rút lui tin tức truyền khắp, hiện tại không chỉ là chúng ta Tạo Hóa đạo, liền là Thái Thượng Đạo quân sư huynh vị kia chưa định đạo lữ chỉ sợ đều biết, không biết bao nhiêu người chờ lấy xem quân sư huynh trò cười đây."

"Lão đối đầu, là Đoàn sư huynh a? Thái Thượng Đạo cái vị kia đạo lữ đều biết, chẳng phải là nói lần này thông gia treo?"

"Tám chín phần mười treo. Phải biết vị kia Phiêu Miễu Tiên Tử được phong làm bản giới thập đại nữ tiên đứng đầu, nghe nói có mười vạn năm khó gặp thăng tiên thể, không chỉ chính mình tiến cảnh tu vi cực nhanh, cùng nàng âm dương giao thái, hợp thể song tu đạo quân càng là có thể được đến chỗ tốt cực lớn, không biết bao nhiêu đạo quân mong muốn âu yếm.

Trước kia quân sư huynh đồng dạng là thiên chi kiêu tử, nghiền ép cùng thế hệ, cùng nàng là ông trời tác hợp cho, bất quá bây giờ nha... Không nói quân sư huynh cảnh giới rơi xuống sự tình, liền là đạo cơ bị hao tổn điểm này, hắn không có cơ duyên to lớn lời nói chẳng khác nào vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại đạo quân cảnh, không còn có càng tiến một bước hi vọng, lấy Thái Thượng Đạo cùng với Phiêu Miễu Tiên Tử tâm cao khí ngạo, làm sao có thể đủ tiếp chịu? Sợ là không được bao lâu liền có một trận trò hay nhìn."

"Ai, trời cao đố kỵ anh tài a. Bình tĩnh mà xem xét, quân sư huynh ở tại chúng ta bên trong danh vọng cực cao, vốn cho là... Ai!"

Đủ loại nghị luận, thần niệm trao đổi đều tại vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành, mà trên sơn đạo, Quân Quy Tàng lại bỏ qua hết thảy tập trung mà đến thần niệm, ánh mắt, cất bước đi tới hùng vĩ Tàng kinh các trước mặt.

Mà tại chỗ xa xa Thiên Cung thịnh cảnh, một chỗ tầm mắt bao quát non sông trên đài xem sao, Long Vô Thủ đón gió mà đứng, cũng đưa mắt nhìn sang tàng kinh phong phương hướng.

"Ba ngàn năm! Ba ngàn năm, theo một giới phàm thân đến đạo quân viên mãn cảnh, đây là tuyệt thế đại tài, cũng là ta Tạo Hóa đạo chi phúc."

"Ta cùng hắn tuy không sư đồ chi danh, lại có dạy bảo chi thực, vốn cho rằng cái kế tiếp ngàn năm, hắn có hi vọng bước ra một bước kia, đi đến đạo tôn cảnh."

Long Vô Thủ thật sâu nhìn Tàng kinh các như thế, phảng phất thấy được cái kia yên lặng độc hành thân ảnh:

"Chỉ tiếc, lại gặp trời ghét..."

Tại Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong dù cho đi qua thất tinh tụ hồn đại trận tái tạo hồn thể bảo vệ một tính mệnh, thế nhưng Quân Quy Tàng đã nguyên thần tổn hao nhiều, không cách nào nghịch chuyển, chỉ có thể tốn hao thời gian dài dằng dặc từng điểm từng điểm khép lại điều dưỡng, đi không được đường tắt. Điểm này không chỉ là Long Vô Thủ, liền là đồng dạng đạo tôn cảnh giới thái thượng trưởng lão cũng xác nhận không sai.

"Chưởng giáo không cần chú ý, dưới tình huống lúc đó, liền là đạo tổ đại nhân đích thân tới cũng khó có thể đền bù về giấu tổn hao nhiều căn cơ, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi."

Long Vô Thủ sau lưng, một tên trưởng lão lắc đầu khuyên lơn:

"Đây là kiếp số cho phép, thế nhưng chỉ cần về giấu đạo tâm kiên định, chém mất tâm ma, chưa chắc không có trở lại đỉnh phong ngày đó."

Lời tuy như thế, trên mặt hắn lại tràn đầy vẻ thương tiếc. Tu đạo một đường như là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, không biết bao nhiêu ngày chi kiêu tử một buổi sáng thất bại về sau liền không còn có. Quân Quy Tàng một tiếng xuôi gió xuôi nước, mọi việc đều thuận lợi, đối với hắn có hay không có thể một lần nữa quật khởi, vị trưởng lão này cũng không có cái gì lòng tin.

...

Nhưng mà ai cũng không biết, giờ này khắc này, đứng ở Tàng kinh các trước mặt Quân Quy Tàng, đáy mắt đột nhiên toát ra một tia đạt được ước muốn ý cười.

"Tạo Hóa đạo làm Hồng Hoang giới ba đại cự đầu một trong, như vậy hắn trong tàng kinh các..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.