Chương 696: Tàng kinh tiên các

Chương 696: Tàng kinh tiên các

Bây giờ đứng ở tàng kinh tiên các trước mặt, tự nhiên không còn là cái kia tại Hồng Hoang giới bên trong quát tháo phong vân về giấu đạo quân, mà là Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thần.

Hắn mới thanh tỉnh lại không có hai ngày, tại trải qua mấy ngày, Nhạc Bình Sinh đã đi qua bản nguyên linh hồn tin tức toàn bộ phân tích Quân Quy Tàng hết thảy trí nhớ, hơi thở, thần niệm ba động, hành vi hình thức các loại, gần như cùng chân chính Quân Quy Tàng không khác nhau chút nào.

Này mấy ngày đến nay, Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ liên hợp còn lại trung tâm trưởng lão đối với hắn thực hành đủ loại cứu chữa, vận dụng đủ loại hiếm thấy thần dược, hắn toàn bộ đều có thể rõ ràng cảm giác được. Mà tại đối Quân Quy Tàng đoạt xá quá trình bên trong, Nhạc Bình Sinh tựa như là tại trên mũi đao nhảy múa, tràn đầy mạo hiểm.

Đầu tiên là hắn cũng không nghĩ tới chủ thần không gian lại đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho tiềm phục tại Quân Quy Tàng trong cơ thể thân thần còn đến không kịp phát khởi thế công liền khiến cho đám người bọn họ thong dong thoát ly; điểm thứ hai liền là Nhạc Bình Sinh sớm liền dự tính đến giống như là Quân Quy Tàng nhân vật như vậy trên người, chắc chắn có cùng tính mệnh cùng một nhịp thở mệnh bài một loại sự vật tồn tại, nghĩ muốn hoàn mỹ nuốt chửng Quân Quy Tàng linh hồn tu hú chiếm tổ lại không bị tương tự thủ đoạn phát giác, đây cũng là một cái hết sức phức tạp quá trình.

Cùng Mông Đô bọn hắn như thế, chiến đấu vũ trang thông tin kết nối liền đại biểu cho sinh mệnh trạng thái Thần Vũ quân tướng lĩnh khác nhau, Quân Quy Tàng chờ một đám đạo quân mệnh hồn thanh đăng nếu là xuất hiện biến hóa gì, dẫn phát người hữu tâm chú ý lời nói, không thể nghi ngờ sẽ mang đến cực lớn biến số.

Còn tốt Long Vô Thủ tại đem Quân Quy Tàng để vào lạnh cổ sống chết trong quan tài sau cũng không có lập tức kiểm tra thực hư cứu chữa, cho Nhạc Bình Sinh một đoạn giảm xóc thời gian, lợi dụng lượng tử dây dưa nguyên lý đảo ngược xâm nhập, thay thế Quân Quy Tàng mệnh hồn thanh đăng, nếu không dưới tình huống lúc đó đang ở Quân Quy Tàng trong cơ thể công thành đoạt đất thân thần khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện.

Một mặt khác thì là Quân Quy Tàng thân là đỉnh phong đạo quân thực lực vô cùng mạnh mẽ, mặc dù trọng thương, thế nhưng trong nguyên thần phản kháng hết sức mãnh liệt, thậm chí một lần mong muốn tự hủy nguyên thần, cùng Nhạc Bình Sinh thân thần đồng quy vu tận. Mà thân thần so với bản tôn có vẻ không bằng, phí không ít tay chân mới thành công đem trấn áp nuốt chửng.

Trận nguy cơ này tại vô thanh vô tức ở giữa hữu kinh vô hiểm vượt qua, tại một cái thực lực cao thâm đại năng dưới mí mắt, đoạt xá hắn kiệt xuất nhất học trò, lừa gạt được một vị đạo tôn đại năng con mắt, nói ra không biết bao nhiêu người đều sẽ bị dọa sợ, bởi vậy cũng có thể thấy Nhạc Bình Sinh vô pháp vô thiên.

Giờ phút này hắn vị trí địa phương, là Tạo Hóa đạo tiên hiền tại hồng hoang trên mặt đất, lấy khôn cùng pháp lực mở ra tự thành độc lập thời không sơn môn, chỉ bất quá khi tiến vào Hồng Hoang giới lúc Nhạc Bình Sinh đang nằm tại trong quan tài băng bề bộn nhiều việc phân tích Quân Quy Tàng khổng lồ trí nhớ, tự nhiên không có kiến thức đến Hồng Hoang giới tổng thể diện mạo, cho nên không biết Hồng Hoang giới không biết ở vào vũ trụ phương nào, cũng không biết là Hồng Hoang giới đến cùng là một khỏa sinh mệnh tinh, vẫn là một cái vào hư không bên trong mở ra tới khổng lồ vị diện.

"Quân sư huynh, ngươi cũng là tới tàng kinh tiên các mượn đọc điển tịch sao?"

Lúc này, một cái ẩn mang khinh bạc thanh âm truyền đến, chỉ thấy một phương hướng khác lên một nhóm ba người có nam có nữ, hướng về Nhạc Bình Sinh vị trí dạo bước đi tới.

Cầm đầu tuổi trẻ phong thần tuấn lãng, hình dáng tướng mạo tuấn mỹ, thân mang huyền ngày mây long đạo bào, cười nói:

"Không biết quân sư huynh thương thế khá hơn chút rồi hả?"

Này hai nam một nữ trên mặt đều treo không có thể bắt bẻ mỉm cười, duy chỉ có ánh mắt không chút kiêng kỵ quét mắt Nhạc Bình Sinh, mơ hồ mang theo một cỗ khiêu khích, cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Hả? Ba người này...

Chốc lát ở giữa, Nhạc Bình Sinh nghiêng đầu trông thấy ba người, cửa ải tại trí nhớ của bọn hắn liền ở trong lòng chợt lóe lên.

Tạo Hóa đạo tại toàn bộ Hồng Hoang giới bên trong thuộc về hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, học trò đệ tử vượt qua tuyệt đối số lượng, Quân Quy Tàng mặc dù phong hoa tuyệt đại, tại đạo quân một cảnh bên trong lực áp quần hùng, một ngựa tuyệt trần, lại không phải không có đối thủ.

Mà trước mắt cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi, dư nghe mưa này ba tên đạo quân liền đã từng là Quân Quy Tàng quật khởi trên đường đá đặt chân, nhiều lần đụng trong tay Quân Quy Tàng, rất là ăn mấy lần thua thiệt, đồng thời cùng một cái khác Quân Quy Tàng chính mình cũng rất xem trọng đối đầu đoạn thiên nhai rất thân cận.

Một tên khác nam tính đạo quân ngoảnh đầu đi không âm không dương mà nói: "Quân sư huynh, ngươi tổn thương nặng nề chưa lành, căn cơ dao động, lúc này nên thật tốt dưỡng thương, nếu không thật vĩnh viễn không cách nào khôi phục như lúc ban đầu, chẳng phải là ta Tạo Hóa đạo lớn tổn thất lớn?"

Tên kia nữ tính đạo quân dư nghe mưa khuôn mặt Diễm Lệ, ánh mắt lại thoải mái hỗn hợp có âm lệ, thanh âm sắc nhọn châm chọc nói: "Quân sư huynh, ta nhìn ngươi không bằng đi cầu thỉnh cầu tổ đại nhân, có lẽ lão nhân gia ông ta sẽ có biện pháp?"

Hết sức hiển nhiên, ba người này tại biết Quân Quy Tàng đạo cơ tổn hao nhiều, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, thậm chí có khả năng cả đời dậm chân tại chỗ tình huống sau không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, mong muốn nhân cơ hội này đem Quân Quy Tàng làm nhục một phen, để tiết một ngụm ác khí. Càng hướng cấp độ sâu nghĩ, ngày xưa đối đầu chán nản không chịu nổi, không chỉ có có thể làm cho mình suy nghĩ thông suốt, còn có thể lại lần nữa đả kích đến đối phương đạo tâm, làm cho đối phương vĩnh thế thoát thân không được, đối bọn hắn tới nói chuyện như vậy một công nhiều việc, cớ sao mà không làm?

"Ba thằng ngu."

Nhạc Bình Sinh làm sao có công phu cùng những này tôm tép lãng phí thời gian, hắn giống như là đối đãi ngớ ngẩn liếc mắt qua ba người này gương mặt, gọn gàng dứt khoát mà nói:

"Tin tức này ban đầu là đoạn thiên nhai rải đi ra, cũng là hắn nói cho các ngươi biết ta đạo cơ tổn hao nhiều a?"

Đổi lại những địa phương khác, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm, trực tiếp một bàn tay chụp chết chính là, coi như ba người này đều là thành danh đã lâu đạo quân, ở trước mặt của hắn cùng tôm tép cũng không có gì khác biệt.

Về phần đoạn thiên nhai người, cũng là Tạo Hóa đạo một tên cực kỳ Truyền Kỳ đạo quân, thiên phú, tài hoa, thực lực, thủ đoạn, không có chỗ nào mà không phải là nhân trung chi long tồn tại, chỉ tiếc Quân Quy Tàng hoành không xuất thế, hoành ép đương đại, khiến cho đoạn thiên nhai cả ngày đều sống ở Quân Quy Tàng bóng mờ phía dưới. Như thế vạn năm không ra chân long thiên tài Tạo Hóa đạo một chút xuất hiện hai cái, liền là chưởng giáo Long Vô Thủ đều từng cảm thán qua đã tìm đường sống nhai, gì sống sót quay về giấu, bởi vậy cũng có thể thấy nếu như không có Quân Quy Tàng, đoạn thiên nhai mới là Tạo Hóa đạo nhân vật thủ lĩnh, hưởng thụ vô thượng cảnh tượng cùng kính ngưỡng.

Muốn nói Quân Quy Tàng đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới khó đảm bảo tin tức truyền sau khi ra ngoài, cao hứng nhất, người được lợi lớn nhất cũng không phải đoạn thiên nhai không ai có thể hơn.

Nhạc Bình Sinh xa nhìn một cái chưởng giáo đại điện chỗ thời không phương hướng, viên mãn không lỗ hổng thay vào thân phận của Quân Quy Tàng:

"Các ngươi vì cái gì không động não ngẫm lại, tốt như vậy một cái đả kích cơ hội của ta, hắn vì cái gì không đích thân đến được?"

Cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi, dư nghe mưa ba người sắc mặt liền hơi đổi.

Tu luyện tới cảnh giới này, không có một cái nào là người ngu, ba người trong nháy mắt liền hiểu Nhạc Bình Sinh ý tứ.

Bọn hắn tại tiếp vào tin tức lúc chỉ lo thoải mái cùng cười trên nỗi đau của người khác, lại quên đi một chút, Quân Quy Tàng lại như thế nào cũng đã từng là một vị trấn áp đương thời tuyệt thế nắng gắt, hắn con đường phía trước đoạn tuyệt không thể nghi ngờ khiến chưởng giáo, thái thượng trưởng lão chờ đại nhân vật trong lòng thương tiếc, mà nhóm người mình không kịp chờ đợi nhảy ra, thoải mái cũng là thoải mái, không thể nghi ngờ cũng sẽ khiến cho chưởng giáo chờ trong lòng người không thích.

Mà đoạn thiên nhai chính mình không ra mặt, rõ ràng liền là cân nhắc đến mặt khác các cao tầng cách nhìn, không muốn rơi vào một cái bỏ đá xuống giếng mặt trái đánh giá. Mà ba người bọn họ thì liền trở thành pháo hôi.

Hừ

"Núi cao sông dài, chúng ta lại đi lại xem."

"Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy quân sư huynh."

Cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi, dư nghe mưa ba trên mặt người âm tình bất định, không âm không dương lưu lại như thế hai câu nói về sau, lập tức vẻ mặt âm trầm quay người rời đi.

Chuyện này không lớn không nhỏ, ý thức được bị người khác sử dụng như thương, bọn hắn tự nhiên không có bỏ đá xuống giếng, diễu võ giương oai tâm tình, dù sao Quân Quy Tàng con đường gần như đoạn tuyệt đã thành sự thật, bọn hắn không cần nguyên nhân một thời đánh nhau vì thể diện mà hãm chính mình vào bất nghĩa.

Nhìn cũng không nhìn rời đi cửa ải ngọc luân ba người, Nhạc Bình Sinh cất bước tiếp tục hướng về tàng kinh tiên trong các đi đến.

Cái gọi là đạo cơ bị hao tổn, tự nhiên là Nhạc Bình Sinh thuận thế mà làm giả vờ. Dù sao nghĩ muốn hoàn mỹ không một tì vết giấu diếm được Long Vô Thủ con mắt cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ngụy trang thành nguyên thần trọng thương tình huống không chỉ có càng lợi cho giấu giếm, cũng cho Nhạc Bình Sinh tấp nập tiến vào tàng kinh tiên các sáng tạo ra điều kiện.

Mà lại liền xem như Nhạc Bình Sinh có cái gì tính tình biểu hiện lên sơ hở, cũng hoàn toàn có khả năng quy tội là bởi vì tu vi lên biến cố mà tính tình đại biến  có thể nói là một công nhiều việc.

...

Nguy nga ngàn tỉ, triền miên Cổ Vĩnh Hằng, chiếu rọi đại thiên. Tàng kinh tiên các biến mất tại mịt mờ tiên mây bên trong, phảng phất tồn tại ở một thời không khác.

Chân chính đứng ở to lớn tiên các cổng truyền đến cảm thụ, khiến cho Nhạc Bình Sinh hơi hơi nheo mắt lại

"Thời không vặn vẹo, tự thành một giới... Cái này tàng kinh tiên các tựa hồ là một kiện khó lường pháp bảo?"

Phát giác được tàng kinh tiên các tựa hồ trong ngoài khác biệt thời không, Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động.

Lấy Nhạc Bình Sinh ánh mắt hiểu biết cùng với có thể xưng kinh khủng tính toán, phân tích, thôi diễn năng lực, chốc lát ở giữa hắn liền phát hiện trước mặt nối thẳng Vân Tiêu tàng kinh tiên các tuyệt không đơn thuần là một tòa kiến trúc, mà là một cái bên trong tự thành thời không, so với bị hắn xuyên thủng Đông Hoàng Chung còn cường đại hơn gấp mười lần pháp bảo!

Căn cứ Quân Quy Tàng trí nhớ, Tạo Hóa đạo làm Hồng Hoang giới một trong tam cự đầu, tàng kinh tiên trong các thu nạp tiên thuật bí điển, pháp bảo luyện chế, đường lớn trình bày, tiên hiền tâm đắc luận thuật . . . chờ một chút vượt qua ngàn tỉ, theo cạn đến sâu, Sâm La Vạn Tượng, không chỗ nào mà không bao lấy. Ngoại trừ đạo quân, đạo tôn một cảnh bên ngoài, thậm chí còn có đạo tổ cùng với trong truyền thuyết thiên đạo thánh nhân lưu lại kinh văn bản thảo!

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Tạo Hóa đạo đông đảo cường giả tại thọ hết chết già trước đó đem y bát của mình tồn tại trong các, lưu lại chờ người hữu duyên. Trong này, có Tạo Hóa đạo ức vạn năm tích lũy, ức vạn năm văn minh, trí tuệ tinh hoa đều là tận hội tụ ở này, liền là lấy Quân Quy Tàng thiên phú vô song, theo tàng kinh tiên trong các thu hoạch đều chỉ có thể coi là giọt nước trong biển cả mà thôi. Đối giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh tới nói, càng là một mảnh có thể đụng tay đến đại bảo tàng, nếu như có thể toàn bộ tiếp nhận hấp thu những này chất dinh dưỡng  có thể muốn gặp Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể sẽ lại lần nữa hiện ra bùng nổ thức nhảy vào!

Nhạc Bình Sinh hiện tại suy tính, cũng chính là như thế nào mới có thể bất động thanh sắc làm đến điểm này.

Đối với Tạo Hóa đạo hắn còn có khác tố tìm, tự nhiên không thể làm một phiếu liền chạy từ đó đánh rắn động cỏ. Lấy Quân Quy Tàng trí nhớ cùng tàng kinh tiên các biểu hiện ra lần này khí tượng, như thế nào thực hiện điểm này, đối Nhạc Bình Sinh tới nói là rất có khiêu chiến một việc.

"Về giấu... Ngươi đã đến."

Ngay tại Nhạc Bình Sinh đứng ở tuyệt phong đỉnh đủ loại suy nghĩ chuyển động lúc, trong mây, một đạo mây cầu đột nhiên vượt qua mà đến, gác ở trước mặt hắn, đồng thời một tiếng nói già nua thở dài nói:

"Chuyện của ngươi, ta đã theo chưởng giáo nơi đó biết được. Vào đi."

Nhạc Bình Sinh hơi hơi chắp tay, bước lên mây cầu.

Hắn biết mở miệng chính là tàng kinh tiên các thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh  đồng dạng cũng là một vị tư lịch thâm hậu đạo tôn đại năng, chỉ bất quá truyền ngôn nói này vị đại năng thọ tuổi không nhiều, đồng thời không biết ra tại nguyên nhân gì đã không có dòng dõi, cũng không có đồ tử đồ tôn, một mực một thân một mình, theo Quân Quy Tàng gia nhập Tạo Hóa đạo đến nay vẫn tại làm lấy tiên các thủ các người.

Mây chảy cấp tốc bắt đầu khởi động, mây cầu trong nháy mắt phảng phất là xuyên qua trong hư không nào đó lớp bình phong, trực tiếp chở Nhạc Bình Sinh tiến vào tàng kinh tiên trong các.

Xuất hiện trong tầm mắt chính là một chỗ trống rỗng biển mây không gian, trong mây từng cái đài sen trôi nổi bất động, trên đó lại có từng cái Tạo Hóa đạo đệ tử nhắm mắt ngồi xếp bằng, cho tới Kim Đan, từ đạo quân, không phải trường hợp cá biệt.

"Ừm? Đây không phải là..."

"Là quân sư huynh!"

"Về giấu Chân Quân! Hắn thế mà đến rồi!"

"Hắn tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là nghĩ muốn tìm chữa trị đạo cơ tổn thương cơ duyên?"

"Hừ! Uổng phí tâm cơ, liền chưởng giáo đại nhân đều thúc thủ vô sách đạo cơ tổn thương, chỉ có tốn hao tràn đầy thời gian dài uẩn dưỡng mới có có thể sửa chữa, tàng kinh tiên các như thế không giúp được hắn!"

Nhạc Bình Sinh đến liền đã dẫn phát liền trên đài hàng trăm hàng ngàn tên đệ tử xôn xao, trong hư không từng đạo thần niệm trao đổi, pha tạp lấy đủ loại tò mò, tìm kiếm, tiếc hận, cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Quân Quy Tàng dạng này kiêu dương vẫn lạc, không thể nghi ngờ là một kiện chấn động Tạo Hóa đạo thậm chí toàn bộ Hồng Hoang giới việc lớn, đã là không ai không biết không người không hay. Đối với Tạo Hóa đạo phổ thông đệ tử tới nói, nhìn xem một cái Truyền Kỳ ngã xuống tự nhiên là trong lòng thở dài; thế nhưng cùng là đạo quân cảnh giới chân truyền đệ tử bên trong không ít người biết được tin tức trước tiên sau khi khiếp sợ đều là thở dài một hơi.

Dù sao ai cũng không nguyện ý trên đỉnh đầu chính mình có một tòa vĩnh viễn không cách nào dịch chuyển khỏi núi lớn, hiện tại phát giác được ngọn núi lớn này đã sụp đổ, thậm chí chính mình cũng có thể vượt qua qua ngọn núi lớn này, làm sao có thể không mừng thầm trong lòng?

Mặc dù Quân Quy Tàng cho dù là đạo cơ tổn hao nhiều, cảnh giới rơi xuống, cũng vẫn như cũ có đạo quân hậu kỳ tu vi, thế nhưng chữa trị nói thương cũng cần mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm ước chừng, khi đó bọn hắn chỉ sợ đã xa xa đem vị này từng phong quang vô hạn về giấu Chân Quân xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhạc Bình Sinh không để ý đến chính mình đưa tới cuộc tao loạn này, vừa đi vừa về đánh giá cái này tựa hồ không có giới hạn biển mây thế giới.

Ông

Một đạo thần niệm bỗng dưng bắn ra mà xuống, ngưng tụ thành một tên râu tóc xám trắng nửa nọ nửa kia lão giả, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đúng là thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh.

"Quý trưởng lão."

Nhạc Bình Sinh lại lần nữa chắp tay.

Quý viễn cảnh ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh, thấp giọng nói:

"Tàng kinh tiên trong các, có ta Tạo Hóa đạo rất nhiều đại năng, tiên hiền ức đã qua vạn năm trí tuệ tinh tuý, hoàn toàn chính xác có một khả năng nhỏ nhoi tồn tại có thể bù đắp ngươi căn cơ chi tổn hại pháp môn. Thế nhưng không thể nghi ngờ đồng đẳng với mò kim đáy biển, có lẽ ngươi hao tốn suốt đời tông môn cống hiến cùng tâm lực đều không thu được gì, đã đã là như thế ngươi cũng muốn kiên trì sao?"

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu lên, mỉm cười:

"Đương nhiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.