Chương 697: Ba mươi ba tầng trời!

Chương 697: Ba mươi ba tầng trời!

Tàng Kinh Tiên các có thể nói là toàn bộ Tạo Hóa đạo trọng yếu nhất, thần bí nhất cơ yếu chi địa chi nhất, Tạo Hóa đạo đệ tử ngàn tỉ, cũng không phải người nào đều có tư cách tiến vào. Ngoại trừ các nhánh núi chân truyền công pháp bên ngoài, Tạo Hóa đạo học trò chỉ có tại đột phá Kim Đan, Nguyên Anh, đạo quân cảnh chờ đại cảnh giới sau mới có một lần tiến vào lựa chọn lĩnh hội cơ hội, mà ngoài ra muốn đi vào Tàng Kinh Tiên các, thì phải phải hao phí lượng lớn tông môn công huân.

Tu đạo một đường, tài lữ pháp địa thiếu một thứ cũng không được, tông môn công huân thì tương đương với Tạo Hóa đạo bên trong thông hành tiền tệ, bất luận công quyết thuật pháp vẫn là thần tài pháp bảo đều có thể lấy tông môn công huân tiến hành giao dịch. Mà theo cảnh giới tăng lên, tiến vào một lần Tàng Kinh Tiên các chỗ phải hao phí tông môn công huân cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, liền liền nói quân đều sẽ đau lòng.

Căn cứ Quân Quy Tàng trí nhớ, cũng không phải là nói tiến vào Tàng Kinh Tiên các bên trong liền có thể tùy ý tìm đọc đủ loại điển tịch, tiên trong các có ba mươi ba tầng trời, Tạo Hóa đạo vô số tiên hiền tích lũy ức vạn năm trí tuệ tinh tuý liền theo thấp đến cao, theo cạn đến sâu ẩn giấu rải tại đây ba mươi ba tầng trời bên trong. Mà này ba mươi ba tầng trời tràn ngập nhằm vào tu sĩ thân thể, nguyên thần, tâm tính các loại tầng tầng lớp lớp khảo nghiệm, tại cùng nhất trọng thiên bên trong dừng lại thời gian càng dài đối thân thể, nguyên thần áp bách cũng lại càng lớn, mà lại theo tăng lên tầng số độ khó cũng sẽ thẳng tắp lên cao.

Càng quan trọng hơn là, nghĩ muốn lấy được ba mươi ba tầng trời bên trong thích hợp bản thân đủ loại cơ duyên, hết sức giảng cứu duyên phận, có lẽ một cái Kim Đan cảnh tu sĩ có thể đạt được ước muốn thu hoạch được thích hợp cơ duyên của mình tạo hóa thậm chí đại năng y bát, mà một cái đạo quân lại có khả năng không thu được gì, tay không mà về.

Cho nên quý viễn cảnh mới nói tốn hao lớn một cái giá lớn tiến vào Tàng Kinh Tiên các cũng không có nghĩa là liền nhất định sẽ có thu hoạch.

Căn cứ Quân Quy Tàng trí nhớ, mỗi một cái tu sĩ tại lần thứ nhất tiến vào Tàng Kinh Tiên các trước đó đều muốn lấy tự thân huyết mạch thần hồn lập xuống nói thề, bất luận cái gì theo Tàng Kinh Tiên các bên trong đoạt được đều ghê gớm truyền ra ngoài, nếu không liền sẽ thân tử đạo tiêu, cho nên tràn đầy thời gian dài đến nay cũng không tồn tại mạnh mẽ thần thông, công quyết, pháp môn tràn lan tình huống.

Nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh trên mặt kiên định thần thái, quý viễn cảnh vẻ mặt tựa hồ có chút vui mừng, hắn nhàn nhạt gật đầu:

"Hết sức vui mừng thấy ngươi cũng không giống truyền ngôn như thế ý chí tinh thần sa sút, ba mươi ba tầng trời, nhất trọng một thiên địa, chỉ có thể vào không thể lui, nhưng có một tia hi vọng, liền muốn quyết định thật nhanh. Chưởng giáo hắn tư người vì ngươi  ứng ra ba lần cần thiết công huân, này ba lần qua đi nếu như ngươi còn muốn tiến vào Tàng Kinh Tiên các, liền cần dựa vào chính ngươi."

Quý viễn cảnh đương nhiên không cho rằng Quân Quy Tàng mong muốn tìm lấy pháp môn có thể tại ba lần tiến vào bên trong liền có thu hoạch, như thế mò kim đáy biển tìm kiếm, chỉ sợ so với tốn hao dài dằng dặc thời gian chậm rãi điều dưỡng nói thương đến vậy nhanh không có bao nhiêu. Không qua khí vận duyên phận nói chuyện hư vô mờ mịt, không thể nắm lấy, hắn chỉ có thể mong đợi tại Quân Quy Tàng chính mình phúc duyên thâm hậu.

Nhạc Bình Sinh lại lần nữa mỉm cười chắp tay:

"Tạ ơn Quý trưởng lão, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Quý viễn cảnh nhắc nhở tự nhiên là xuất phát từ hảo ý, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại không phải thế nhân tưởng tượng như thế đang tìm kiếm tốc độ cao chữa trị đạo cơ pháp môn, hắn mong muốn, là một mẻ hốt gọn!

"Được. Ngươi có thương tích trong người, nhớ lấy lượng sức mà đi."

Quý viễn cảnh không lãng phí thời gian nữa, tại hàng trăm hàng ngàn Tạo Hóa đạo đệ tử chú ý xuống, thấp giọng quát lên:

"Thang lên trời, khai mở!"

Theo thanh âm của hắn chấn động biển mây thế giới, vô biên khói mây như rồng một bàn cổn cổn sôi trào, phảng phất theo bình tĩnh mặt biển vừa đưa ra đến nộ hải triều dâng, mà không thấy hắn cao biển mây bầu trời phía trên, một đạo to lớn tiên quang buông xuống, trong nháy mắt tạo thành một đạo thẳng tắp chui vào bầu trời, không biết thông hướng phương nào thang trời!

Tại Nhạc Bình Sinh trước mặt, thông hướng ba mươi ba tầng trời, cũng là thông hướng phong phú bảo tàng lối đi đã mở rộng.

Thang trời rủ xuống, rải biển mây bên trong từng cái Tạo Hóa đạo đệ tử trong nháy mắt náo động:

"Quân Quy Tàng quả nhiên là muốn đi vào ba mươi ba tầng trời tìm kiếm tạo hóa cơ duyên, nếu để cho hắn đạt được một vị nào đó ngã xuống đại năng quán đỉnh truyền thừa, nói không chừng thật có thể đền bù đạo cơ của hắn chi tổn hại!"

"Hừ, đây chỉ là hắn mong muốn đơn phương thôi, ngã xuống đại năng truyền thừa y bát luôn luôn sẽ chỉ chọn lựa Kim Đan cảnh tu sĩ, bởi vì bọn họ con đường còn không có định hình, Quân Quy Tàng năm đó ở Kim Đan cảnh thời điểm chẳng phải từng may mắn từng chiếm được toàn cơ đạo tôn y bát sao? Hiện tại hắn đã tới đạo quân cảnh, nơi nào có truyền thừa y bát chọn hắn?"

"Không biết hắn hôm nay có thể lên tới mấy tầng ngày? Ngày xưa đỉnh phong thời điểm vị này từng một đường thế như chẻ tre, trực tiếp phá vỡ mà vào thứ ba mươi hai trọng thiên, càng là thu hoạch tụ lý càn khôn cửa này mạnh đại thần thông, chỉ thiếu chút nữa đến đỉnh phong thứ ba mươi ba tầng trời, hắn hiện tại lại có thể đi tới một bước nào?"

"Sẽ không liền thứ ba mươi trọng thiên đều không tiến vào được a?"

"Ha ha ha ha ha, ta xem cũng là khó nói!"

Từng đạo thần niệm chỉ một thoáng trong hư không bắt đầu giao lưu, lại có từng đạo hoặc lo lắng, hoặc lạnh lùng, hoặc xem kịch vui ánh mắt toàn bộ tụ tập tại thang trời phía dưới đạo thân ảnh kia bên trên.

Nhạc Bình Sinh không để ý đến tụ tập mà đến đạo đạo ánh mắt, con mắt hơi hơi nheo lại đánh giá đầu đội bầu trời, sau đó từng bước một, không nhanh không chậm bước lên đạo này không biết thông báo tới đâu thang trời.

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn chăm chú, trơ mắt nhìn Nhạc Bình Sinh không hề bận tâm, một đường leo lên thang trời, tại sau một lát biến mất tại bầu trời phần cuối. Mà Nhạc Bình Sinh nguyên bản vị trí thì chỉ để lại một đạo từ hào quang ngưng tụ mà thành xưa cũ chữ lớn:

Nhất trọng thiên, Thái Hoàng vàng từng ngày!

"Tiến vào! Trò hay mở màn!"

"Thú vị, thú vị!"

"Muốn hay không thông tri Đoàn sư huynh?"

"Không chỉ Đoàn sư huynh, còn có tại sư huynh, Hoa sư huynh, Ôn sư thư... Bọn hắn nhất định đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú!"

Tại Nhạc Bình Sinh thân ảnh biến mất về sau, ở đây không ít đệ tử liếc nhau, lập tức thối lui ra khỏi Tàng Kinh Tiên các, từng đạo tin tức xuyên toa không gian, hướng về mặt khác động thiên phúc địa bên trong truyền lại mà đi.

...

Giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh vẫn như cũ dạo bước tại không thấy phần cuối thang trời phía trên, tiếp tục cất bước từng bước mà lên, mà không gian chung quanh đã đại biến, theo mịt mờ biển mây không gian đi tới một mảnh càng thêm mênh mông mà không linh thời không ở trong.

Ngoài ra, tại không biết xa xôi bao nhiêu về khoảng cách, Nhạc Bình Sinh còn chứng kiến đồng dạng có từng đạo tiên quang thang trời buông xuống, nên là có hắn vận mệnh của hắn nói đệ tử tại leo ba mươi ba tầng trời.

Nhàn nhạt tiên trong mây loáng thoáng có khả năng thấy vô số Hư Huyễn Tiên cung thịnh cảnh, tiên quang tràn ngập, cơn gió mạnh mênh mông, Yên Hà đạo đạo, một cỗ tiên phong quét, hốt hoảng bên trong, lại ẩn hiện cõi trần muôn trượng, nam nữ si tình, được làm vua thua làm giặc, yêu hận biệt ly... Chủng loại ý nghĩ tạp niệm lặng yên không tiếng động hướng về Nhạc Bình Sinh xâm nhập mà đến.

"Đây chính là ba mươi ba tầng trời đệ nhất trọng, Thái Hoàng vàng từng ngày."

Loại trình độ này trùng kích đối với Nhạc Bình Sinh tới nói quá mức trò trẻ con, liền gió nhẹ quất vào mặt cũng không tính, hắn quấn có hào hứng ngước đầu nhìn lên lấy tựa hồ không có phần cuối thang trời:

"Tầng dưới ngày bên trong đồ vật đối ta không hề có tác dụng, chỉ cần ta nghĩ, trong chốc lát liền có thể nhẹ nhõm sáng chế mấy chục trên trăm loại cấp thấp đạo thuật, tâm pháp. Ta muốn là tối thiểu đạo quân cấp độ trở lên nhận biết tin tức. Bất quá..."

Nhạc Bình Sinh không có tiếp tục tiến lên, mà là dừng bước, vi mô tầm nhìn chớp mắt mở ra, đồng thời lượng tử thân thể lặng yên không tiếng động bắt đầu bắt Thái Hoàng vàng từng ngày bên trong rời rạc hạt, đảo ngược phân tích lên toàn bộ không gian tới!

Nhạc Bình Sinh đoạt xá Quân Quy Tàng thân thần cũng không phải là 1296 tôn thân thần một trong, mà là bản tôn phía trên hơn bốn trăm cái thân thần tập hợp thể, tương đương với một phần ba thân thần số lượng. Xâm lấn Hồng Hoang giới, lại lấy Hồng Hoang giới làm ván nhảy phóng xạ vạn giới chuyện như vậy vô cùng gian nguy, Nhạc Bình Sinh cũng đối ứng gia tăng lực lượng đầu nhập, vị này thân thần mặc dù xa kém xa cùng bản tôn so sánh, thế nhưng phân tích, tính toán, thôi diễn lực lại đồng dạng có thể xưng kinh khủng.

Tầng thứ nhất bên trong cái gọi là cơ duyên tạo hóa đều giấu ở chỗ xa xa khu Tiên cung đó trong thần điện, Nhạc Bình Sinh hiện tại làm chính là muốn từng bước một thăm dò này tầng tầng ngày huyền bí, phân tích ba mươi ba tầng trời chỉnh thể kết cấu, còn có trong lúc vô hình chủ đạo Tàng Kinh Tiên các quy tắc cái kia huyền bí ý chí!

Mà theo Nhạc Bình Sinh dừng lại tại tầng thứ nhất đứng im bất động thời điểm, bên ngoài biển mây không gian chờ lấy xem kịch vui rất nhiều Tạo Hóa đạo môn nhân tại chờ đợi một lát y nguyên không thấy đại biểu cho Quân Quy Tàng leo tầng số màn ánh sáng xuất hiện biến hóa, liền ầm ầm nghị luận lên:

"Chuyện gì xảy ra? Này đều một khắc đồng hồ thời gian, vị này quân sư huynh làm sao còn tại tầng thứ nhất?"

"Liền xem như Kim Đan cảnh tu sĩ muốn vượt qua tầng thứ nhất cũng không cần tốn nhiều sức, hắn đang làm cái gì?"

"Chẳng lẽ vị này quân sư huynh lấy vì tầng thứ nhất bên trong sẽ có có thể lấp đầy hắn nói thương pháp môn? Quân sư huynh chẳng lẽ đả thương thần trí? Ha ha ha ha ha..."

Trăm mối vẫn không có cách giải, hoặc là trêu chọc chế giễu đạo đạo thần niệm hư không va chạm, liền liền thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh cũng hiếm thấy nhăn nhăn xám trắng lông mày, không rõ ràng Quân Quy Tàng đang làm cái gì dự định.

Ba mươi ba tầng trời tổng thể tới nói tuân theo vẫn là một cái từ cạn đến sâu nguyên tắc, tầng dưới ngày theo Kim Đan cảnh pháp môn, điển tịch bắt đầu cất bước, nhưng là đối với đạo quân tới nói không hề có tác dụng. Tầng thứ nhất đối với Quân Quy Tàng tới nói hẳn là chớp mắt liền qua, đồng thời nhanh chóng phóng tới tầng cao hơn ngày, mà bây giờ Quân Quy Tàng dừng lại bất động tình huống xác thực là có chút không tầm thường.

"Chúng ta, gặp qua quý Các lão!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, biển mây trong không gian đột nhiên truyền đến từng đạo sục sôi sục sôi, hăng hái thanh âm, khiến cho biển mây khuấy động, cũng khiến cho quý viễn cảnh cùng với đang ở sốt ruột nghị luận bên trong rất nhiều Tạo Hóa đạo đệ tử dồn dập ghé mắt!

Đột nhiên xông vào biển mây không gian, rõ ràng là một nam một nữ, thân mang đạo quân pháp y, khí thế lừng lẫy, trong mắt thần quang trong trẻo, từng mảnh nhỏ không gian tại trong con mắt thay nhau diễn hóa, rõ ràng là ba tên thực lực cực kỳ nồng hậu, mạnh mẽ đạo quân!

Trong đó nam tử thân hình thon dài, phong thần như ngọc, khuôn mặt khuynh hướng âm nhu, tuấn mỹ đến sinh ra một tia tà dị cảm giác; mà nữ tử kia lại vẻ mặt lạnh lùng, mặc dù dung mạo Diễm Lệ có một không hai, đẹp đến làm người không dám nhìn thẳng, thế nhưng nàng cả người theo trong đôi mắt, thực chất bên trong đều tản mát ra một loại đông kết mọi vật ý lạnh âm u, là một cái hào vô nhân khí lãnh mỹ nhân.

"Là ấm suối, hoa vân bách! Hai người bọn họ thế mà hồi trở lại đến rồi!"

"Đáng chết, nhất định là có người nói cho bọn hắn quân sư huynh tiến nhập Tàng Kinh Tiên các, leo ba mươi ba tầng trời, ấm suối cùng hoa vân bách là hướng về phía quân sư huynh tới!"

"Hai vị này đều là đạo quân cảnh giới đỉnh cao, rất được các vị các trưởng lão cùng chưởng giáo nhìn trúng, lần này Quân Quy Tàng phiền toái, nếu như bị ngày xưa bại tướng dưới tay đạp tại dưới chân, hắn có thể hay không chịu nổi loại đả kích này?"

Quân Quy Tàng tại thành danh mới bắt đầu cũng không phải là giống như bây giờ khiêm tốn hữu lễ, người khiêm tốn. Hắn của ban đầu mới ra đời, phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ. Khi đó Tạo Hóa đạo bên trong phần lớn tuổi trẻ bối phận đều bị một mình hắn ép tới không thở nổi, không ít thanh danh hiển hách nhân vật thiên tài đều là bị Quân Quy Tàng xem như đá đặt chân, đủ loại trường hợp hoặc công khai hoặc bí mật đều bại vào Quân Quy Tàng tay, đúng là lấy vô số danh thiên tài mới thành tựu ngồi vững tự thân tuyệt thế nắng gắt uy danh.

Có thể nói nếu như không phải gặp được Nhạc Bình Sinh, Quân Quy Tàng con đường sẽ một mực xuôi gió xuôi nước, cái kế tiếp ngàn năm không nhỏ khả năng bước vào đạo tôn một cảnh, là hoàn toàn xứng đáng vị diện chi tử.

Cùng đoạn thiên nhai đám người như thế, ấm suối, hoa vân bách hai người này mới thật lâu trước đó liền cùng Quân Quy Tàng kết ân oán, bây giờ đụng phải như thế một cái cơ hội tốt, nơi nào có không báo một tiễn mối thù đạo lý?

Mà lại cùng cửa ải ngọc luân ngoảnh đầu đi ba người bọn họ khác nhau, ấm suối cùng hoa vân bách hai người vô luận danh vọng, tu vi, thực lực thủ đoạn đều ở vào đạo quân bên trong hàng đầu, rất được cao tầng nhìn trúng, vì rửa sạch nhục nhã, cũng chẳng phải quan tâm cái gọi là phong bình.

Gần như trong nháy mắt ở đây chúng tu sĩ liền đoán được hai vị này đỉnh phong đạo quân ý đồ đến, hết thảy tâm trạng chấn động. Mà ấm suối, hoa vân bách hai người cũng không có chút nào che giấu riêng phần mình ý đồ dự định, gọn gàng dứt khoát đối mặt quý viễn cảnh khom người chắp tay, đồng nói:

"Chúng ta đã thanh toán tông môn công huân, còn mời quý Các lão mở ra thang trời, cho phép chúng ta tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

"Các ngươi..."

Quý viễn cảnh thật sâu nhìn một cái hai người, sau đó nhẹ giọng thở dài:

"Làm gì như thế?"

Liền liền một cái Kim Đan cảnh tiểu bối đều có thể nhìn ra được sự tình, hắn thân là đạo tôn đại năng làm sao có thể không biết ấm suối cùng hoa vân bách hai người ý đồ? Quân Quy Tàng đạo cơ tổn hao nhiều không nói, tu vi cũng theo đỉnh phong cấp độ đi rơi xuống đạo quân hậu kỳ, có thể không thể tiến vào thứ ba mươi trọng thiên đều là rất khó nói sự tình. Mà ấm suối, hoa vân bách hai người bọn họ vẫn như cũ là đỉnh phong cảnh giới, rõ ràng là mong muốn thông qua cùng Quân Quy Tàng chung nhau leo ba mươi ba tầng trời loại phương thức này, tới hung hăng đả kích hiện tại Quân Quy Tàng đạo tâm, khiến cho hắn vĩnh thế thoát thân không được!

Ấm suối, hoa vân bách hai người cũng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ là lành lạnh nhìn lướt qua Quân Quy Tàng rời đi chỗ màn ánh sáng, xoay đầu lại vẫn như cũ là rất cung kính nói:

"Còn mời quý Các lão mở ra thang trời, cho phép chúng ta tiến vào ba mươi ba tầng trời!"

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, trước mắt vị này thủ Các trưởng lão rất là yêu thích Quân Quy Tàng, thậm chí còn chỉ đạo qua đối phương. Nhưng mà Tàng Kinh Tiên các quy củ lớn hơn trời, chỉ cần tông môn công huân đầy đủ, bất luận cái gì đệ tử, bất luận cái gì thời gian đều có thể tiến vào, nhận chức này vị Quý trưởng lão lại như thế nào thiên vị Quân Quy Tàng, cũng tuyệt không có không để bọn hắn tiến vào đạo lý!

Coi như đối phương là một tên tu vi quỷ thần khó lường đạo tôn đại năng cũng giống như vậy.

Quý viễn cảnh tự nhiên không có lý do gì cấm chỉ hai người tiến vào, hắn mặt mũi già nua thượng thần tình lãnh đạm, gật đầu nói: "Đã như vậy... Khai mở, thang lên trời!"

Ông

Bầu trời mở rộng, hai đạo không thấy phần cuối tiên quang bậc thang buông xuống, cũng trong nháy mắt khiến cho ở đây hết thảy Tạo Hóa đạo học trò bình tức tĩnh khí, không dám thở mạnh.

"Quân Quy Tàng, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Khiến cho ta xem một chút, ngươi ngày xưa phong thái còn lưu có mấy phần?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.