Chương 698: Muốn hắn thân bại danh liệt!

Chương 698: Muốn hắn thân bại danh liệt!

Một chỗ Yên Hà tràn ngập động thiên phúc địa bên trong. Mấy đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau, trò chuyện với nhau.

Đúng là Lục Tiêu Diêu cùng lúc trước tại chủ thần không gian bên trong bị vỡ nát thân thể an huyền, Hồ nguyên sâu, tông thư nghi, Tân Thi Tuyết bốn vị này chung nhau trải qua cực khổ đồng môn đạo quân.

Chủ thần không gian một trận chiến, ngoại trừ Quân Quy Tàng, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết ba người bên ngoài bốn người hết thảy đều bị chấn bể thân thể, nguyên thần cũng suýt nữa tán loạn, là Quân Quy Tàng liều mạng duy trì ở Đông Hoàng Chung phòng hộ, mới để bọn hắn sau cùng may mắn thoát khỏi tại khó.

Tại hồi trở lại về tông môn về sau, lấy Tạo Hóa đạo nội tình, trong môn cho bọn hắn đánh mất thân thể bốn tên đạo quân dùng hiếm thấy thần tài, huyền chi linh thai tái tạo thân thể, mặc dù không bằng lẽ ra thân thể vận chuyển như ý, thế nhưng không cần binh giải chuyển thế trùng tu đã đầy đủ để bọn hắn may mắn.

Tân Thi Tuyết cảm xúc tựa hồ hết sức sa sút, thấp giọng nói:

"Không biết quân sư huynh hiện tại thế nào? Hiện tại không biết ai đã đem quân sư huynh đạo cơ tổn hao nhiều tin tức truyền khắp Tạo Hóa đạo, thậm chí toàn bộ Hồng Hoang giới, rất nhiều người đều đang nhìn quân sư huynh trò cười, quân sư huynh luôn luôn tâm cao khí ngạo, như thế nào có thể chịu được?"

"Còn có thể là ai?"

Lục Tiêu Diêu cười lạnh một tiếng:

"Ngoại trừ đoạn thiên nhai bên ngoài, còn có ai sẽ như vậy không kịp chờ đợi bỏ đá xuống giếng?"

Tông thư nghi trên mặt một mặt không cam lòng vẻ: "Đều tại chúng ta không tốt, nếu như không phải chúng ta liên lụy quân sư huynh, hắn cũng không lại. . ."

An huyền lắc đầu ngắt lời nói: "Nếu như vậy liền không cần nói nữa, coi như thời gian đảo lưu, sáng biết hậu quả, quân sư huynh vẫn là sẽ chọn lựa như vậy."

Tiến vào đạo quân cảnh giới về sau, từng phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ Quân Quy Tàng cũng từ từ lắng đọng xuống, mà mấy người bọn họ nguyên bản thiên phú đặt ở toàn bộ Tạo Hóa đạo bên trong cũng không coi là bao nhiêu kinh diễm, là Quân Quy Tàng ra tay một đường dìu dắt, mới để bọn hắn có bây giờ thành tựu.

"Không tệ."

Hồ nguyên sâu thở dài một hơi, gật đầu nói:

"Cùng hối hận, chúng ta đến không bằng thay quân sư huynh nghĩ một chút biện pháp, xem như thế nào mới có thể tốc độ cao chữa trị hắn nói thương."

Mọi người tại đây liền trầm mặc xuống.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, liền bọn hắn cao cao tại thượng, kính như thần linh chưởng giáo đại năng đều thúc thủ vô sách, bọn hắn lại có thể có biện pháp nào? Nói như vậy cũng bất quá là bản thân an ủi thôi.

Ông

Đúng lúc này, ở đây năm người đưa tin ngọc bội cùng nhau chấn động, phá vỡ yên lặng.

"Ừm? Là Thành Khuyết sư đệ đưa tin."

Mọi người tại đây lấy ra đưa tin ngọc bội, tâm niệm vừa động. Thành Khuyết tràn ngập cấp bách mùi vị ý niệm khuếch tán đi ra:

"Mau tới Tàng Kinh Tiên các! Hoa vân bách, ấm suối hai người tại Tàng Kinh Tiên các bên trong quân sư huynh khiêu chiến, leo ba mươi ba tầng trời!"

"Cái gì! ?"

Lục Tiêu Diêu, an huyền, Hồ nguyên sâu, tông thư nghi, Tân Thi Tuyết, ở đây tất cả mọi người dồi dào biến sắc, thông suốt vươn người đứng dậy, tức giận nói:

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hèn hạ!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi tới Tàng Kinh Tiên các!"

Không có có trì hoãn chút nào, động thiên phúc địa mở rộng, năm người thân ảnh nhanh như tia chớp bắn ra mà ra, cấp tốc hướng về Tàng Kinh Tiên các chỗ thời không bay đi!

Cùng lúc đó, mỗi một người bọn hắn đều lập tức phát giác được, giờ này khắc này mặt khác bốn phương tám hướng độc lập động thiên phúc địa bên trong, loáng thoáng có khả năng thấy có lần lượt từng bóng người đang giống như bọn họ chạy tới Tàng Kinh Tiên các.

"Đáng chết! Bọn hắn thật là lòng dạ độc ác!"

Trong nháy mắt, Lục Tiêu Diêu đám người con mắt liền đỏ lên.

Cho tới bây giờ, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ rải tin tức người dụng tâm hiểm ác? Quân Quy Tàng đạp lên rất nhiều thiên tài, quỷ tài, quái tài thanh danh đạp vào đỉnh cao nhất, gây thù hằn rất nhiều. Mặc dù hắn hoành ép đương đại, phong thái tuyệt thế, thế nhưng bây giờ một buổi sáng đổ xuống, lập tức liền nghênh đón nhất hiểm ác cắn trả!

Những người này đầu tiên là thời khắc giám sát Quân Quy Tàng động tĩnh, vô luận hắn có động tác gì đều lập tức tiến hành tính nhắm vào bố trí, biết Quân Quy Tàng đi tới Tàng Kinh Tiên các tìm kiếm đền bù nói thương, lập tức liền có ấm suối, hoa vân bách hai cái này đỉnh phong đạo quân xuất động, biết rõ Quân Quy Tàng đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rút lui, kém xa trước đây, vẫn còn muốn khiêu chiến leo ba mươi ba tầng trời ' rõ ràng là muốn toàn phương vị đả kích Quân Quy Tàng vốn cũng không ổn đạo tâm, triệt triệt để để khiến cho hắn vĩnh thế thoát thân không được!

Mấy người bọn họ chịu Quân Quy Tàng một đường dìu dắt  có thể nói đồng khí liên chi, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, lại như thế nào có thể đối với cái này làm như không thấy?

Một lát không đến thời gian, Lục Tiêu Diêu không người đã đã tới Tàng Kinh Tiên các trước đó toà kia đỉnh cao nhất, nhưng trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Chỉ thấy giờ phút này rộng lớn, vô cùng trống trải trên đỉnh núi, đen nghịt khắp nơi đều là bóng người, tối thiểu ngàn vạn Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ tựa như là có cái gì tuyệt thế bảo vật xuất thế, dồn dập tụ tập ở này!

Liền là trong ngày thường khó gặp đạo quân không ít đều đã trình diện, mà lại có khả năng thấy rõ ràng, bốn phương tám hướng trong hư không, còn có từng đạo tập trung bóng người đang đang nhanh chóng chạy đến, giống như là nơi này có cái gì việc trọng đại đang ở tổ chức.

Bất quá bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là tại hư không bồi hồi, tựa hồ đang đợi tin tức gì, chân chính tiến vào Tàng Kinh Tiên các cũng không nhiều.

Dù sao tiến vào Tàng Kinh Tiên các cần một bút không ít tốn hao, không nói ở đây tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều là giật gấu vá vai, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền xem như có, khiến cho những tu sĩ này vì xem một trận náo nhiệt mà móc ra lượng lớn tông môn công huân, bọn hắn hơn phân nửa cũng là không chịu.

Thế nhưng cũng có vô cùng một số nhỏ đang hảo kế hoạch tiến vào Tàng Kinh Tiên các tu sĩ, thừa dịp lần này cơ hội đem công huân bài ném vào trong mây, sau đó từ mây cầu chở tiến vào Tàng Kinh Tiên các bên trong.

"Lục sư huynh, các ngươi đã tới!"

Ngay tại Lục Tiêu Diêu đám người vừa sợ vừa giận, quét mắt trong hư không lít nha lít nhít bóng người lúc, Thành Khuyết cũng đồng dạng phát hiện bọn hắn, cấp tốc chạy tới, sắc mặt khó coi nói:

"Đồ hỗn trướng! Đồ vô sỉ! Tin tức rải quá nhanh, hiện tại toàn bộ Tạo Hóa đạo đều đã bị kinh động. Quân sư huynh hắn liền tại bên trong, hoa vân bách, ấm suối hai người cũng ở bên trong, nghe nói đồng dạng đã leo lên thang trời, tiến nhập ba mươi ba tầng trời!"

Lục Tiêu Diêu sắc mặt tái xanh, quyết định thật nhanh: "Chúng ta đi vào!"

Nói đi Lục Tiêu Diêu chân đạp hư không, đi tới Tàng Kinh Tiên các mây trì trước đó, đem chiến công của mình bài ném vào trong đó, mà thành thiếu, an huyền, Hồ nguyên sâu, tông thư nghi, Tân Thi Tuyết năm người không chút do dự theo sát phía sau  đồng dạng trực tiếp thanh toán xong lượng lớn tông môn công huân, bước lên mây cầu.

Mặc dù đạo quân cảnh tiến vào một lần Tàng kinh các chỗ phải hao phí điểm công lao cần dài dằng dặc tích lũy, thế nhưng bọn hắn hiện tại lộ ra nhưng đã không quản được nhiều như vậy.

Trong nháy mắt, mây cầu liền tái lấy mấy người bọn họ xuyên qua tầng tầng cổ quái lá chắn, tiến vào tiên các biển mây trong không gian.

Chỉ thấy giờ này khắc này biển mây trong không gian tiếng người huyên náo, ngoại trừ ngàn vạn tên Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, liền liền nói quân đều đã trình diện hơn mười vị, dồn dập đều lấy một loại xem kịch vui thần thái ngửa nhìn lên bầu trời, lại thỉnh thoảng nhìn về phía Quân Quy Tàng, ấm suối, hoa vân bách ba người lưu lại biểu hiện màn sáng:

"Hiện tại ba người đều dừng lại tại tầng thứ nhất bất động."

"Hoa vân bách, ấm suối hai người hẳn là tại tầng thứ nhất đi tìm Quân Quy Tàng đi? Bằng không tầng thứ nhất hẳn là chớp mắt liền qua mới đúng."

"Như thế, rơi giếng không xuống thạch, như thế nào xứng đáng bọn hắn từng tại Quân Quy Tàng trong tay gặp sỉ nhục?"

Vô biên vô tận biển mây không gian, nghị luận ầm ĩ, thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh quay đầu nhìn về phía mới tiến vào Lục Tiêu Diêu đoàn người, thần niệm truyền lại, thản nhiên nói:

"Các ngươi, là muốn hiện khi tiến vào ba mươi ba tầng trời, vẫn là chờ một chút lại nói?"

Lục Tiêu Diêu vẻ mặt nghiêm một chút, đem trước một bước xa xa khom người nói: "Gặp qua quý Các lão, chúng ta một đoàn người chờ lại nói."

Quý viễn cảnh không nói gì, chỉ là gật gật đầu. Theo vừa mới bắt đầu giống Lục Tiêu Diêu như thế người bắt đầu hàng loạt tràn vào, toàn bộ đều là đến xem Quân Quy Tàng cùng hoa vân bách, ấm suối này ba Đại Đạo quân biến tướng giao phong, nếu không phải lượng lớn công huân tốn hao ngăn cản tuyệt đại bộ phận người, hơn phân nửa Tạo Hóa đạo đệ tử chỉ sợ đều sẽ tràn vào tới.

"Ừm? Lục Tiêu Diêu, các ngươi thế mà cũng tới?"

Ngay tại Lục Tiêu Diêu Thành Khuyết đám người vừa mới đem ánh mắt đặt vào bị rất nhiều tu sĩ bao vây lại ba đạo thang lên trời phía trên lúc, một cái không có hảo ý thanh âm truyền lại mà tới.

Chỉ thấy trong mây, lúc trước từng tại Tàng Kinh Tiên các mở miệng châm chọc cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi, dư nghe mưa thế mà cũng ở tại chỗ, đồng thời phát hiện Lục Tiêu Diêu đám người, lấy một loại giống như cười mà không phải cười ngữ khí xa xa truyền lại thần niệm nói:

"Các ngươi cũng là tới tận mắt chứng kiến Quân Quy Tàng bị người đạp tại dưới chân một màn này sao?"

Hừ

Lục Tiêu Diêu đám người giờ phút này hiển nhiên không có có tâm tư cùng ba người bọn họ tranh cãi, mặt âm trầm không nói một lời, đi tới Quân Quy Tàng chỗ leo lên cái kia đạo thang trời trước đó, im lặng mà chờ đợi lo lắng.

Tình huống hiện tại, liền xem như bọn hắn đồng dạng leo lên thang trời cũng vô dụng, bọn hắn sáu người tiến vào ba mươi ba tầng trời không chỉ là chuyện vô bổ, đối với tâm cao khí ngạo Quân Quy Tàng tới nói, chật vật một màn nếu như bị bọn hắn thấy, có khả năng phản mà đưa đến phản hiệu quả.

Mắt thấy đến sáu tên đạo quân không tranh không phân biệt rời xa, cửa ải ngọc luân đám người tùy ý cất tiếng cười to:

"Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng, Quân Quy Tàng luân lạc tới bây giờ tình trạng, không biết trong lòng làm cảm tưởng gì?"

Càn rỡ thần niệm ba động ở bên tai quanh quẩn, ngước đầu nhìn lên không có phần cuối thang trời, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết, an huyền, Hồ nguyên sâu, tông thư nghi, Tân Thi Tuyết sắc mặt tái xanh, hết thảy không cam lòng đều chuyển hóa làm trong lòng không thể làm gì thở dài:

"Quân sư huynh. . ."

. . .

Giờ này khắc này, Thái Hoàng vàng từng ngày bên trong Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết bởi vì chính mình mà nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thang trời phía trên, hắn vẫn như cũ nguy nhưng bất động, nhưng thật giống như cả người đều dung nhập phương thiên địa này.

Tại hắn vi mô tầm nhìn, lượng tử dây dưa ngược dòng tìm hiểu thời không kỹ thuật phân tích dưới, toàn bộ Thái Hoàng vàng từng ngày kết cấu đã bị hắn chỗ thấy rõ, kết hợp Quân Quy Tàng trí nhớ, thấp như vậy tầng trời trong mắt hắn đã không có bí mật.

Tỉ như tầng này ngày bên trong mong muốn thu hoạch được cơ duyên phương thức liền là đi tới cái kia mảnh Hải Thị Thận Lâu Tiên cung thần điện, lựa chọn cửa vào phá giải mê cung đại điện đủ loại cấm chế, cùng cơ quan nhân ngẫu, ác linh u hồn chém giết, sau cùng thu hoạch trong đó cơ duyên, vừa đến tầng hai mươi ngày hình thức tại trên bản chất đều cùng loại.

Những cơ duyên này khảo nghiệm ngược lại càng giống là Tàng Kinh Tiên các lợi dụng đã có tài liệu, thiết lập tốt cùng loại với ngụy ngẫu nhiên trạng thái thể thức, lộ ra lại chính là Tàng Kinh Tiên các cái này viễn cổ pháp bảo quy tắc hiển hóa.

"Cùng loại phiêu lưu cổ giới bên trong chủ thần, nhưng là lại cùng hắn có không nhỏ khác nhau, tối thiểu xa xa muốn so chủ thần cứng nhắc nhiều lắm, cũng không có chủ thần thần thông quảng đại. Này nên liền là Tàng Kinh Tiên các ý chí, hoặc là nói là khí linh thiết lập tốt quy tắc?"

"Hiện tại vấn đề là. . . Như thế nào mới có thể đủ tại không kinh động khí linh dưới tình huống, toàn bộ đánh cắp phục chế?"

Nhạc Bình Sinh hiện tại gặp phải vấn đề chính là ba mươi ba tầng trời bên trong đủ loại quy tắc mặc dù là Tàng Kinh Tiên các ý chí hiển hóa, thế nhưng tồn trữ trong đó vô số công quyết điển tịch, tiên thuật pháp môn, kinh quyển bản thảo cùng khí linh là hoàn toàn độc lập tồn tại.

Nếu như nói Nhạc Bình Sinh trước đó xâm lấn chủ thần là một cái tồn trữ khổng lồ tư liệu tin tức siêu máy tính, hắn có thể trực tiếp lấy virus xâm lấn phương thức trực tiếp phục chế đánh cắp tư liêu, như vậy Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời liền là ba mươi ba tòa nguyên thủy nhất thư viện, tất cả tư liệu tin tức chỉ có thể từng quyển từng quyển đi đọc qua, ghi chép, mảy may đi không được đường tắt, mà lại cái này thư viện còn có đủ loại quy tắc hạn chế, một cái sơ sẩy liền có khả năng kinh động sách báo nhân viên quản lý.

Nhạc Bình Sinh mở hai mắt ra: "Như vậy, vẫn là đi trước xong ba mươi ba tầng trời, hoàn thiện các trọng thiên tin tức về sau lại chế định phương án đi."

Sống nhờ tại Quân Quy Tàng trong cơ thể dù sao chỉ là thân thần, so với lượng tử thân thể bản tôn còn hơi kém hơn không ít, nghĩ muốn hoàn mỹ dung hội Tàng Kinh Tiên các bên trong tích lũy bàng đại văn minh tinh tuý, nhất định phải cẩn thận kế hoạch một phen.

"Tìm tới ngươi. . ."

"Quân Quy Tàng, ngươi còn lưu tại tầng thứ nhất, là biết nói chúng ta muốn tới, cố ý đang chờ chúng ta sao?"

Ngay tại Nhạc Bình Sinh vừa mới muốn nhấc chân cất bước, tiếp tục hướng cao hơn số trời xuất phát lúc, khoảng cách cách đó không xa, hai đầu thang trời đột nhiên quán thông bầu trời, phóng lên tận trời, sau đó có một nam một nữ, hai đạo hỗn hợp có xúc động, thoải mái, vui vô cùng ý niệm, đột nhiên truyền đến.

Tiên quang thang trời phía trên, đúng là hoa vân bách, ấm suối hai người, lấy một loại trêu tức, đối đãi con mồi ánh mắt đánh giá Nhạc Bình Sinh.

"Là ngươi đang chờ chúng ta. . . . ."

Ấm suối xinh đẹp trên khuôn mặt nụ cười vô cùng băng lãnh: "Vẫn là nói, bởi vì nói thương ngươi đã thần trí hỗn loạn, lấy vì tầng thứ nhất bên trong liền có có thể đối ngươi đưa đến trợ giúp cơ duyên tạo hóa?"

Hoa vân bách càng là không chút kiêng kỵ lên tiếng cười lớn, tuấn mỹ đến tà dị khuôn mặt bởi vậy hiển hiện dữ tợn:

"Đã bao nhiêu năm, ta ngày nhớ đêm mong, đáp ứng làm như thế nào hướng về phía ngươi lấy. . ."

Bá

Hoa vân bách báo thù tuyên ngôn vẫn chưa nói xong, Nhạc Bình Sinh chỗ thang trời phía trên, hắn nhìn cũng không nhìn hai người liếc mắt, nhấc chân cất bước, bóng người một bông hoa, đã không thấy bóng dáng!

Hắn căn bản không có nghe những này tạp ngư nói nhảm thời gian, trong nháy mắt đã tiến nhập đến đệ nhị trọng thiên.

Thời gian của hắn sao mà quý giá, nếu không phải Tàng Kinh Tiên các bên trong nghiêm cấm đồng môn công phạt tranh đấu, hai cái này tạp ngư căn bản cũng không có nói với hắn ra câu nói thứ hai cơ hội.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Nhạc Bình Sinh đột nhiên từ phía trên bậc thang biến mất, tiến vào đệ nhị trọng thiên chỉ là chuyện trong chớp mắt, còn lại lời nói trực tiếp ngăn ở hoa vân bách trong cổ họng, đột nhiên bạo nộ rồi.

"Đồ chết tiệt, ngươi còn tưởng rằng ngươi là cái kia về giấu Chân Quân sao! ?"

Ấm suối cũng bởi vì Quân Quy Tàng như thế không coi ai ra gì cử động mà trong khoảnh khắc vẻ mặt dữ tợn, âm thanh kêu to nói:

"Truy! Đi theo hắn! Hắn tiến lên một tầng, chúng ta tiến lên một tầng, mãi đến hắn kiệt lực bị ba mươi ba tầng trời ném ra mới thôi, ta muốn hắn thân bại danh liệt, đạo tâm triệt để vỡ vụn, ta nhìn hắn về sau có mặt mũi nào vênh vang đắc ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.