Chương 699: Trải nghiệm tuyệt vọng

Chương 699: Trải nghiệm tuyệt vọng

Tàng Kinh Tiên các, ba mươi ba tầng trời tầng thứ hai, quá minh ngọc xong ngày.

Tiên mây như có như không, đường lớn vô tung. Nhạc Bình Sinh lẳng lặng đứng thẳng ở thang trời phía trên, trên người không có bất kỳ cái gì pháp lực, thần niệm ba động, như là lão tăng nhập định, không hề bận tâm đứng ở tại chỗ.

Mà ở trên trời bậc thang chỗ tản ra nhàn nhạt tiên quang bên ngoài, hai đạo không có hảo ý băng lãnh ý niệm trong hư không bơi lượn qua, phảng phất giám thị lấy Nhạc Bình Sinh, không che giấu chút nào tản ra sâu lắng ác ý.

Đây chính là hoa vân bách, Ôn Khê hai người đang ở riêng phần mình thang trời phía trên nhìn chằm chằm hướng về phía Nhạc Bình Sinh bắn ra mà đến ánh mắt. Nhưng mà giờ phút này trong ánh mắt của bọn hắn ngoại trừ không kịp chờ đợi muốn đem Quân Quy Tàng đạp tại dưới chân, rửa sạch nhục nhã dục vọng mãnh liệt bên ngoài, còn có nồng đậm lo nghĩ.

"Quân Quy Tàng đây là đang làm gì?"

Ôn Khê ánh mắt nhìn chòng chọc vào Nhạc Bình Sinh, thần niệm lại vượt qua hơn mười dặm khoảng cách hướng về phía một chỗ khác thang trời phía trên hoa vân bách bắt đầu giao lưu:

"Hai mươi vị trí đầu trọng thiên tuyệt không thể có có thể lấp đầy nói thương pháp môn, hắn tại đệ nhất trọng, đệ nhị trọng thiên ngưng lại lãng phí thời gian, lại lại không có bất kỳ động tác gì, cứ như vậy ngốc đứng đấy bất động là có ý gì?"

"Giả vờ giả vịt."

Hoa vân bách mặt hiện cười lạnh, đáp lại nói:

"Sợ không phải trong lòng của hắn hết sức rõ ràng mình bây giờ tình trạng, cho nên cố ý đang trì hoãn thời gian, để nhìn chính chúng ta thối lui, hoặc là chờ cao tầng tới ngăn cản? Chỉ tiếc Tàng Kinh Tiên các bên trong quy tắc liền là chưởng giáo đại nhân cũng không cách nào can thiệp, hôm nay hắn nhất định bị hai người chúng ta đạp tại dưới chân!"

Theo bọn hắn đuổi theo Quân Quy Tàng đến đệ nhị trọng thiên về sau, Quân Quy Tàng cử động càng phát quỷ dị, không riêng gì không nhúc nhích, liền là pháp lực, thần niệm cũng hết thảy nội liễm. Mặc cho hoa vân bách, Ôn Khê hai người như thế nào lấy thần niệm khiêu khích, ngôn từ đả kích, đối phương đều mắt điếc tai ngơ, giống như là người chết như thế.

Bọn hắn tự nhiên không tưởng tượng nổi bây giờ Nhạc Bình Sinh đã không cần tâm trạng quét hình, trực tiếp đi qua lượng tử dây dưa thủ đoạn là có thể cùng trong hư không tùy ý một cái hạt cơ bản tiến hành lẫn nhau ảnh hưởng, từ đó phân tích mỗi một trọng thiên huyền bí.

Không riêng gì hoa vân bách cùng Ôn Khê hai người, giờ khắc này ở Tàng Kinh Tiên các biển mây trong thế giới, nhìn ba vị tiến vào biển mây không gian đạo quân lưu lại thang trời màn sáng, từng cái đạo quân, Nguyên Anh, tu sĩ Kim Đan theo ban đầu xúc động, xem kịch vui tâm thái cũng dần dần chuyển đã biến thành ngạc nhiên nghi ngờ cùng bất mãn:

"Chuyện gì xảy ra, ba người này đang làm cái gì?"

"Này đều đi qua gần nửa canh giờ, Quân Quy Tàng, hoa vân bách, Ôn Khê ba người bọn hắn vì cái gì còn tại đệ nhị trọng thiên?"

"Chẳng lẽ. . . Quân Quy Tàng không dám đi lên, là muốn cố ý kéo dài  chờ hoa vân bách cùng Ôn Khê chính mình rời khỏi? Hắn sẽ không như thế ngây thơ a?"

"Chúng ta tốn hao lớn một cái giá lớn liền là tới xem bọn hắn tại ba mươi ba tầng trời bên trong kéo dài thời gian?"

"Nói vớ nói vẩn, quân sư huynh sao sẽ như thế!"

. . .

Đủ loại tiếng nghị luận đầu tiên là lặng yên không một tiếng động, sau đó càng ồn ào, hỗn hợp có đủ loại to lớn thần niệm ba động tại hư không bắt đầu khởi động không ngớt.

Rõ ràng đem những này thanh âm huyên náo cùng gợn sóng bắt, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết chờ sáu người sắc mặt biến đổi, càng ngày càng khó coi, nhưng lại không cách nào phản bác ở đây Tạo Hóa đạo đồng môn nghi vấn.

Làm Quân Quy Tàng họ hàng gần nhất đồng môn, bọn hắn cũng không biết Quân Quy Tàng cử động lần này đến cùng có ý đồ gì, thậm chí liền liền bọn hắn nội tâm của mình đều xuất hiện từng tia dao động.

"Ta xem Quân Quy Tàng lần này cái kia kết cuộc như thế nào! Quân Quy Tàng khẽ đảo, mấy cái này chó săn ngày tốt lành cũng sẽ chấm dứt!"

"Hắc hắc, La trưởng lão không phải một mực tại tìm cơ hội báo hắn đồ đệ thù sao? Ta xem cơ ngay lập tức sẽ liền muốn tới."

Một chỗ khác, một mực chú ý Lục Tiêu Diêu một nhóm người cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi, dư nghe mưa ba người ánh mắt thoải mái nhìn nhau, giống như đã thấy đến những người này theo đám mây ngã xuống bụi trần kết cục, không khỏi cười đắc ý.

Hận ô kịp ô, Quân Quy Tàng từ quật khởi đến nay một đường quét ngang vô địch thủ, cửa ải ngọc luân bọn hắn những người này làm từ đầu đến đuôi vật làm nền, đá đặt chân, thậm chí tại Lục Tiêu Diêu những này cùng Quân Quy Tàng thân cận đạo quân trước mặt đều không ngẩng đầu được lên, Quân Quy Tàng đám người chỗ đến, bọn hắn đều không thể không nhượng bộ lui binh, tích lũy không biết thâm hậu bao nhiêu oán khí, bây giờ thấy nguyên lai tưởng rằng vĩnh viễn không cách nào vượt qua, chỉ có thể ngưỡng vọng ngày xưa đại địch ầm ầm sụp đổ, sạch coi như tự nhiên là tận hết sức lực.

Biển mây cuồn cuộn, thần niệm khuấy động, thời gian từng giờ trôi qua, Quân Quy Tàng ba người thang trời điểm khởi đầu màn ánh sáng lên vẫn như cũ biểu hiện chính là đệ nhị trọng thiên không có biến hóa, khiến cho tốn hao lớn một cái giá lớn tiến vào Tạo Hóa đạo đệ tử ngạc nhiên nghi ngờ cùng bất mãn càng phát kịch liệt.

Đem to như vậy một cái biển mây trong thế giới tất cả mọi người phản ứng thu hết vào mắt, thân là thủ các trưởng lão quý viễn cảnh nhíu mày, ánh mắt phảng phất xuyên thấu hư không, nhìn phía thang trời chỗ thông hướng ba mươi ba tầng trời, trầm ngâm không nói.

Liền tại bên ngoài vô số nghị luận ầm ĩ thời khắc, quá minh ngọc xong ngày bên trong, Nhạc Bình Sinh lại mở hai mắt ra:

"Quả nhiên, cùng tầng thứ nhất cơ bản giống nhau."

"Bất quá nếu như như thế nào tại không kinh động Tàng Kinh Tiên các khí linh dưới tình huống tiến hành toàn diện phục chế, tạm thời còn không có đầu mối. Một lần là xong đã không có khả năng, xem ra chỉ có thể lần lượt tiến vào, chầm chậm bức vẽ chi. Mà lại. . ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt hờ hững quay đầu nhìn lướt qua phương xa không có hảo ý hoa vân bách, Ôn Khê hai người:

"Trước tiên đem hai cái này ngớ ngẩn đuổi ra ngoài rồi nói sau."

Hắn hiện tại đã dẫn phát rất nhiều người quan tâm, không biết bao nhiêu người hữu tâm ánh mắt đều đang chú ý hắn, vì để tránh cho lộ ra mánh khóe, hắn chỉ có thể chầm chậm bức vẽ chi.

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, hướng lên dọc theo thang trời như là rời dây cung mũi tên bay đi, trong nháy mắt liền biến mất tại đệ nhị trọng thiên.

Nơi xa thang trời phía trên, hoa vân bách, Ôn Khê hai người mắt thấy đến Quân Quy Tàng tiến vào bên dưới nhất trọng thiên, trong mắt bộc phát ra thợ săn sắp vây bắt con mồi lãnh khốc ánh sáng rực rỡ:

"Ha ha ha. . . Rốt cục từ bỏ cái kia không thiết thực hi vọng sao?"

"Quân Quy Tàng, ngươi đi hướng nào?"

Hai người cười ha ha, trong nháy mắt đồng dạng thẳng vọt lên, theo sát Nhạc Bình Sinh động tác tiến nhập bên dưới nhất trọng thiên!

Cũng chính là cùng lúc đó, bên ngoài, cho tới nay bình tĩnh vô cùng ba khu thang trời màn sáng đột nhiên hào quang tỏa sáng, chữ viết đổi:

Đệ tam trọng, thư thái gì đồng ngày!

Bên ngoài, bao quát cửa ải ngọc luân, Lục Tiêu Diêu bọn người ở tại bên trong, ở đây rất nhiều Tạo Hóa đạo đệ tử trong nháy mắt thần tình kích động, ngàn vạn đạo ánh mắt trong nháy mắt đồng loạt tụ tập tại ba người thang trời màn sáng phía trên:

"Động, rốt cục động!"

"Chân chính tỷ thí cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

"Ha ha ha, không biết Quân Quy Tàng nên như thế nào trốn qua một kiếp này?"

"Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hoa vân bách, Ôn Khê hai người có thể hay không đạt được ước muốn?"

Ngay tại lúc đám người nghị luận bên trong, ba khu thang trời màn sáng lên màn ánh sáng cùng chữ viết lấp lóe lại một khắc cũng chưa từng dừng lại, ngược lại càng thêm gấp rút mà kịch liệt:

Đệ tứ trọng, huyền thai bình dục ngày!

Đệ ngũ trọng, nguyên văn bản rõ ràng giơ lên trời!

Đệ lục trọng, 7 diệu ma di ngày!

. . .

Biển mây trong thế giới, một mảnh đen kịt Tạo Hóa đạo học trò đệ tử thở mạnh cũng không thở, nháy mắt một cái không nháy mắt chăm chú nhìn thang trời màn sáng lên biến hóa:

Tầng thứ mười. . . Tầng thứ mười lăm ngày. . . Tầng thứ hai mươi ngày. . . Thứ 26 nặng, uyên thông báo nguyên động thiên!

Ngắn phút chốc thời gian, Quân Quy Tàng, hoa vân bách, Ôn Khê ba người thang trời màn sáng lên biểu hiện, liền trực tiếp đạt đến thứ 26 trọng thiên cao độ, đồng thời còn tại tăng lên!

Nhưng mà theo tầng thứ hai mươi thiên khai bắt đầu, màn sáng biến hóa tần suất liền đã rõ ràng chậm xuống dưới, hiển nhiên là tầng thứ hai mươi ngày trở lên là đạo quân cấp bậc khảo nghiệm cùng uy áp, tự nhiên không cách nào giống thấp trọng thiên như thế thế như chẻ tre.

"Thứ 26. . . Thứ hai mươi bảy trọng thiên!"

"Tốt, tốt nhanh!"

"Quá kinh người, đây chính là đỉnh phong đạo quân thực lực sao?"

"Không hổ là tông môn đứng hàng đầu đỉnh phong đạo quân cường giả, bình thường đạo quân theo tầng hai mươi thiên khai bắt đầu liền muốn cẩn thận chặt chẽ, mà ba người này vậy mà thế như chẻ tre, cứ theo đà này không được bao lâu liền sẽ tiến vào hạch tâm nhất 30 trọng chi sau!"

"Hoa vân bách, Ôn Khê hai người từng kỷ lục cao nhất liền là thứ ba mươi mốt trọng thiên, thời gian lâu như vậy đi qua bọn hắn rất có thể đã có thể đi đến cùng Quân Quy Tàng đỉnh phong thời kì như thế cao độ, ba tầng mười hai! Chỉ là Quân Quy Tàng bây giờ cảnh giới rơi xuống, chỉ sợ khó mà tại đi đến vốn có đỉnh phong, lập tức liền muốn thấy rõ ràng!"

"Cái gì thấy rõ ràng, kết cục không phải cũng sớm đã đã chú định sao? Quân Quy Tàng bại cục đã định, hiện tại chủ yếu xem hoa vân bách cùng Ôn Khê hai người có thể hay không leo lên thứ ba mươi hai trọng thiên, thậm chí ba mươi ba tầng trời, đây mới thực sự là ngàn trăm năm khó gặp rầm rộ a!"

"Ba mươi ba tầng trời? Không thể nào, ta nhớ được chưởng giáo đã từng nói cuối cùng này nhất trọng thiên thần bí nhất, cũng không phải là thực lực tu vi mạnh mẽ liền có thể đi vào, tối thiểu đã có gần thời gian vạn năm không có có Đạo Quân bước vào trải qua cuối cùng nhất trọng thiên, hoa vân bách cùng Ôn Khê hai người mặc dù mạnh mẽ, nhưng muốn đi vào cuối cùng này nhất trọng vẫn là có vẻ không bằng a?"

Đột nhiên biến đến vô cùng kịch liệt, đồng thời mùi thuốc súng một đường tăng lên thế cục liền khiến cho ở đây các đệ tử sôi trào, đủ loại thanh âm thần niệm va chạm trao đổi, nhưng mà Kim Đan Nguyên Anh cũng tốt, đạo quân cũng tốt, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều cũng không coi trọng Quân Quy Tàng.

Cửa ải ngọc luân, ngoảnh đầu đi mấy người cũng lẫn nhau cười lạnh nói:

"Quân Quy Tàng nói thương trong người còn như thế mạo xưng là trang hảo hán, vì duy trì chính mình trước kia thanh danh ngược lại cũng coi là liều mạng."

"Không biết Lục Tiêu Diêu trên người bọn họ có hay không mang theo cái gì thánh dược chữa thương? Chờ Quân Quy Tàng đi ra cũng tốt kịp thời cứu chữa?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Không để ý tới đi để ý tới ngoại giới dồn dập hỗn loạn, Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết một nhóm sáu người ánh mắt lo lắng nhìn chằm chằm thuộc về Quân Quy Tàng thang trời màn sáng, trong lòng cũng thành ra một loại hổ lạc đồng bằng vô lực cùng căm phẫn.

Quân Quy Tàng chưa chịu nói thương trước đó ra sao hắn phong thái tuyệt thế, bây giờ những này ở đây đối xử lạnh nhạt đối xử lạnh nhạt, âm thầm trào phúng đạo quân cái nào không phải tại Quân Quy Tàng trước mặt thận trọng từ lời nói đến việc làm, căn bản không dám lỗ mãng. Bây giờ tường đổ mọi người đẩy, người người đều cho rằng tại hoa vân bách, Ôn Khê hai người từng bước ép sát phía dưới, đã không còn cảnh tượng Quân Quy Tàng đều sẽ triệt để thất bại thảm hại!

Nhưng mà ba người thang trời mở đầu chỗ màn ánh sáng cũng không chịu những này Tạo Hóa đạo đệ tử kịch liệt nghị luận ảnh hưởng, vẫn như cũ ổn định mà chậm rãi, cách mỗi một lát liền biến hóa trên đó biểu hiện ký tự:

Số 28 nặng. . . Thứ hai mươi chín nặng. . . Thứ ba mươi nặng!

Thứ ba mươi trọng thiên: Ngọc Long Đằng Thắng Thiên!

Tại biển mây trong thế giới ngàn vạn tu sĩ toàn trình chú ý xuống, Quân Quy Tàng, hoa vân bách, Ôn Khê này ba cái oan gia ngõ hẹp đỉnh phong đạo quân lại là tại ngắn ngủi mấy cái canh giờ, liền trực tiếp kéo lên ba tầng mười, cực kỳ chấn động ở đây hết thảy Tạo Hóa đạo tu sĩ:

"Ba người này. . . Bình thường đạo quân cùng bọn hắn chênh lệch quả nhiên không thể đạo lý tính toán!"

"Ta lúc nào mới có hi vọng đi đến bọn hắn trình độ như vậy?"

"Quân Quy Tàng vậy mà không rơi vào thế hạ phong, bất quá đối với bọn hắn như thế cấp độ cường giả mà nói, khảo nghiệm chân chính theo mới tính vừa mới bắt đầu!"

. . .

Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời mỗi tầng mười đối ứng liền là một cái đại cảnh giới, cứ thế mà suy ra mãi đến leo lên thứ ba mươi trọng thiên, liền mang ý nghĩa tên tu sĩ này đã tới đạo quân cảnh đỉnh phong. Mà ba tầng mười về sau, liền không quan hệ cùng leo người tu vi cảnh giới, khảo nghiệm là thân thể thể phách, trí tuệ tâm tính, thiên đạo cảm ngộ, khí vận phúc duyên . . . vân vân các loại tổng hợp suy tính, chỉ có cùng cảnh giới bên trong lực áp cùng thế hệ tuyệt thế thiên tài mới có tư cách leo!

Liền là lấy Quân Quy Tàng thụ thương trước đó một ngựa tuyệt trần yêu nghiệt tư thái, kỷ lục cao nhất cũng bất quá chỉ là leo lên thứ ba mươi hai trọng thiên: Bình dục cổ dịch ngày mà thôi, thấy rõ cuối cùng này tam trọng thiên khảo nghiệm chi hà khắc, gian nan.

Tại đây ngàn cân treo sợi tóc, thắng bại sắp thấy rõ ràng thời khắc, toàn bộ biển mây không gian ngược lại trở nên yên tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người vô tâm trao đổi, ánh mắt gắt gao khóa chặt thang trời màn sáng, bình tức tĩnh khí cùng đợi biến hóa.

. . .

Thứ ba mươi trọng thiên: Ngọc Long Đằng Thắng Thiên.

Đây là cùng Nhạc Bình Sinh lúc trước trải qua bất luận cái gì nhất trọng thiên đều không giống nhau thế giới.

Ở đây, tiên quang nhàn nhạt, bầu trời như có như không, vô biên vô hạn, ngoại trừ Nhạc Bình Sinh dưới chân quán thông cùng trời cuối đất thang trời bên ngoài, cũng chỉ có không biết xa xôi bao nhiêu phương hướng bên trên, từng khỏa sáng chói sao trời treo vận chuyển, xán lạn như ngân hà, không thể tính toán, tựa hồ ẩn chứa vô tận huyền bí.

Ngoài ra, thang trời phía trên, một cỗ khó nói lên lời quỷ dị gió lạnh phảng phất là theo Cửu U trong địa ngục thổi ra, lặng yên không tiếng động thẩm thấu hư không, vô hình vô tích, khó lòng phòng bị, vô luận là pháp thuật, pháp bảo vẫn là cái gì thủ đoạn khác hết thảy đều không thể ngăn cản này cỗ quỷ dị gió, thẳng muốn thổi đến thịt người thân phong hoá, nguyên thần tán loạn!

Mới vừa tới đến này nhất trọng thiên Nhạc Bình Sinh cũng không khỏi nhíu mày.

Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, này cổ vô hình vô tướng phong độ có cùng loại phân giải mọi vật kết cấu quỷ dị quy tắc chi lực, cũng có chút cùng loại hắn lợi dụng mạnh hạt cơ bản Lực tướng vật chất theo nguyên tử cấp độ trực tiếp phân giải thủ đoạn, chỉ bất quá yếu hóa vô số lần mà thôi.

Dù là như thế, không giờ khắc nào không tại quét cỗ này quỷ gió, loại này phân giải mọi vật quy tắc chi lực thẩm thấu dưới, một cái bình thường đạo quân e là cho dù thủ đoạn ra hết, không cần mười mấy hô hấp công phu liền lại biến thành một mảnh màu máu bụi mù.

Lượng tử thân thể bảo vệ phía dưới, Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc lĩnh vực lấy một loại hết sức mịt mờ phương thức bao trùm tại Quân Quy Tàng thân thể máu thịt mặt ngoài, tứ đại cơ bản lực thống nhất lực trường hời hợt chống cự lại kinh khủng Cửu Thiên cơn gió, Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại ngắm nhìn đỉnh đầu treo đầu kia ngân hà, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Căn cứ Quân Quy Tàng trí nhớ, này nhất trọng thiên hết thảy tạo hóa đều là tận giấu ở đỉnh đầu cái kia mảnh tinh thần đại hải bên trong, mà mong muốn thu hoạch được trong đó tạo hóa muốn làm chính là tu sĩ trực tiếp lấy tự thân thần niệm ly thể, vượt không hướng về tinh thần đại hải bên trong sao trời tiến hành oanh kích, một khi có thể đột phá phòng tuyến đánh nát cái ngôi sao kia, tự nhiên là có thể thu được trong đó cơ duyên tạo hóa.

Mà càng là lấp lánh sao trời, cũng liền đại biểu cho ẩn chứa trong đó cơ duyên càng lớn, đối ứng độ khó cũng càng cao!

Vẻn vẹn này thứ ba mươi trọng thiên, một phương diện muốn lấy đủ loại thủ đoạn chống cự vô cùng sắc bén Cửu Thiên cơn gió, còn muốn thần niệm xuất khiếu, xuyên qua tầng tầng Cửu Thiên cơn gió vượt không oanh kích sao trời, loại này độ khó không phải đỉnh phong đạo quân thậm chí căn bản không có tư cách đứng ở ba tầng mười bậc thang phía trên.

"Quân Quy Tàng a Quân Quy Tàng, ngươi vẫn là trước sau như một lòng cao hơn trời. . ."

Lúc này, hoa vân bách âm trầm thần niệm ba động truyền đến.

"Chỉ bất quá, coi như ngươi liều mạng bò tới tầng này, vẫn là không cách nào giữ được ngươi hết thảy a. . ."

Một bên khác, thang trời phía trên đồng dạng đã tới này nhất trọng thiên Ôn Khê khuôn mặt lạnh lùng, hờ hững nói:

"Thiên đạo tốt luân hồi, năm đó ngươi theo hai người chúng ta trên người cướp đi, hôm nay liền gấp mười lần tới hoàn trả!"

Hai người cùng nhau cười dài, giống như là khúc mắc đang bị mở ra, một cỗ khó mà hình dung sắc bén sục sôi khí xông lên tận chín tầng trời:

"Quân Quy Tàng, ngươi không phải Hồng Hoang giới đạo tôn phía dưới đệ nhất người sao? Như vậy ta sao hai người liền ở phía trên chờ ngươi, có can đảm, liền cùng lên đến a!"

"Bất quá, ta đề nghị, nếu như ngươi không thầm nghĩ thương thêm nặng, vẫn là thành thành thật thật đợi đi, ha ha ha ha!"

Thần niệm dư âm tại Nhạc Bình Sinh quanh thân dập dờn, mà hoa vân bách, Ôn Khê hai người hơi thở đột nhiên bùng nổ, tựa như cầu vồng nối đến mặt trời, sao chổi tập tháng, lấy mãnh liệt vô song tốc độ hướng về thứ ba mươi mốt trọng thiên phóng đi!

Bọn hắn cho tới nay nhắm mắt theo đuôi theo sát sau lưng Quân Quy Tàng, chỗ chờ đợi đúng là giờ phút này. Tại hết thảy đệ tử tinh anh dưới mí mắt lấy ngày xưa đạo thứ nhất quân Quân Quy Tàng vì đá đặt chân, đồng thời mạnh mẽ đem hắn hết thảy tự tin, tự ngạo, tự tôn triệt để nghiền nát!

"Hai cái này ngớ ngẩn, tu đạo nhiều năm như vậy là tu đến chó trên người rồi hả?"

Nhưng mà, thang trời phía trên, đối mặt hoa vân bách, Ôn Khê hai người báo thù tuyên ngôn cùng nhanh như tia chớp rời đi thân ảnh, Nhạc Bình Sinh cũng không ngẩng đầu lên, ánh mắt hờ hững:

"Làm rối loạn kế hoạch của ta, liền để cho các ngươi thể hội một chút cái gì mới thật sự là tuyệt vọng đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.