Chương 700: Ngươi hố ta

Chương 700: Ngươi hố ta

Thang trời phía trên, Hoa Vân Bách, Ôn Khê này hai tên đạo quân đột nhiên phát lực, tốc độ cao ở trên trời bậc thang phía trên tăng lên bay vọt, trong nháy mắt liền đem Nhạc Bình Sinh để tại sau lưng.

Tàng Kinh Tiên các bên trong, xỏ xuyên qua mỗi một trọng thiên thang trời đẳng cấp có 999, vượt qua qua này 999 bậc cầu thang liền có thể tiến vào bên dưới nhất trọng thiên. Mà tới được thứ ba mươi trọng thiên cao độ, đủ loại mãnh liệt tới cực điểm Cửu Thiên cơn gió, tâm ma xâm nhập, bầu trời trọng áp Vô Sở Bất Tại, thay nhau trùng kích, toàn phương vị khảo nghiệm tu sĩ nguyên thần, thân thể, tâm tính, liền là đỉnh phong đạo quân đều muốn treo lên mười hai vạn phần tinh thần tới ứng đối, sơ ý một chút liền sẽ phí công nhọc sức, theo đám mây đánh rớt bụi trần, tự nhiên không cách nào giống ba mươi vị trí đầu nặng như thế thế như chẻ tre, nhất định phải cẩn thận chặt chẽ.

Nhưng mà liền xem như bởi vì bỗng nhiên tăng lên độ khó mà là tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê tốc độ của hai người vẫn là hết sức kinh người, khiến cho bình thường đạo quân đều theo không kịp.

Hai người bọn họ nằm gai nếm mật, tựa hồ cũng sớm đã chờ đợi một ngày này, bỗng nhiên phát lực phía dưới mỗi một cái nháy mắt ở giữa đều tăng lên qua mấy chục tầng cầu thang, trong chốc lát liền biến mất tại đây nhất trọng thiên thang trời phần cuối, thành công tiến nhập bên dưới nhất trọng thiên!

Thứ ba mươi mốt trọng thiên: Long biến phạm độ ngày! Khoảng cách Quân Quy Tàng từng lập nên ghi chép chỉ kém một trọng!

Gần như tại Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người thành công đột phá đến thứ ba mươi mốt trọng thiên đồng thời, ba mươi ba tầng trời bên ngoài biển mây trong thế giới, thang trời điểm khởi đầu màn ánh sáng lên chữ viết đổi, mà ngàn vạn Tạo Hóa đạo tu sĩ đều dồn dập sôi trào:

"Ba tầng mười một, khoảng cách Quân Quy Tàng chính mình lập nên cao nhất nhanh nhất ghi chép chỉ kém một trọng!"

"Thời khắc cuối cùng liền muốn đến, Quân Quy Tàng có thể hay không bảo vệ hắn từng cảnh tượng cùng vinh quang?"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người nằm gai nếm mật, có chuẩn bị mà đến, chính là muốn thừa dịp cái này vạn năm khó gặp cơ hội đem Quân Quy Tàng hung hăng đạp ở dưới chân! Cứ kéo dài tình huống như thế, Quân Quy Tàng nửa điểm cơ hội đều không có!"

Cửa ải ngọc luân một mặt 'Tiếc hận' vẻ mặt, lắc đầu thở dài: "Ta xem Hoa Vân Bách Ôn Khê hai người hiện tại chỉ sợ đã có niềm tin tuyệt đối trùng kích thứ ba mươi hai trọng thiên, nếu không không sẽ như vậy gióng trống khua chiêng tới tìm thù rơi tiếng người chuôi, liền là đạo cơ không hư hại, đỉnh phong thời kỳ Quân Quy Tàng đều khó mà ứng đối, huống chi. . ."

Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết một nhóm sáu người lại không rảnh đi để ý tới biển mây không gian ồn ào nghị luận cùng thần niệm ba động, lẩm bẩm nói:

"Quân sư huynh. . ."

Trái tim tất cả mọi người đều treo lên. Thậm chí là thân là đạo tôn đại năng thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh, đều duy trì thần niệm hiển hóa, nhíu mày, một mực chú ý thang trời màn sáng biến hóa.

Không chỉ là Tàng Kinh Tiên các ẩn giấu thời không, trận sóng gió này sớm đã ấp ủ rất lâu, bao phủ Tạo Hóa đạo sơn môn các nơi, từ chưởng giáo, cho tới từng cái trưởng lão, chấp sự cùng với hết thảy còn tại bên trong sơn môn đệ tử đều đã bị kinh động.

"Những bọn tiểu bối này như thế quấy rối."

Trên tiên sơn đồng dạng nhận được tin tức, Long Vô Thủ bên cạnh, một tên râu tóc hừng hực, giống như là liệt diễm bùng cháy lão giả cao lớn cau mày nói:

"Chưởng giáo, Quân Quy Tàng dù như thế nào cũng là một cái vạn năm khó gặp tu đạo thiên tài, mà lại phúc duyên thâm hậu, chưa chắc không tiếp tục độ cơ hội vùng lên. Kể từ đó há không đáng tiếc?"

Long Vô Thủ ánh mắt xa xăm, nhàn nhạt lắc đầu:

"Hổ trưởng lão, Quân Quy Tàng cũng tốt, Hoa Vân Bách, Ôn Khê cũng tốt, Tạo Hóa đạo tương lai cuối cùng muốn dựa vào bọn họ, vô luận phương nào chúng ta đều khó có khả năng bảo vệ bọn hắn cả một đời. Tại bọn hắn thay thế chúng ta chấp chưởng Tạo Hóa đạo, duy trì Hồng Hoang giới trước đó, còn cần trải qua so đây càng thêm hiểm ác gấp mười lần sự tình, đã ngươi cũng cho rằng Quân Quy Tàng phúc duyên thâm hậu, như vậy hắn nên hiểu rõ cái gì gọi là phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, dục hỏa trùng sinh, cửa ải này hắn dù như thế nào đều phải qua."

Hổ trưởng lão lông mày vặn lên: "Nếu như qua không được đâu?"

Long Vô Thủ tay áo hất lên, hờ hững nói: "Nếu như bởi vậy nói tan nát con tim, chẳng khác gì so với người thường, hắn cũng oán không được ai!"

. . . .

Thứ ba mươi mốt trọng thiên, Long biến phạm độ ngày bên trong, nồng đậm thiên địa linh khí đậm đặc đến hóa thành một mảnh uông dương đại hải mênh mông, loáng thoáng có khả năng trông thấy tại không biết sâu đến mức nào nguyên khí hải dương bên trong có từng đầu ngũ trảo kim long bốc lên bơi lội, giống như thần long dòng dõi.

Cách xa nhau xa hai đạo tiên quang thang trời phía trên, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người hai mắt khép hờ, tham lam hít thật sâu một hơi trời hạn gặp mưa linh khí, sau đó bèn nhìn nhau cười, tiếp tục bắt đầu mười bậc mà lên, hướng về cao hơn tầng số xuất phát.

Này nhất trọng thiên, đã từng là bọn hắn đạt tới kỷ lục cao nhất, đủ loại khảo nghiệm mãnh liệt trình độ cùng lên nhất trọng thiên không thể so sánh nổi, bọn hắn từng nhiều lần nếm thử, đều tại đây nhất trọng thiên thang trời cuối cùng không đến trăm bậc cầu thang thất bại. Mà lần này, nằm gai nếm mật hai người có sung túc tự tin, vượt qua qua cái kia đạo ngăn cản qua bọn hắn lạch trời, đuổi ngang đỉnh phong thời kì Quân Quy Tàng ghi chép, nói cho toàn bộ Tạo Hóa đạo cao tầng, cùng cơ sở học trò đệ tử:

Hắn Hoa Vân Bách, nàng Ôn Khê, không kém ai!

Trong nháy mắt là có thể phân giải một tên bình thường đạo quân Cửu Thiên cơn gió, giống như muôn đời luân hồi tâm ma xâm nhập ùn ùn kéo đến, như gánh vác lấy một tòa vạn năm Thần sơn nguyên thần cùng thể phách song trọng uy áp. . . Đủ loại mãnh liệt tới cực điểm trùng kích bao phủ, mà hai người bọn họ lại ánh mắt sáng rực, bước chân vô cùng kiên định, nhanh chóng trèo lên lên một cấp lại cấp một thang trời.

Hả

Vừa mới leo này nhất trọng thiên bậc thang gần nửa, giống như là đột nhiên cảm ứng được cái gì, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người ánh mắt khẽ động, hơi hơi cúi đầu xuống.

Rõ ràng là giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh bước vào này nhất trọng thiên.

Hoa Vân Bách, Ôn Khê nhìn đến ánh mắt nghiền ngẫm:

"Quân Quy Tàng a Quân Quy Tàng. . . Ngươi đây là muốn được ăn cả ngã về không, tự rước lấy nhục?"

"Là dĩ vãng kiêu ngạo nhường ngươi không cho phép chính mình cúi đầu sao? Nhưng mà chỉ tiếc dù như thế nào kết quả của ngươi cũng sẽ không thay đổi a. . ."

Quân Quy Tàng có thể leo lên này nhất trọng thiên hai người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đối phương đã từng là hoành ép cùng thế hệ, không người có thể ngăn tuyệt thế nắng gắt, cho dù là đối phương cảnh giới rơi xuống, nhưng lấy một ít bất kể một cái giá lớn thủ đoạn leo lên ba tầng mười một cũng không phải là không cách nào làm đến.

Thế nhưng, bên dưới nhất trọng thiên liền là Quân Quy Tàng từng cực hạn, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người có đầy đủ tự tin, cảnh giới rơi xuống Quân Quy Tàng tuyệt đối không cách nào tái hiện đỉnh cao của ngày xưa, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người bọn họ lập nên truyền kỳ mới, rực rỡ!

Sau một khắc. Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người liếc nhau, cười lạnh: "Như vậy. . ."

Ào ào ào. . .

Trên thân hai người đột nhiên bộc phát ra sông lớn vào lớn như biển, hùng hồn mênh mông thủy triều thanh âm, đúng là pháp lực, nguyên thần vận chuyển tới cực hạn thể hiện!

Bạch

Tốc độ của hai người bỗng nhiên tăng lên dữ dội, như là rời dây cung mũi tên, bắn ra sấm chớp, đối cứng lấy có thể xưng kinh khủng đủ loại trùng kích, nhanh chóng hướng về 999 cấp thang trời phần cuối, cũng là thứ ba mươi hai trọng thiên lối vào phóng đi, nhanh đến cực điểm!

600 cấp!

700 cấp!

800 cấp!

Hoa Vân Bách, Ôn Khê càng lên càng cao, gặp đủ loại trùng kích cùng trọng áp càng ngày càng kinh khủng, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, khiến cho hai người cắn chặt hàm răng, vẻ mặt trắng bệch đồng thời thỉnh thoảng lóe lên một tia không bình thường đỏ ửng, đây là nhục thể của bọn hắn, nguyên thần, đạo tâm lọt vào mãnh liệt chấn động biểu hiện.

Thế nhưng nhìn càng ngày càng tới gần 999 cấp điểm cuối cùng, Ôn Khê Hoa Vân Bách hai người đều không ngoại lệ, đôi mắt lại giống như là từng vòng từng vòng bùng cháy mặt trời gắt, tràn ngập nồng đậm mừng như điên cùng sốt ruột!

Lập tức, bọn hắn liền có thể đạt được ước muốn, không chỉ có sáng tạo ra chỉ thuộc tại huy hoàng của mình cùng ghi chép, chịu vạn chúng kính ngưỡng, vô số đồng môn truy phủng, còn có thể đem ngày xưa cừu địch hung hăng đạp tại dưới chân, rửa sạch nhục nhã!

"Quân Quy Tàng, tới đi, truy đuổi chúng ta đi!"

Cứ như vậy mang theo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung quyết tâm, lòng tin, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai vị đạo quân trong mắt chỉ còn lại có riêng phần mình thang trời phần cuối, lấy thẳng tiến không lùi tư thế xông lên 900 cấp!

Thứ chín trăm cấp đã đến, chỉ còn 99 cấp thang trời, mà bọn hắn còn có dư lực, thắng lợi đã đang nhìn!

Mà tại khoảng cách này sáng tạo chính mình ghi chép, Truyền Kỳ, rực rỡ thời khắc, Hoa Vân Bách Ôn Khê trên mặt của hai người lại cùng nhau lộ ra một cái đạt được ước muốn nụ cười, không hẹn mà cùng cùng nhau quay đầu cúi đầu nhìn lại, thần niệm sục sôi khuấy động, bao phủ hơn phân nửa ba tầng mười một, nói:

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!"

"Quân Quy Tàng, ngươi có muốn hay không đến có một ngày, ngươi sẽ luân. . . Hả?"

Này cúi đầu xuống nhìn lại, khiến cho chậm chạp mà kiên định leo lên lấy thông hướng thứ ba mươi hai trọng thiên cuối cùng mấy chục cấp thang trời Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người ngây ngẩn cả người.

Trong tầm mắt, thuộc về Quân Quy Tàng cái kia một đoạn thật dài thang trời phía trên, không có một ai. Quân Quy Tàng đã không thấy bóng dáng.

"Chẳng lẽ. . . ?"

Cho dù là tại chống cự lấy kinh khủng vô song đủ loại trùng kích cùng trọng áp, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người như là đột nhiên liền nghĩ tới điều gì:

"Chẳng lẽ Quân Quy Tàng không cách nào gánh chịu ba tầng mười một khảo nghiệm, đã bị Tàng Kinh Tiên các tự động gạt bỏ đi ra?"

Quân Quy Tàng không ở trên trời bậc thang phía trên, chỉ có một lời giải thích, liền là đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống hắn đừng bảo là là quay về ba tầng mười hai, liền là liền tại ba tầng mười một bên trong lâu dài đứng thẳng đều làm không được, cho nên mới bị Tàng Kinh Tiên các ném ra ngoài!

"Một đời thiên kiêu kết quả như vậy, sao mà thật đáng buồn?"

"Buồn cười, quá buồn cười. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Thang trời phía trên hai người tựa hồ thấy không thể tưởng tượng nổi, tùy tâm mà thân, không ức chế được hiện ra một vệt mừng rỡ, thoải mái, mỉa mai ý cười, tiếp theo đã biến thành cười lớn.

"Các ngươi, đang nhìn chỗ nào?"

Nhưng mà sau một khắc, một đạo thần niệm ba động, tựa như Cửu Thiên ngân hà trút hết mà xuống, từ trên xuống dưới tại bọn hắn quanh thân nổ vang, cũng khiến cho nụ cười của bọn hắn đọng lại.

Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy thuộc về Quân Quy Tàng thang trời phần cuối, thứ 999 cấp thang trời phía trên, cũng tại thông hướng bên dưới nhất trọng thiên lối vào trước đó, một bóng người bị tiên quang che đậy, đang lấy một loại hững hờ ánh mắt hướng về phía lấy bọn hắn trông lại.

Bọn hắn vốn cho rằng đã bị ba mươi ba tầng trời ném ra ngoài Quân Quy Tàng, thế mà không biết lúc nào đã leo xong thứ ba mươi mốt trọng thiên 999 cấp thang trời, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể bước vào ba tầng mười hai!

Không cách nào hình dung giờ này khắc này Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai trong mắt người kinh hãi, bọn hắn thân thể đứng thẳng bất động, hết thảy đều giống như bị gắt gao giữ lại yết hầu, chỉ có thể phun ra mấy cái ngắn ngủi âm tiết:

"Ngươi, lúc nào. . ."

"Không, tuyệt không có khả năng!"

Cũng chẳng trách giờ phút này tâm thần của hai người gần như thất thủ, bọn hắn tại trèo thang lên trời thời điểm căn bản cũng không có thấy đối phương thang trời phía trên có bất kỳ bóng người lóe lên, mà bây giờ đối phương lại so như như quỷ mị trực tiếp xuất hiện tại cuối cùng cấp một thang trời, hơn nữa nhìn đi lên không tốn sức chút nào, tùy tiện liền có thể bước vào thứ ba mươi hai trọng thiên, này để bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

"Ta liền ở chỗ này chờ các ngươi."

Nhạc Bình Sinh nhìn như là gặp ma Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người, mỉm cười nói:

"Nhưng mà các ngươi bò nhanh lên có thể sao? Ta thời gian đang gấp."

"Chuyện gì xảy ra!" Thang trời phía trên, Ôn Khê Diễm Lệ khuôn mặt vặn vẹo, đơn giản không thể nào hiểu được trước mặt phát sinh sự tình, dừng lại bất động thân thể cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, đồng thời hướng về Hoa Vân Bách giọng the thé nói: "Chẳng lẽ Tàng Kinh Tiên các xảy ra vấn đề, Quân Quy Tàng lợi dụng quy tắc lỗ thủng?"

"Không có khả năng, Tàng Kinh Tiên các vận chuyển vô tận năm tháng, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện vấn đề như vậy ! Chờ một chút, thì ra là thế, đây không phải Quân Quy Tàng!"

"Ba tầng mười sau này, đừng bảo là là Quân Quy Tàng, liền là đạo tôn đại năng cũng không có khả năng như thế vô thanh vô tức giấu diếm được tai mắt của chúng ta, vượt qua qua 999 cấp thang trời!"

Hoa Vân Bách ánh mắt kịch liệt biến ảo, sau đó đột nhiên giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, liền nghiêm nghị nói:

"Tâm ma! Đây là tâm linh của chúng ta nhược điểm bị này nhất trọng thiên chỗ thấy rõ, đặc biệt nhằm vào hai người chúng ta tâm ma khảo nghiệm!"

Nhạc Bình Sinh: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.