Chương 701: Ảo giác, đây là ảo giác!

Chương 701: Ảo giác, đây là ảo giác!

"Sư muội, thủ vững bản tâm, toàn lực vận chuyển 【  Bất Động Tâm Đạo Tàng 】 trấn áp tâm ma!"

Trong nháy mắt tâm thần thất thủ qua đi, Hoa Vân Bách trong khoảnh khắc trấn định lại, thần niệm vượt qua, hướng về trong lòng đại loạn Ôn Khê truyền lại mà tới, nhanh chóng nói:

"Lần này tâm ma xâm nhập thế mà huyễn hóa ra Quân Quy Tàng tới đả kích chúng ta đạo tâm, trước đó chưa từng có, hết sức lợi hại, không nên bị thừa cơ mà vào!"

Bị Hoa Vân Bách một tiếng sét hét lớn chỗ tỉnh táo, Ôn Khê làm một tên không chút thua kém đỉnh phong đạo quân, cũng trong chớp mắt từ trước tới giờ không có thể tin bên trong khôi phục lại:

"Thiếu chút nữa nói!"

Trong nháy mắt trong óc nàng giống là nhớ tới trước kia chỉ có thể biến thành Quân Quy Tàng vật làm nền, đá đặt chân quá khứ, thẹn quá thành giận nói:

"Ngươi bản tôn đều đã bị chúng ta đạp tại dưới chân, chỉ là một cái tâm ma huyễn tượng cũng muốn tới đả kích chúng ta?"

Cũng chẳng trách Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người làm ra phán đoán như vậy đến, nếu trong mắt bọn họ, trong nháy mắt đứng ở thứ 999 cấp thang trời phía trên không thể nào là cảnh giới rút lui Quân Quy Tàng, như vậy ngoại trừ tâm ma huyễn tượng bên ngoài có thể nói không có khác khả năng. Nếu là tâm ma huyễn tượng, như vậy bọn hắn thấy hết thảy đều là hư ảo!

Trong một chớp mắt, Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người cùng thang trời phía trên tay bấm ấn quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, phun ra từng cái tối tăm mà huyền ảo âm tiết. Theo 【  Bất Động Tâm Đạo Tàng 】 toàn lực vận chuyển, bọn hắn giống như là phong ba sóng dữ bên trong mặc cho ăn mòn vạn cổ Thần sơn, mặc cho gió táp mưa sa, nguy nhưng bất động!

Tại 【  Bất Động Tâm Đạo Tàng 】 bảo vệ dưới, Hoa Vân Bách. Ôn Khê hai người hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu cất bước, vô cùng kiên định hướng về nhưng mà mấy chục cấp bậc thang là có thể đến thứ 999 cấp thang trời rảo bước tiến lên.

Mà Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt nhìn xuống thang trời phía trên vẻ mặt biến ảo Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người, tựa như là nhìn xem hai cái kẻ ngu như thế.

Hắn lắc đầu, đã mất đi trêu đùa này hai con kiến tâm tình, quay người cất bước, trực tiếp tiến nhập sau lưng thứ ba mươi hai trọng thiên.

Nếu như không phải muốn nghiên cứu mỗi một trọng thiên thời không kết cấu, lại thêm không thể quá mức kinh thế hãi tục, lấy bây giờ Nhạc Bình Sinh thực lực thủ đoạn, nhất cổ tác khí xỏ xuyên qua này ba mươi ba tầng trời đều không phải là thập sao chuyện khó khăn. Mà Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai cái này không có chút nào hiểu biết, tự cho là đúng xuẩn tài cũng làm cho Nhạc Bình Sinh liền cảm giác được tẻ nhạt vô vị, cho nên không lãng phí thời gian nữa, mà là tiếp tục đi nghiên cứu quan trắc cuối cùng lưỡng trọng thiên.

Đạp. Đạp. Đạp.

Ba tầng mười một bên trong, từng đạo giống như im ắng, lại như thiên đạo thanh âm tiếng bước chân quanh quẩn không ngớt, từ phía trên bậc thang chi bên trên truyền đến, toàn bộ Long biến phạm độ ngày đều tựa hồ tại rung động. Đúng là Ôn Khê, Hoa Vân Bách hai người tại này nháy mắt bên trong, bộ pháp mặc dù chậm chạp lại vững vàng, đã vô cùng tiếp cận này nhất trọng thiên thang trời điểm cuối cùng!

Trên người bọn họ tiên quang lượn lờ, tựa như tiên nhân chân chính ở trên trời đình thịnh cảnh bên trong dạo bước, hai tờ trên gương mặt lãnh khốc, dữ tợn, mừng như điên, lạnh nhạt. . . Đủ loại vẻ mặt biến ảo, nguyên thần, thân thể chống cự lại khó nói lên lời mãnh liệt trùng kích xâm nhập.

997 cấp. . . 998 cấp. . . 999 cấp!

Đem đạp vào thứ 999 cấp thang trời về sau, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người mở bừng mắt ra, sau đó cùng nhau hướng về trước kia Nhạc Bình Sinh vị trí nhìn lại!

Nơi đó không có vật gì.

"Quả nhiên. . . !"

Hoa Vân Bách trên mặt chỉ một thoáng nổi lên vẻ mừng rỡ, cười to nói:

"Vừa rồi chỉ là tâm ma huyễn tượng mà thôi, chúng ta đã thành công vượt qua!"

Ôn Khê cũng là vui vô cùng, đáy mắt còn có dư kinh chưa tiêu, sau đó lạnh lùng nói: "Thật là lợi hại huyễn tượng, nếu không phải Hoa sư huynh nhắc nhở, ta kém chút liền nó đường."

"Lần trước ta đến ba tầng mười một vẫn là một ngàn năm trước sự tình, ngay lúc đó ta cũng không đi đến loại độ cao này, cho nên cũng không biết nơi này tâm ma khảo nghiệm thế mà hiểm ác đến trình độ như vậy, thế mà còn có thể thấy rõ tâm linh của chúng ta nhược điểm, dùng cái này nhằm vào."

Hoa Vân Bách cảm thán một tiếng, tiếp theo cao giọng mà cười, tiếng cười chấn động trăm ngàn dặm hư không:

"Chẳng qua hiện nay gian nan hiểm trở đều là đã vượt qua, ba tầng mười hai đang ở trước mắt, sư muội, chúng ta đi! Đạp vào ba tầng mười hai, dùng cái này chiêu cáo thiên hạ Quân Quy Tàng ngã xuống, hai người chúng ta quật khởi! Nói cho biển mây trong thế giới tất cả mọi người đồng môn, bao quát bên ngoài quan tâm việc này chưởng giáo, trưởng lão cùng với ngàn tỉ học trò, ai mới thật sự là thiên chi kiêu tử!"

Ôn Khê thật sâu thở ra một hơi, giống như là muốn bị những năm gần đây Quân Quy Tàng mang cho nhóm người mình bóng mờ đều gạt bỏ ra ngoài, sau đó gật đầu mạnh một cái, ngắn ngủi mà nói: "Tốt!"

Đạp

Hai người cùng kêu lên thét dài, mang trên mặt đạt được ước muốn, hăng hái nụ cười, bước chân vừa nhấc, liền xuyên qua nhất trọng vô hình bầu trời vách ngăn, tiến vào thứ ba mươi hai trọng thiên, cũng là vạn cổ đến nay Tạo Hóa đạo chỗ có Đạo Quân từng đạt tới cao nhất ngày, bình dục cổ dịch ngày!

Bình dục cổ dịch ngày bên trong, trống trải vô ngần, một tòa khổng lồ đến tột đỉnh, như trụ trời không có chữ ngọc bích đứng sừng sững ở thang trời phương xa, to lớn, hùng vĩ, mỹ lệ, lời nói khó mà hình dung hắn ngộ nhỡ.

Ngay tại này rộng lớn bát ngát thế gian kỳ cảnh bên trong, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người như là cá chép vượt long môn, từ thang trời phía trên một bước đi ra!

Hai người bọn họ ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, ánh mắt nóng rực vô cùng, phảng phất cháy hư vô  khiến cho hư không đều sôi trào lên.

Lên từ ngàn năm nay tâm nguyện, suốt đời sở cầu một buổi sáng thực hiện, hai nội tâm của người khuấy động, phảng phất có một cỗ tức giận chính muốn dâng lên mà ra!

Hai người ngẩng đầu ngưỡng vọng, nhìn về phía đại biểu cho Tàng Kinh Tiên các thần bí nhất, cũng là nhất xa không thể chạm ba mươi ba tầng trời, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Rốt cục, chúng ta rốt cục. . ."

Ngay tại lúc ngước đầu nhìn lên qua đi sau một khắc, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại! Toàn thân lông tơ chuẩn bị nổ lên!

Bởi vì xa xôi bầu trời phía trên, một đạo khác không thuộc về bọn hắn bất luận người nào thang trời 999 cấp tận trên đầu, một đạo bóng người quen thuộc hững hờ hướng về phía bọn hắn quăng tới ánh mắt.

Đó là tự nhiên là đi trước một bước tiến vào ba tầng mười hai Nhạc Bình Sinh.

"Sao, làm sao có thể. . . Làm sao có thể!"

Hoa Vân Bách da đầu sắp vỡ, máu phun lên đầu, thất thố cuồng rống lên:

"Nơi này là thứ ba mươi hai trọng thiên, chúng ta đã vượt qua tâm ma huyễn tượng, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Ôn Khê cũng giống như gặp quỷ, vẻ mặt kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, nghẹn ngào gào lên nói:

"Hắn, hắn tại thứ 999 cấp thang trời phía trên. . . Giả, này nhất định là giả, là huyễn tượng! Chúng ta nhất định còn tại tâm ma huyễn tượng bên trong, căn bản không có vượt qua!"

Gần như không cần bất kỳ cân nhắc, khi nhìn đến thứ ba mươi hai trọng thiên thang trời phần cuối đạo thân ảnh kia, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người lập tức liền kết luận này vẫn như cũ là thứ ba mươi mốt trọng thiên bên trong giai đoạn cuối cùng tâm ma xâm nhập, là lợi dụng bọn hắn tâm linh lỗ thủng ti tiện đả kích, nói một cách khác bọn hắn hiện tại vẫn như cũ vẫn còn thứ ba mươi mốt trọng thiên bên trong!

"Thật là ác độc tâm ma khảo nghiệm. . . Thứ ba mươi mốt trọng thiên khảo nghiệm vì gì gian nan như vậy?"

Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người tại suy nghĩ minh bạch điểm này về sau liền trong lòng kinh nghi bất định, sau đó trong ánh mắt cùng nhau hiển hiện cực đoan lửa giận cùng dữ tợn:

"Ảo giác, tất cả những thứ này đều là ảo giác!"

"Chỉ cần thủ vững bản tâm, tiến bộ dũng mãnh, tâm ma tự sụp đổ!"

"Chiêu số giống vậy sử dụng hai lần, đối với chúng ta không hề có tác dụng!"

"Hiện tại chúng ta, không có lý do gì không có thể đột phá ba tầng mười một, chỉ muốn tiếp tục tiến lên, nhất định có thể vỡ nát tâm ma huyễn tượng!"

Hai người trong khoảnh khắc cố tự trấn định xuống đến, sau đó cắn răng, cất bước, chịu lấy kinh khủng bầu trời uy áp, tiếp tục cất bước từng bước mà lên!

50 cấp. . . 100 cấp. . . 400 cấp. . . 700 cấp!

Chịu lấy so với thứ ba mươi mốt trọng thiên bên trong càng thêm mãnh liệt không biết bao nhiêu tầng tầng uy áp cùng trùng kích, tại gần một cái canh giờ bên trong, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người mãnh liệt leo, vượt qua 700 cấp thang trời!

Nhưng mà cũng chính là khó khăn lắm đến thứ bảy trăm cấp thang trời, thân ảnh của hai người cũng cùng nhau ở trên trời bậc thang phía trên dừng lại.

Hai người thân thể không ngừng run rẩy, cả người skin mặt ngoài mao mạch mạch máu hết thảy bạo liệt, đã biến thành tím người, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, nguyên bản hoặc tuấn mỹ, hoặc đẹp đẽ trên khuôn mặt từng đầu huyết xà uốn lượn mà xuống, nhìn qua thảm liệt tới cực điểm.

Nhưng mà ngắn ngủi một canh giờ, 700 cấp thang trời bậc thang, đã để hai vị này đỉnh phong đạo quân nguyên thần, thể phách, tâm lực toàn bộ đều đạt đến cực hạn, đã là nỏ mạnh hết đà, đừng bảo là là tại trèo thăng một cấp bậc thang, liền là duy trì đứng thẳng bất động đều là như vậy khó khăn!

"Biến giả thành thật. . . Thật là lợi hại tâm ma khảo nghiệm."

"Tất cả những thứ này thương thế, nên đều là Hư Huyễn, không tồn tại."

"Chịu đựng, chỉ cần trông coi đạo tâm, liền nhất định có thể vượt qua!"

Ánh mắt đã bị trong hốc mắt chảy ra máu tươi che đậy, mà Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người lại vô cùng ương ngạnh ngẩng đầu, vẻ mặt dữ tợn gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời phía trên đạo tâm kia ma hiển hóa ra ngoài thân ảnh, ánh mắt không lo không sợ, mãnh liệt bùng cháy:

"Ngã xuống thiên tài tính không được thiên tài, còn cầm Quân Quy Tàng tới đả kích tâm linh của chúng ta, chỉ là phí công!"

"Lần này, ta thế muốn leo lên ba tầng mười hai, không người có thể ngăn!"

Đã mãnh liệt, cuồng bạo đỉnh phong đạo quân đều khó có thể chịu đựng đủ loại trùng kích, uy áp, chèn ép hai người toàn thân mỗi một tấc xương cốt đều lèo xèo rung động, mỗi một viên trong lỗ chân lông đều có giọt máu chảy ra, mà hai người lại phảng phất thân thể không phải là của mình, ngược lại bạo phát ra vô cùng mãnh liệt quyết tâm cùng đấu chí, bay thẳng cửu tiêu!

"Các ngươi. . . Có phải hay không còn cho là mình tại huyễn tượng bên trong không có tránh ra?"

Ngay tại lúc hai người được ăn cả ngã về không, đang muốn chạy đi đánh cược một lần mưu đồ nhờ vào đó đánh vỡ tâm ma huyễn tượng, phá giải cục diện bế tắc thời khắc, 999 cấp thang trời phía trên, vừa mới đem này nhất trọng thiên phân tích hoàn tất Nhạc Bình Sinh lại mở hai mắt ra, thương hại nhìn lại.

"Nơi này thật là Tàng Kinh Tiên các thứ ba mươi hai trọng thiên, các ngươi cũng không có trầm luân tiến vào cái gì huyễn tượng."

"Các ngươi ngu xuẩn cho ta cung cấp rất thú vị trò cười, vi biểu ngợi khen, ta tại thứ ba mươi ba tầng trời chờ các ngươi."

Bá

Tâm trạng gợn sóng vừa mới giảng tin tức truyền lại mà tới, Nhạc Bình Sinh xoay người, bước chân một bước, thân ảnh liền đã biến mất tại ba tầng mười hai!

Nhạc Bình Sinh giọng hời hợt tại cả phiến hư không vang lên, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người lại như là ngũ lôi oanh đỉnh, thân thể run rẩy run rẩy kịch liệt, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Hắn nói, đây là thứ ba mươi hai trọng thiên?"

Không

"Không có khả năng. . . Tuyệt không có khả năng!"

"Đây là tâm ma, thật sự là huyễn tượng, chẳng qua là luyện giả làm thật, rất thật đến ngay cả chúng ta đều không cách nào phân biệt trình độ, mong muốn lấy đòn công kích này chúng ta đạo tâm."

"Quân Quy Tàng, ngươi không lừa được ta, ta sẽ không mắc lừa, ta sẽ không mắc lừa, ta hôm nay liền muốn nghịch thiên mà đi! Ha ha ha ha ha. . ."

Sau một khắc hai tâm thần người triệt để thất thủ, hai mắt đỏ bừng, tóc tai bù xù, giống như điên cuồng cất tiếng cười to, giống như là Ngọc Thạch Câu Phần nhấc chân cất bước, điên cuồng hướng về xa không thể chạm 999 cấp điểm cuối cùng phóng đi!

Nhưng mà nhưng mà lại lần nữa leo nhưng mà mấy chục cấp thang trời, hai người động tác đột nhiên đột nhiên ngừng lại, điên cuồng, dữ tợn, không thể tin biểu lộ toàn bộ ngưng kết trên mặt.

Xuy xuy xuy!

Hai người đứng thẳng bất động trên thân thể, nghịch huyết dâng lên, phốc theo thất khiếu bên trong đột nhiên bắn ra bảy cỗ máu tươi, tiếp lấy trên người skin rạn nứt, vô số lỗ chân lông tốc độ cao vô luân tiêu xạ ra vô số đạo mũi tên máu, giống như là một cái bị đè nát cà chua, hắn hình dáng vô cùng thê thảm!

"Chuyện này. . . Đến cùng phải hay không tâm ma huyễn tượng?"

"Vì, vì cái gì, sẽ như thế gian nan?"

Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai cỗ tàn phá không thể tả thân thể một trái một phải, ánh mắt mê mang, tại đánh mất ý thức trước phát ra một cái nghi vấn như vậy, sau đó liền vô lực rơi xuống phía dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.