Chương 702: Ba mươi ba tầng trời, thiên ngoại hữu thiên!

Chương 702: Ba mươi ba tầng trời, thiên ngoại hữu thiên!

Đã rời đi này nhất trọng thiên Nhạc Bình Sinh tự nhiên nghe không được Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người nói nhỏ, mà gần như ngay tại Nhạc Bình Sinh biến mất tại thứ ba mươi hai trọng thiên đồng thời, ba mươi ba tầng trời phía dưới, nguyên bản sôi trào biển mây trong thế giới, lại đột nhiên tao ngộ một trận liền không khí, nguyên khí đều triệt để đông kết tuyệt đối yên tĩnh!

Tất cả mọi người, bao quát thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh ở bên trong, ngàn vạn Kim Đan, Nguyên Anh, Đạo Quân cấp bậc tu sĩ đều không thể ức chế hai mắt trợn lên, khẽ nhếch miệng, đờ đẫn đem ánh mắt ngưng kết tại Quân Quy Tàng thang trời màn sáng phía trên.

Thứ ba mươi ba tầng trời: Thái Thanh Đại Xích Thiên!

Đây là Tạo Hóa đạo vô tận năm tháng bên trong, chưa bao giờ có Đạo Quân cấp bậc tu sĩ đạt tới nhất cao một trọng ngày, cũng là thần bí nhất nhất trọng thiên! Thang trời màn sáng lên chữ viết biểu hiện, giờ này khắc này, đạo cơ tổn thương, cảnh giới rút lui Quân Quy Tàng đã làm ra vang dội cổ kim tuyệt thế hành động vĩ đại, tiến nhập từ Tạo Hóa đạo lập giáo đến nay xưa nay không từng có Đạo Quân từng tiến vào thứ ba mươi ba tầng trời!

Lớn như vậy một cái biển mây không gian, một tia chút thanh âm đều không có, không ai có thể phát đến xuất ra thanh âm tới.

Liền trước đó, tất cả mọi người không coi trọng Quân Quy Tàng vậy mà không rơi vào thế hạ phong, thang trời màn sáng mấy độ biến ảo cùng có chuẩn bị mà đến Hoa Vân Bách, Ôn Khê này hai tên đỉnh phong Đạo Quân vô hình tranh phong  khiến cho những này quần chúng tâm tình cao cao treo lên.

Mà tại một canh giờ trước đó, Quân Quy Tàng vậy mà đoạt trước một bước tiến nhập hắn từng leo đỉnh cao nhất thứ ba mươi hai trọng thiên, lập tức liền đã dẫn phát một trận trời long đất nở chấn động mạnh, thậm chí liền liền Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người tại không lâu sau đó theo sát phía sau đồng dạng leo đến ba tầng mười hai sáng tạo ra thuộc về mình lịch sử, cũng đều bị đa số người cho không để ý đến!

Lấy đạo cơ tổn hao nhiều, cảnh giới rơi xuống chi thân đều không sờn lòng, lấy sự thật bảo vệ về giấu Chân Quân cái này đạo hiệu vinh quang cùng tôn nghiêm, sáng tạo ra cái này tại tất cả mọi người nhìn hoàn toàn kỳ tích khó mà tin nổi, ở đây tuyệt đại bộ phận người đều bị chấn động, không tự chủ được dâng lên một loại kính sợ đan xen cảm xúc.

Bình tĩnh mà xem xét, dị địa chỗ chi, đổi lại bọn họ ở vào Quân Quy Tàng như thế hoàn cảnh, cũng tuyệt đối không cách nào làm đến trình độ như vậy.

Mà tại hai bên một trước một sau chênh lệch thời gian không lâu, đều leo lên thứ ba mươi hai nặng ngày sau, ở đây tất cả mọi người vốn cho rằng trận này vô hình giao phong liền phải kết thúc, Quân Quy Tàng cùng Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai bên sẽ rất nhanh thoát ly ba mươi ba tầng trời, lại không nghĩ tới thế cục lại lần nữa xuất hiện chấn động không gì sánh nổi biến hóa! Quân Quy Tàng thang trời màn sáng bên trên, thình lình hiện ra thần bí nhất, Đạo Quân cảnh theo không có người đến nơi cuối cùng nhất trọng thiên, ngày thứ ba mươi ba!

"Ba, ba, ba, ba mươi ba tầng trời?"

Lúc này, một cái run rẩy, lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh cùng yên lặng.

"Sẽ không lại. . ."

Một cái Nguyên Anh tu sĩ tiếp lấy thận trọng nói:

"Có phải hay không là thang trời màn sáng biểu hiện xảy ra vấn đề?"

Một cái không xác định thanh âm hồi đáp: "Đáp ứng, hẳn là không thể nào. . . ?"

Tất cả mọi người bị màn sáng lên lưu chuyển chữ viết mạnh mẽ rung động, thậm chí hoài nghi là ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, mí mắt liều mạng chớp động biện thức.

Đúng lúc này ——

Hô

Biển mây thế giới bầu trời mở rộng, hai đạo máu thịt thân ảnh mơ hồ tại hai mảnh tiên mây nắm nâng dưới, tại mọi người chưa phản ứng ở trong đã cấp tốc rủ xuống, ngừng lưu tại trong tầng trời thấp.

"Cái kia, đó là?"

"Tựa như là. . . Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người?"

"Không tệ, liền là bọn hắn, bọn hắn gặp cái gì, làm sao lại biến thành bộ dáng này! ?"

Có mắt nhọn tu sĩ trong khoảnh khắc liền nhận ra tiên trên mây bóng người thân phận, liền lên tiếng kinh hô, bùng nổ ầm ầm nghị luận, đồng thời không ít tu sĩ lập tức xông tới, mà thủ Các trưởng lão quý viễn cảnh thì nhướng mày, chớp mắt đã tới, tay áo hất lên bên trong đem vây xem tu sĩ hết thảy gạt bỏ ra.

Quý viễn cảnh cúi đầu xuống, nhìn chăm chú Hoa Vân Bách cùng Ôn Khê hai người như vải rách túi tàn bại thân thể, mà ngàn vạn tu sĩ thì là khoảng cách thật xa, cũng không dám lấy thần niệm dò xét quét hình, đành phải rướn cổ lên xa xa bắt đầu đánh giá.

"Thế mà lại là bọn hắn  khiến cho người không tưởng tượng được a. Loại thương thế này, thật là đủ thảm, ta xem lại nghiêm trọng một chút lời nói đều có thể binh giải trùng tu."

"Quân Quy Tàng còn chưa hề đi ra. . . Hai người bọn họ khiêu chiến triệt để bại, nghĩ không ra, nghĩ không ra a. . ."

"Ba mươi ba tầng trời, đó là ba mươi ba tầng trời a! Nếu như là thật, cái kia Quân Quy Tàng thật là hoàn thành tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hành động vĩ đại!"

Ba mươi ba tầng trời khảo nghiệm tự nhiên không phải một đường xuôi gió xuôi nước, đủ loại khắc nghiệt khảo nghiệm bên dưới thụ thương chỉ là chuyện thường ngày mà thôi, cho nên mới muốn lượng sức mà đi. Thế nhưng giống Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người nhìn như vậy không thành hình người nghiêm trọng thương thế, thật sự là không thấy nhiều.

Mà liền tại quý viễn cảnh đang muốn bày ra cứu chữa thời khắc, ở trước mặt hắn ba mươi ba tầng trời ném ra, không cảm giác chút nào Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người lại chậm rãi mở mắt.

Khi nhìn đến quý viễn cảnh mặt mũi già nua lúc, Hoa Vân Bách suy yếu ánh mắt rõ ràng ngơ ngác một chút, sau đó cười nói:

"Quý, Quý trưởng lão. . . A, ha ha, tâm ma huyễn tượng lại đem ngươi cũng biến ảo ra đã đến rồi sao?"

"Khục khụ, khụ khụ khụ. . ."

Ôn Khê giờ phút này cũng hồi tỉnh lại, ho ra một búng máu, cưỡng ép chống đỡ lấy thân thể, ánh mắt lại đặc biệt hung ác:

"Mong muốn lấy rất nhiều trưởng lão đồng môn vây xem đến chúng ta như thế bộ dáng chật vật, lại lần nữa công kích chúng ta đạo tâm sao? Ha ha, thật độc ác tâm ma huyễn tượng, chỉ tiếc ta không. . ."

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Ở đây tất cả tu sĩ nhìn thấy hai người bộ dáng này liền hai mặt nhìn nhau, mà quý viễn cảnh cau mày, tựa hồ ý thức được hai người gặp phải cái gì, đột nhiên mở miệng hét lớn:

"Tỉnh lại!"

Quý viễn cảnh này vừa quát, huyền diệu, trong sạch, xa xăm, như là thể hồ quán đỉnh  khiến cho người hiểu ra thiên đạo tiên âm, uông dương đại hải gột rửa hơn phân nửa cái biển mây không gian, cũng khiến vô số tu sĩ lộ ra như si như say vẻ mặt!

Thiên Bảo Huyền Linh diệu âm! Đây là một môn có thể gột rửa nguyên thần ô uế, tĩnh tâm Minh Tính, càn quét tâm ma mạnh mẽ âm công tiên thuật, mà ở đây tất cả tu sĩ bất luận tu vi cao thấp, đều bởi vì quý viễn cảnh này hét lớn một tiếng đem thể xác tinh thần gột rửa một lần, đạt được chỗ tốt không nhỏ!

Mà tại như thế tiên âm gột rửa phía dưới, trên thân thể bên dưới máu thịt be bét, vết nứt vô số, máu tươi đều cơ hồ chảy khô Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai người đều giống như pho tượng, bỗng nhiên ngây người ở.

Nửa ngày, ngàn vạn đạo ánh mắt nhìn soi mói, Hoa Vân Bách, Ôn Khê giống như là rốt cục thanh tỉnh lại, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Quân Quy Tàng chỗ thang trời phương hướng.

Màn sáng phía trên, ba mươi ba tầng trời vài cái chữ to giống là một thanh lợi kiếm tầng tầng mà đâm vào trong lòng của bọn hắn.

"Không, không phải tâm ma huyễn tượng?"

"Từ đầu tới đuôi, chúng ta chỗ tao ngộ đều không phải là tâm ma huyễn tượng?"

Quý viễn cảnh đánh giá thất hồn lạc phách, mất hồn mất vía hai tên đỉnh phong Đạo Quân, lập tức hỏi nói:

"Các ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì? Ta đã dùng Thiên Bảo Huyền Linh diệu âm cho các ngươi gột rửa nguyên thần cùng thân thể, cũng chưa phát hiện các ngươi có bất kỳ lọt vào tâm ma xâm nhập dấu hiệu, còn có, các ngươi có thấy hay không Quân Quy Tàng là như thế nào leo lên thứ ba mươi ba tầng trời?"

Quý viễn cảnh này hỏi một chút, ngàn vạn tu sĩ đều dựng lên lỗ tai, làm vô tận năm tháng bên trong, không có bất kỳ cái gì một tên Đạo Quân có thể bước vào, thần bí nhất nhất trọng thiên, bọn hắn cũng vô cùng bức thiết muốn biết, Quân Quy Tàng là như thế nào hoàn thành như thế tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả kinh thế hành động vĩ đại!

Nhưng mà ánh mắt của mọi người bên trong, Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai cái này chật vật không chịu nổi thiên chi kiêu tử lại không lên tiếng phát, ngây ra như phỗng, ánh mắt tro tàn, không sức sống.

Răng rắc.

Sau đó, người người cũng nghe được hai người này trong thân thể, loáng thoáng truyền đến phảng phất pha lê làm thành tan nát con tim thanh âm.

. . .

Bên ngoài bởi vì chính mình đưa tới đại hải khiếu, chấn động mạnh Nhạc Bình Sinh tự nhiên không biết được, hắn giờ phút này liền đứng ở thứ ba mươi ba tầng trời bên trong, lại ngẩng đầu ngắm nhìn giống như có lẽ đã đi đến phần cuối bầu trời.

"Ba mươi ba tầng trời?"

Nhạc Bình Sinh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh:

"Mặc dù ẩn giấu quá kỹ, nhưng là vẫn không thể gạt được ta."

"Tàng Kinh Tiên các, tuyệt không chỉ ba mươi ba tầng trời!"

"Mà Tạo Hóa đạo trí tuệ tinh túy, đạo tôn cảnh giới trở lên tạo hóa, cơ duyên, liền giấu ở này ba mươi ba tầng trời bên ngoài ngày!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.