Chương 703: Thành tinh!

Chương 703: Thành tinh!

Thứ ba mươi ba tầng trời: Thái Thanh Đại Xích Thiên.

Như là huyết ngọc đỏ thẫm Yên Hà đầy trời tung bay, như bịt kín đỏ sa màu máu Thương Khung, bao phủ khắp nơi, nhưng không có bất luận cái gì mặt trái, hung lệ cảm giác, ngược lại để cho người ta như quay về hỗn độn thai động thời kì, tâm linh không tì vết, không nhiễm bụi trần.

Nhạc Bình Sinh đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt lại phảng phất xuyên thấu thời không, nhìn phía thứ ba mươi ba tầng trời về sau.

Tàng Kinh Tiên các, không chỉ ba mươi ba tầng trời. Thái Thanh Đại Xích Thiên phía sau, nên còn có tam trọng thiên, nói cách khác hoàn chỉnh Tàng Kinh Tiên các, có 36 trọng thiên!

Kỳ thật tại mới vừa tiến vào ba mươi ba tầng trời thời điểm, hắn lấy vi mô tầm nhìn đối ba mươi ba tầng trời chỉnh thể thời không kết cấu tiến hành quan trắc lúc liền phát hiện mánh khóe, bây giờ leo đến truyền thuyết này bên trong cuối cùng nhất trọng thiên càng là ấn chứng Nhạc Bình Sinh ý nghĩ.

Mà điểm này, liền là lấy thân phận của Quân Quy Tàng trí nhớ đều hoàn toàn không biết gì cả. Mà lại toàn bộ Tạo Hóa đạo bên trong, chín mươi chín phần trăm trở lên đệ tử đối với cái này cũng không biết chút nào!

Nhạc Bình Sinh đoán chừng, chỉ sợ chỉ có Tạo Hóa đạo đạo tôn cảnh giới đại năng mới có thể biết cái này cơ mật, về phần còn lại đệ tử mặc cho hắn lại như thế nào yêu nghiệt, không có đi đến đạo tôn cấp độ cũng tuyệt không có tư cách biết.

Trên thực tế leo lên hắn vị trí này ba mươi ba tầng trời đích thật là vô cùng khó khăn, đối với bất luận cái gì một tên đỉnh phong Đạo Quân đều là khó như lên trời khảo nghiệm. Nhưng mà Nhạc Bình Sinh này một vị thân thần là mấy trăm vị thân thần tập hợp thể, bản tôn lượng tử thân thể các loại năng lực đều có thể lấy yếu hóa bản trình độ thi triển, lực lượng của hắn có lẽ cũng không có cỡ nào kinh thế hãi tục, thế nhưng tại sinh mệnh bản chất, vũ trụ hoặc là nói thiên đạo quy tắc vận dụng lên lại là vượt xa Đạo Quân này cấp độ, là lấy ba mươi ba tầng trời đạo này vô tận năm tháng bên trong ngăn trở Tạo Hóa đạo vô số đạo quân lạch trời, mới bị hắn nhẹ nhõm vượt qua mà qua.

"Trước ba mươi ba tầng trời phân biệt đối ứng Kim Đan, Nguyên Anh, Đạo Quân thậm chí tiếp cận đạo tôn, như vậy này bị che giấu tam trọng thiên. . ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực:

"Nên là toàn bộ Tạo Hóa đạo vô tận năm tháng tích lũy chí cao tinh tuý, cũng là toàn bộ Tàng Kinh Tiên các trọng yếu nhất, nhất cơ mật truyền thừa chỗ!"

"Như vậy. . ."

Nhạc Bình Sinh hiện tại suy tính, liền là như thế nào mới có thể lặng yên không tiếng động xâm nhập này tam trọng thiên bên ngoài ngày. Dù sao thân phận của hắn bây giờ mặc dù là một cái hoành ép đương thời tuyệt thế nắng gắt, thế nhưng đột phá ba mươi ba tầng trời tiến vào đạo tôn mới có thể tiến vào thiên ngoại thiên thật sự là quá mức kinh thế hãi tục, mặc dù hắn tự tin liền là đạo tôn cảnh đại năng đều khó có khả năng kham phá hắn ngụy trang, thế nhưng nếu như kinh động đến cái gọi là thần bí nói tổ, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

Lẽ ra Quân Quy Tàng cho đám người chỗ biểu hiện ra liền là đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, leo đến thứ ba mươi ba tầng trời đã đầy đủ kinh bạo người ánh mắt, chỉ sợ đã là đã dẫn phát cực lớn rối loạn, hiện tại dù như thế nào cũng không thể lại dùng thân thể này làm ra càng hành động kinh người.

Liền tại nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, bao trùm tại thân thể mặt ngoài Thần Quốc lĩnh vực dần dần thu lại, mặc cho Thái Thanh Đại Xích Thiên bên trong như sâu như biển kinh khủng trùng kích đem hắn bao vây lại, đồng thời thân thể cùng thân thần cũng nhờ vào đó phản hồi ra đem đối ứng thương thế tới.

Trong nháy mắt, cổ thân thể này bắt đầu máu thịt phong hoá, khô héo, xuất hiện đủ loại khác nhau thương thế, bao quát nguyên thần hơi thở cũng cấp tốc uể oải xuống tới, phảng phất đã đến nỏ mạnh hết đà.

Đây chính là Nhạc Bình Sinh lại dự định rời đi ba mươi ba tầng trời cho lúc trước phía ngoài tu sĩ làm ngụy trang.

Bây giờ toàn bộ Tàng Kinh Tiên các Nhạc Bình Sinh đã có toàn diện hiểu rõ, lấy loại phương thức nào thu nạp Tàng Kinh Tiên các bên trong trí tuệ văn minh tinh hoa lớn mạnh tự thân là một cái hết sức gian nguy sự tình, nhất định phải thật tốt kế hoạch ra một cái sách lược vẹn toàn.

Nếu không một khi tại Tạo Hóa đạo trong hang ổ bại lộ, Nhạc Bình Sinh cỗ này thân thần tám chín phần mười khó mà đào thoát, cũng khiến cho phóng xạ vạn giới, cướp đoạt chư thiên toàn bộ mưu tính thất bại trong gang tấc.

Ngay tại lúc Nhạc Bình Sinh vừa vừa mới chuẩn bị giả bộ như chống đỡ hết nổi, nhờ vào đó thoát ly ba mươi ba tầng trời lúc, vô cùng phương xa chân trời, từng đạo sắc nhọn, hưng phấn, ồn ào gợn sóng lại đột ngột truyền đến:

"Cạc cạc! Mau nhìn, có người đến! Có người đến!"

"Ừm? Tiểu tử này. . . Tựa như là mặt lạ hoắc."

"Ha!? Này thật đúng là hiếm có a, những năm này mỗi lần nhìn thấy những lão gia hỏa kia mặt thối ta đều muốn phun, nhanh đi qua nhìn một chút."

"Cẩn thận, này có thể là những lão gia hỏa kia bẫy rập, liền là nghĩ đem chúng ta cho lừa qua đi!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đột nhiên khẽ động, lần theo gợn sóng truyền đến phương hướng nhìn lại, sau đó vẫn không khỏi khẽ giật mình.

Này nhìn một cái, hắn thình lình phát hiện tại vô cùng phương xa chân trời, phát ra ồn ào gợn sóng, bay thẳng mà đến không phải sinh linh gì, mà là một sách sách thật dày kỳ quái kinh quyển, từng bó trần đần xưa cũ thẻ tre, cùng với từng quyển từng quyển cạnh góc tàn phá, cuốn lên sách, muôn hình muôn vẻ, không giống nhau!

Những này trải qua quyển sách giống là vật sống vỗ trang sách, như chớp giật trong hư không xuyên toa du động, phảng phất có tình sinh linh phát ra đủ loại ba động tâm tình. Nhạc Bình Sinh có thể cảm giác được rõ ràng đối phương hướng về phía chính mình sở tại cái phương hướng này bắn ra mà đến tò mò, hưng phấn, tìm kiếm ý vị.

Những này kinh quyển, sách, thẻ tre tại cách Nhạc Bình Sinh tuyệt đối khoảng cách an toàn vừa đi vừa về bơi lượn qua, phát ra từng tiếng cười lớn khằng khặc:

"Tiểu tử, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi a, ngươi là những lão gia hỏa kia đồ đệ? Vẫn là gần nhất mới tấn thăng đạo tôn?"

"Là những lão gia hỏa kia gọi ngươi đi lên a? Sư phụ ngươi là cái nào già không biết xấu hổ?"

"A? Ngươi nhìn qua làm sao thảm như vậy, trang cũng thật giống a."

"Thánh nhân ở trên, tiểu tử này trang cũng quá giống như thật, cây trúc, hắn so ngươi còn vô sỉ a."

"Hắc hắc, tiểu tử, đây là ai dạy ngươi? Muốn dùng loại phương thức này lừa ngươi kinh quyển lão gia, ngươi hẳn là lại hồi trở lại từ trong bụng mẹ tu luyện cái mấy vạn năm lại nói."

Trong khoảnh khắc, mồm năm miệng mười ồn ào ý niệm dồn dập tuôn hướng Nhạc Bình Sinh, ý niệm bên trong không chút khách khí, đồng thời tràn ngập khiêu khích mùi vị, phảng phất đang phát tiết tích súc đã lâu oán khí.

Mắt thấy đến những này quỷ dị vật chết như đàn bà đanh đá chửi đổng vây quanh hắn, Nhạc Bình Sinh liền cũng sinh ra một loại không thể tưởng tượng cảm giác.

Bố trí nghĩ một hồi, một người bị một đống kỳ kỳ quái quái thư quyển trải qua vẽ cho vây quanh, những sách này cuốn trải qua vẽ còn đủ loại chửi rủa không ngớt, ra sao hắn quỷ dị?

Nhạc Bình Sinh vừa đi vừa về đánh giá trong hư không không hoàn toàn giống nhau kinh quyển, sách, không gì so sánh nổi suy tính năng lực lóe lên vô số loại khả năng, trong lòng đã có phán đoán, nhưng vẫn là xa xa tâm trạng truyền lại, hỏi:

"Các ngươi đang nói cái gì? Các ngươi lại là cái gì, vì sao lại nói chuyện?"

Mà Nhạc Bình Sinh này hỏi một chút nhưng thật giống như dẫn nổ một cái tạc đạn, khiến cho trong hư không xuyên toa bơi lội kinh quyển thẻ tre dồn dập tức giận, kêu loạn la mắng:

"Tiểu tử vô lễ! Lại dám như thế cùng ngươi đại lão gia nói chuyện!"

"Càn rỡ, càn rỡ a, những lão già kia đều là thế nào dạy bảo đệ tử, chẳng lẽ cũng không biết kính già yêu trẻ, tôn sư trọng đạo sao?"

"Tức chết ta vậy. Nhất định phải cho tiểu tử này một cái to lớn giáo huấn!"

Từng cái bay múa kinh quyển, thẻ tre, bản thảo, ngọc giản đều dồn dập chấn động, tựa hồ bởi vì Nhạc Bình Sinh vấn đề thấy hết sức tức giận.

"Loại này tư duy ý thức. . . Rất đục hỗn tạp, cũng không thuần túy, cùng chân chính sinh linh ý thức tư duy không nhỏ khác nhau."

"Tín ngưỡng lực? Hương hỏa chi lực? Tế tự lực lượng? Cùng loại với loại này hỗn tạp ý thức kết hợp thể."

"Thì ra là thế, ta hiểu được."

Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên, không hề bị lay động, cũng không nóng giận, ý thức lặng yên không tiếng động nhô ra phân tích đủ loại sóng tư duy đoạn, lại lấy lượng tử dây dưa quan trắc phương thức, trực tiếp theo trong hư không can thiệp hạt cơ bản, phản hồi về đủ loại tin tức tới.

Sau đó, mắt thấy không có một cái nào quái dị tồn đang trả lời chính mình vấn đề, Nhạc Bình Sinh khẽ mỉm cười nói:

"Kỳ thật liền coi như các ngươi không nói cho ta, ta cũng biết đại khái các ngươi là dạng gì tồn tại."

"Các ngươi bản thể liền là thu nạp tại đây Thái Thanh Đại Xích Thiên một bộ bộ cao thâm huyền ảo kinh văn, bí điển, nhưng mà bởi vì năm tháng dài đằng đẵng đến nay có rất nhiều đạo tôn đại năng đọc qua, tìm hiểu tới các ngươi, bọn hắn tập trung cùng các ngươi phía trên tâm lực bởi vì nguyên nhân nào đó từng chút một tồn trữ xuống dưới, lại trải qua thời gian rất dài diễn hóa, liền sinh ra tạo thành các ngươi dạng này ý thức."

"Nếu như nhất định phải làm sự so sánh, các ngươi tựa như là từng tôn pháp bảo, đi qua nhiều đời chủ nhân uẩn dưỡng, ra đời ý thức tự chủ, pháp bảo đản sinh ý thức gọi khí linh, như vậy các ngươi liền xem như sách linh, đúng không?"

Mặc dù Quân Quy Tàng đối thứ ba mươi ba tầng trời bên trong huyền bí hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại nương tựa theo lượng tử thân thần cường hãn khả năng tính toán, cực đoan trong thời gian liền kham phá bọn này quỷ dị thư từ căn nguyên:

Những này gần như thành tinh thư từ trải qua vẽ, đúng là ngày thứ ba mươi ba bên trong cơ duyên chỗ!

Nghe Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, hơn mười bộ thư quyển trải qua vẽ liền như là quần ma loạn vũ, trên dưới tung bay:

"Cố làm ra vẻ."

"Tiểu tử, đúng thì thế nào, ngươi có thể bò đến nơi đây sớm liền hẳn phải biết những này, lẽ ra ngươi nếu là ngoan ngoãn hiếu kính ở đây chư vị lão gia, chúng ta nói không chừng sẽ còn cho ngươi điểm chỗ tốt, nhưng mà ngươi thế mà một chút kính ý đều không có, còn là ở đâu ra chạy về chỗ đó đi."

"Chờ một chút đừng a, thật vất vả tới như thế một tên tiểu tử, đem hắn đuổi đi không phải quá nhàm chán sao?"

"Ha ha, tiểu tử, Tạo Hóa đạo hiện tại chưởng giáo. . . Gọi Long Vô Thủ đúng không? Ngươi chỉ cần hô to một tiếng Long Vô Thủ là cái đầu đất, ta liền để ngươi tham khảo, thế nào?"

"Hắc hắc hắc, thêm ta một cái, thêm ta một cái."

Cũng không biết những này kinh văn điển tịch góp nhặt như thế nào oán khí, tuyệt đại bộ phận đều giống như một cái líu lo không ngừng phách lối oán phụ, không chút kiêng kỵ chửi rủa lấy, mà lại ngôn từ ở giữa tuyệt không đem Tạo Hóa đạo các vị cấp cao để ở trong mắt.

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, những này thành tinh kinh quyển điển tịch, bàn về thọ tuổi tới nói so với Long Vô Thủ chỉ sợ đều muốn trường cửu  không biết bao nhiêu, bất luận thực lực đơn thuần bối phận cao kinh người, hiện nay thân là chưởng giáo Long Vô Thủ tại đây chút thành tinh kinh quyển điển tịch trước mặt đều là mười phần vãn bối.

Chỉ sợ cũng chính bởi vì vậy, chúng nó cho nên mới phách lối như vậy.

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh đối với hết thảy chửi rủa, la hét ầm ĩ tiếng đều mắt điếc tai ngơ, ánh mắt lại càng ngày càng sáng, phảng phất hai đạo sáng chói Tinh Hà tại chỗ sâu trong con ngươi không ngừng lưu chuyển:

"Tốt, tốt, tốt. Đây là ngủ gật gặp cái gối."

"Người ý thức cũng tốt, pháp bảo ý thức cũng tốt, thư tịch ý thức cũng tốt, không có lượng Tử nguyên thần không thể đoạt xá, mô phỏng tư duy ý thức, đây chính là thời cơ, cùng thích hợp nhất ván cầu!"

"Ba mươi ba tầng trời, chuyển tiếp, vậy liền theo các ngươi bắt đầu đi!"

Nhạc Bình Sinh phảng phất là gặp cái gì mười phần ngạc nhiên sự tình, liền cười ha ha, đồng thời Thần Quốc lĩnh vực lại lần nữa đem thân thể vây kín mít, pháp lực tuôn ra, một đầu nguyên khí bàn tay lớn phá không mà ra, hướng về chỗ xa xa cái kia một đám thành tinh kinh quyển điển tịch hung hăng chộp tới!

Nhạc Bình Sinh từng suy nghĩ quá nhiều loại phương thức thẩm thấu ba mươi ba tầng trời, nhưng không có một loại có thể đủ hoàn mỹ vô khuyết, không bị Tàng Kinh Tiên các phát giác, mà là bây giờ những này thành tinh kinh quyển điển tịch lại cho hắn dẫn dắt.

Nếu như bắt được một cái có ý thức tự chủ thư quyển điển tịch, lại phân hoá ra một vị lượng tử thân thần tướng hắn nuốt chửng, mô phỏng, thay vào đó, có hay không liền có thể biến tướng giấu diếm được Tàng Kinh Tiên các quy tắc, lâu dài ngưng lại tại ba mươi ba tầng trời bên trong?

Mà lại theo Quân Quy Tàng trí nhớ, ba mươi ba tầng trời bên trong cao trọng ngày có bản thân ý thức đại năng truyền thừa, mặc dù không cách nào nhảy lên, lại có thể tùy ý lui tới tại thấp tại chính mình sở tại tầng số. Trong năm tháng dài đằng đẵng, Tạo Hóa đạo có không ít khí vận nghịch thiên đệ tử liền từng tại Kim Đan cảnh thấp trọng thiên ở bên trong lấy được qua mạnh Đại Đạo quân, thậm chí nói Tôn tiền bối truyền thừa y bát!

Bao quát Quân Quy Tàng chính mình cũng là như thế.

Dùng cái này suy đoán, như vậy những này thành tinh, có ý thức tự chủ thư quyển điển tịch, tám chín phần mười đồng dạng phù hợp Tàng Kinh Tiên các quy tắc này, có được tùy ý lui tới tại thấp trọng thiên quyền lợi! Mà Nhạc Bình Sinh dự định một khi chứng thực, trừ bỏ ẩn giấu tam trọng thiên bên ngoài ngày, toàn bộ ba mươi ba tầng trời đều hướng về phía hắn mở rộng cửa chính, mặc hắn muốn gì cứ lấy!

Ầm ầm ầm ——

Nguyên khí bàn tay lớn lớn lên theo gió, càng ngày càng khổng lồ, đây là Nhạc Bình Sinh lặng yên không tiếng động chi phối tứ đại lực một trong cưỡng ép lẫn nhau tác dụng lực, tỉ tỉ hạt năng lượng chặt chẽ kết hợp, bỏ qua ba mươi ba tầng trời bên trong như uyên như là biển đáng sợ trọng áp, chộp tới cái kia một đám quần ma loạn vũ điển tịch kinh quyển!

"A? Lại dám hướng về phía bản lão gia động thủ! ?"

"To gan lớn mật xuẩn tiểu tử, bị ngươi bắt đến coi như ta thua!"

"Gió gấp, kéo hô!"

Chỉ một thoáng, trong hư không một đám thành tinh kinh quyển điển tịch dồn dập một tiếng quái khiếu, Thái Thanh Đại Xích Thiên bên trong phô thiên cái địa đáng sợ uy áp đối bọn hắn tựa hồ không hề ảnh hưởng, cả đám đều như trong hư không sấm chớp, trong nháy mắt thoát ly Nhạc Bình Sinh nguyên khí bàn tay lớn phạm vi bao phủ, chạy tứ tán!

Nhưng mà cho dù là không có kết cấu gì chạy tứ tán, một bộ bộ thư từ trải qua vẽ vẫn không quên khiêu khích trào phúng, tản mát ra gợn sóng:

"Hắc hắc hắc, tiểu tử ngươi không chiếu soi gương, đây cũng không phải là bên ngoài, nhiều năm như vậy tôi luyện, liền là những lão gia hỏa kia nghĩ phải bắt được chúng ta đều phải thắp nhang cầu nguyện, ngươi còn kém cách xa vạn dặm đâu!"

"Tới nha tới nha, tới bắt ta nha ~ ta ở chỗ này, ta ở chỗ này ~ "

"Tiểu tử, nhanh lên, lại lề mề ngươi coi như không chịu nổi, lão gia ta còn muốn chơi nhiều một hồi đâu!"

Ba mươi ba tầng trời bên trong cùng bên ngoài khác nhau, ở chỗ này gần như không có người tu sĩ nào có thể bỏ qua đáng sợ đủ loại trùng kích, uy áp, khảo nghiệm, mặc cho ngươi cường đại tới đâu độn thuật, "xuyên qua không gian" phương pháp ở chỗ này đều cơ hồ không cách nào thi triển, liền là đạo tôn đại năng nếu như không có đầy đủ chuẩn bị lời nói đối mặt loại tình huống này đều muốn thúc thủ vô sách, đây cũng là bọn chúng ỷ vào.

Nhưng mà mấy cái nháy mắt, này một đám thư từ trải qua vẽ liền đã rời xa Nhạc Bình Sinh hơn nghìn dặm xa, gần như biến mất ở chân trời.

"Thật là sống giội lại xảo trá a. . ."

Gặp tình hình này, Nhạc Bình Sinh lại không giận, liền cười đắc ý:

"Vẫn là lưu lại một đi!"

Bạch

Người khoác Thần Quốc lĩnh vực, tứ đại cơ bản Lực tướng rơi vào trên người hết thảy cơn gió, uy áp, trùng kích hết thảy gạt ra, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, trong nháy mắt phát động 【  Hư Không Xuyên Giới Thuật 】 chớp mắt xuyên toa hơn nghìn dặm khoảng cách, xuất hiện ở một bộ chạy chậm nhất, cách hắn gần nhất thẻ tre sau lưng, đem một thanh bắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.