Chương 704: Từ hôn, lại gặp từ hôn

Chương 704: Từ hôn, lại gặp từ hôn

"Khổ quá!"

Bị Nhạc Bình Sinh một thanh bắt giữ này một bó cồng kềnh thẻ tre, hiển nhiên là không có dự liệu được đối phương tại ba mươi ba tầng trời bên trong thế mà còn có thể phát động sắc bén như thế độn pháp, càng thêm không nghĩ tới chính mình chiếu dưới mặt liền bị tóm, liền tại Nhạc Bình Sinh trong tay liều mạng giằng co, phát ra như mổ heo kêu thảm:

"Các vị lão ca ca nhóm, cứu thì cái!"

Thẻ tre một tiếng này tiếng tê tâm liệt phế gọi, truyền bá ngàn dặm, cũng liền khiến cho chạy tứ tán một bộ bộ thư từ kinh quyển đột nhiên giật mình, sau đó liền là giận tím mặt:

"Vô Lượng Thiên Tôn u, lão út hắn bị đuổi kịp!"

"Thiên thọ thiên thọ, tiểu tử này nhất định là gian lận!"

"Này! Ngột tiểu tử kia, thả ra ngươi nhà gia gia, ngươi đây chính là khi sư diệt tổ!"

Chỉ một thoáng, tại một mảnh quỷ khóc sói gào thanh âm bên trong, những này thành tinh thư từ kinh quyển liền đi mà quay lại, tại quỷ khóc sói gào rung trời trong tiếng thét gào hướng về Nhạc Bình Sinh cùng trong tay hắn bắt thẻ tre, vọt mạnh mà đến!

Chúng nó này hơi cúi xung, toàn bộ Thái Thanh Đại Xích Thiên bên trong đất rung núi chuyển, liền phảng phất này nhất trọng thiên bên trong quy tắc vận chuyển vì bọn họ lợi dụng, từng đầu từ Cửu Thiên cơn gió, tâm ma huyễn tượng trùng kích các loại khảo nghiệm hỗn hợp chắp vá đi ra hình rồng gió lốc đột nhiên thành hình, hóa thành cửu thiên thập địa, che khuất bầu trời đỏ thẫm thần long, rít gào đất trời!

"Cạc cạc cạc! Tiểu tử, mau thả lão út, nếu không muốn ngươi đẹp mặt!"

"Hiện tại thả người cũng vô dụng, gia gia ta muốn để cho ngươi biết sự lợi hại của chúng ta."

"Đem cái này xuẩn tiểu tử ném ra!"

Tại từng tiếng vênh váo tự đắc quái khiếu bên trong, chung quanh, bốn phương tám hướng phía trên, đều có một đầu Xích Long gió lốc rít gào mà đến, phảng phất muốn đem trong tầm mắt hết thảy xé rách vỡ nát.

Mà Nhạc Bình Sinh nhìn thấy kinh thiên động địa như vậy uy thế nhưng không có mạnh mẽ chống đỡ ý đồ, hắn liền đem trong tay thẻ tre hướng ra phía ngoài hung hăng hất lên, đồng thời thả người nhảy lên, thân thể rơi thẳng xuống, trực tiếp thoát ly ba mươi ba tầng trời!

"Ha ha ha ha ha. . ."

Nhạc Bình Sinh này một chạy trối chết, cuốn tới từng đạo Xích Long gió lốc liền tiêu tán, hiển lộ ra một bộ bộ thư từ điển tịch, dồn dập trong hư không dừng lại cuồng tiếu lên, tất cả đều là một bộ dương dương tự đắc bộ dáng:

"Nhát gan trộm cướp, như thế không sợ hãi?"

"Ha ha ha, mặc cho tiểu tử ngươi gian như quỷ, còn thỉnh thoảng muốn uống gia gia ngươi nước rửa chân?"

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử thúi này còn có bản lãnh gì, nguyên lai cũng là bộ dáng hàng!"

Những này thành tinh điển tịch trong hư không líu lo không ngừng la hét ầm ĩ một khắc đồng hồ có thừa, này mới thỏa mãn ngừng, sau đó buồn bực ngán ngẩm tại Thái Thanh Đại Xích Thiên trung bình động.

Mà cuốn một lần ánh vàng lập lòe quyển trục lúc này nghĩ tới cái gì, vừa đi vừa về dò xét qua đi, tiến tới cái kia cuốn bị Nhạc Bình Sinh bắt giữ thẻ tre trước mặt, tùy tiện nói:

"Lão út, không có sao chứ ngươi, mặc dù ngươi đản sinh trễ nhất, thế nhưng ngươi không cần sợ, có chúng ta những này lão ca ca tại, về sau này ba mươi ba tầng trời tới một cái chúng ta đánh lại một cái. Đi, ta dẫn ngươi đi thấp trọng thiên đi chơi, khi dễ những cái kia chậm hiểu Tạo Hóa đạo đệ tử hết sức có ý tứ."

Trên thẻ trúc, hơi hơi chấn động một cái, một cỗ giống như cười mà không phải cười ý niệm truyền ra:

"Vậy làm phiền lão ca ca."

. . .

Cùng lúc đó, Tạo Hóa đạo đón khách phong, tiên trong đình, lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Một tên khí chất lãnh diễm, khuôn mặt như vẽ nữ tử như là rơi vào phàm trần trích tiên, khuynh quốc khuynh thành, tại khách tọa lên bình yên mà ngồi, tố thủ nhẹ nhàng nâng lên, khẽ thưởng thức trời hạn gặp mưa.

Mà con mắt của nàng bên trong, tuyên cổ tang thương, phảng phất có cõi trần muôn trượng, lần lượt thế giới tại thay nhau diễn hóa, hiển nhiên cũng là một vị Đạo Tôn cảnh đại năng!

Thủ tọa phía trên, Long Vô Thủ vẻ mặt nhàn nhạt, còn lại tiếp cận một nửa Tạo Hóa đạo trưởng lão cũng đều đã đến đông đủ, nhưng mà cùng bọn hắn chưởng giáo không hề bận tâm vẻ mặt khác nhau, những trưởng lão này tại đem ánh mắt thả ở cái này nữ tính đại năng trên người thời điểm, vẻ mặt cũng không dễ nhìn.

Long Vô Thủ trong ánh mắt tựa hồ y nguyên thấm nhuần đối phương ý đồ đến, lạnh nhạt nói:

"Ngọc đạo hữu đường xa mà đến, có phải là hay không vì quý đồ cùng ta trong môn Quân Quy Tàng ở giữa sự tình mà đến?"

Cái này nữ tính đại năng, rõ ràng là Quân Quy Tàng định ra đính hôn đạo lữ, cũng là Hồng Hoang giới 10 đại mỹ nhân đứng đầu Thái Thượng Đạo Phiêu Miễu Tiên Tử đích sư tôn, Linh Lung đạo tôn! Cũng là một vị chiến lực kinh người, uy danh kinh sợ Hồng Hoang giới đại năng!

Ngọc Linh Lung nhẹ nhàng thả ra trong tay đựng lấy trời hạn gặp mưa ngọc khí, môi đỏ khẽ mở nói:

"Long chưởng giáo nếu đi thẳng vào vấn đề, như vậy ta cũng không còn che che giấu giấu. Bây giờ thế gian đồn đãi về giấu Chân Quân bây giờ đạo cơ tổn hao nhiều, cảnh giới rơi xuống, liền liền ngài đều thúc thủ vô sách, việc này có hay không làm thật?"

Long Vô Thủ gật gật đầu: "Việc này làm thật, Quân Quy Tàng bởi vì một ít nguyên nhân dao động nguyên thần căn bản, mong muốn lấp đầy nói bị thương nặng trở lại đỉnh phong cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, ngoại trừ tốn hao tràn đầy thời gian dài đến hoạt động nuôi bên ngoài  có thể nói là không còn cách nào khác."

Ngọc Linh Lung đôi mi thanh tú hơi nhíu, trầm ngâm không nói.

Mắt thấy đến nữ tử này vẻ mặt như vậy, không ít trưởng lão vẻ mặt cũng là dồn dập chìm xuống, mà một bên Hổ trưởng lão đã cau mày mở miệng nói:

"Ngọc đạo hữu, ngươi suy nghĩ trong lòng ta cũng đại khái biết được, nhưng mà Quân Quy Tàng lực áp cùng thế hệ hơn nghìn năm, là ngút trời kỳ tài, hắn cùng quý đồ Phiêu Miễu Tiên Tử đính hôn là đi qua Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo hai vị chưởng giáo cho phép, vì toàn bộ Hồng Hoang giới tu sĩ biết. Trước mắt Quân Quy Tàng mặc dù tao ngộ con đường bên trong tổn thất nặng nề nhất, thế nhưng hắn hướng về phía đến khí vận, phúc phận nồng hậu, trước mắt này một cửa ải khó chưa hẳn không cách nào vượt qua, ngươi cần gì phải như thế nóng vội? Không biết ngươi lần này tới, là đại biểu Thái Thượng Đạo, vẫn là vẻn vẹn đại biểu cá nhân ngươi?"

"Chư vị hiểu lầm."

Ngọc Linh Lung áy náy lắc lắc đầu nói:

"Lần này đến thăm Tạo Hóa đạo là cá nhân ta hành vi, cùng toàn bộ Thái Thượng Đạo cũng không liên quan."

Ồ

Long Vô Thủ một tay hư ép, ngăn lại còn lại mong muốn mở miệng trưởng lão, thản nhiên nói:

"Ngọc đạo hữu chuyên môn đến đây, nên không phải vẻn vẹn vì xác nhận chúng ta bên trong Quân Quy Tàng thương thế, ngươi còn có gì tố tìm? Cùng nhau nói ra đi."

Long Vô Thủ ngữ khí nhàn nhạt, không có chút rung động nào, lộ ra khó nói lên lời to lớn hùng vĩ  khiến cho người tin phục.

Ngọc Linh Lung thầm than một tiếng, cân nhắc mở miệng nói:

"Long chưởng giáo, ta chuyên tới đây, là hi vọng. . . Có thể hay không tạm thời trì hoãn hai người hôn lễ đại điển?"

Theo Ngọc Linh Lung thoại âm rơi xuống, to như vậy một cái to lớn tiên đình bên trong, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy phần.

Long Vô Thủ vẫn không nói gì, mặt khác các vị trưởng lão đã dồn dập lạnh mở miệng cười, nói:

"Ngọc đạo hữu, ngươi chớ không phải là đang nói cười? Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo cùng là Hồng Hoang giới ba trụ cột lớn một trong, mà lại luôn luôn giao hảo, nếu không cũng sẽ không có thông gia này nói chuyện. Cái gọi là trì hoãn hôn lễ đại điển chẳng phải là khiến cho chư vị đồng đạo chê cười? Lại cùng cùng bỏ đá xuống giếng có gì khác?

"Lan truyền ra ngoài, không chỉ có ta Tạo Hóa đạo mặt mũi không ánh sáng, liền là quý đồ cũng sẽ rơi vào cái bỏ đá xuống giếng, nịnh nọt tiếng xấu  có thể nói là lưỡng bại câu thương!"

"Ngọc đạo hữu mặc dù là như có như không Đạo Quân đích sư tôn, nhưng là sự tình này việc quan hệ Thái Thượng Đạo cùng Tạo Hóa đạo hai cái quái vật khổng lồ, một cái tác động đến nhiều cái, há lại cho như thế trò đùa?"

Những trưởng lão này mặc dù thực lực chưa hẳn so ra mà vượt vị này Linh Lung đạo tôn, thế nhưng mở miệng ở giữa lại không chút khách khí. Ngọc Linh Lung trong miệng mặc dù là nói trì hoãn hôn kỳ, thế nhưng tin tức một khi truyền đi liền cùng từ hôn không khác! Bọn hắn Tạo Hóa đạo cùng Thái Thượng Đạo như thế cùng là hồng hoang Tam cự đầu, coi như đối phương là một vị uy danh hiển hách Đạo Tôn, lại há lại cho đối phương nói cái gì chính là cái đó?

Ngọc Linh Lung cau mày, khuôn mặt lại duy trì bình tĩnh vẻ, một đôi nhiếp nhân tâm phách đôi mắt lại chậm rãi ngắm nhìn bốn phía, thở dài:

"Long chưởng giáo, các vị đạo hữu, ta biết đề nghị của ta phải bị chỉ trích. Thế nhưng như có như không nàng là ta tốn hao suốt đời tâm lực chỗ bồi dưỡng ra được đệ tử, thất khiếu linh lung Tiên thể ức vạn người không được một, coi như không đề cập tới loại này cơ chế đối đạo lữ một phương giúp đỡ là như thế nào đoạt thiên địa tạo hóa, liền là như có như không nàng bản thân tư chất, tâm tính đều hoàn toàn không thua Quân Quy Tàng."

Ngọc Linh Lung bình tâm tĩnh khí, nhìn thẳng đủ loại ẩn mang tức giận ánh mắt:

"Thế nhân chỉ biết về giấu Chân Quân tuyệt thế thiên tài danh tiếng, lại đối với như có như không mang theo mỹ mạo khuynh thành tuyệt sắc, thật sự là sai lầm. Trên thực tế vô luận tu vi hay là các phương diện thành tựu, như có như không hoàn toàn cũng không thua Quân Quy Tàng. Mà bây giờ, Quân Quy Tàng đạo cơ bị hao tổn, không biết còn phải tốn phí thời gian bao lâu mới có thể lấp đầy nói thương, quay về đỉnh phong; mà như có như không nàng lại một đường thẳng tới mây xanh, tại hạ một người ngàn năm thậm chí có hi vọng đến dòm Đạo Tôn cảnh, trở thành ta Thái Thượng Đạo từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đạo Quân!"

Ngọc Linh Lung ánh mắt liếc nhìn, giống như là đang trần thuật một cái lại cực kỳ đơn giản đạo lý, chậm rãi nói:

"Chư vị coi là, nếu như dựa theo nguyên bản quy hoạch hai người kết làm đạo lữ, thế nhưng ngàn năm về sau như có như không tấn thăng làm Đạo Tôn, Quân Quy Tàng nhưng như cũ khốn tại Đạo Quân cảnh, đến lúc đó hắn lại nên như thế nào tự xử, chư vị cân nhắc qua sao?"

Ngọc Linh Lung như thế góc độ thẳng tắp yếu hại, liền khiến cho ở đây một đám Tạo Hóa đạo các trưởng lão yên lặng.

Đúng như là cùng Ngọc Linh Lung nói, tu sĩ đạo lữ  có thể hai bên cùng ủng hộ, cũng có thể một mạnh một yếu, nhưng ở trong đó nhưng lại có một cái không thể gặp hạn độ, mà Đạo Quân cùng Đạo Tôn ở giữa không thể vượt qua bản chất chênh lệch, không thể nghi ngờ vượt xa khỏi cái này hạn độ!

Đạo Tôn cảnh cường giả, thọ tuổi đã đạt nhất nguyên chi số, tổng cộng 129600 năm nhiều, lĩnh hội vũ trụ thiên địa đại đạo, đến dòm tạo hóa, là cao cao tại thượng, tại đám mây phía trên bao quát chúng sinh tiên nhân. Đạo Quân mặc dù nhưng đã tính được là là siêu phàm thoát tục, thế nhưng so sánh cùng nhau chênh lệch căn bản không thể đạo lý mà tính, là trời và đất khác nhau.

Nếu quả thật giống Ngọc Linh Lung tuy nói, như có như không Đạo Quân tư chất hoàn toàn không thua Quân Quy Tàng, đồng thời tại hạ một người ngàn năm có hi vọng bước vào Đạo Tôn một cảnh, cưỡng ép để cho hai người kết làm đạo lữ chỉ sợ cũng không phải là một chuyện tốt.

Tạo Hóa đạo từng cái trưởng lão liền mày nhăn lại, dồn dập đem ánh mắt bắn ra hướng về phía thủ tọa phía trên Long Vô Thủ. Ngọc Linh Lung cũng đồng dạng nhìn thẳng tới  chờ đợi lấy Long Vô Thủ trả lời chắc chắn.

Long Vô Thủ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không trả lời, mà là lời nói xoay chuyển, hướng về bên cạnh Hổ trưởng lão hỏi:

"Về giấu hắn theo Tàng Kinh Tiên các bên trong ra đã đến rồi sao?"

Hổ trưởng lão ánh mắt khẽ động: "Ngọc đạo hữu đến trước đó còn chưa từng, chưởng giáo là muốn gọi hắn tới? Ta sắp xếp người gọi hắn tới."

Long Vô Thủ thản nhiên nói: "Việc này tự nhiên muốn hỏi qua ý kiến của hắn, làm phiền Hổ trưởng lão."

"Gọi Quân Quy Tàng tới sao?"

An tọa bất động Linh Lung đạo tôn bình tĩnh trong đôi mắt ba động một chút, không thể phát giác hiện lên một tia lãnh đạm ý cười, chắp tay nói:

"Như vậy, hi vọng hắn có thể nhìn thẳng vào hắn cùng như có như không bây giờ chênh lệch, hiểu rõ ta một phen Khổ Tâm đi. . ."

. . .

Rơi xuống, vĩnh viễn không có điểm dừng rơi xuống.

Một cỗ không hiểu quy tắc chi lực dưới, không gian chung quanh cảnh tượng tận thành hỗn độn, Nhạc Bình Sinh giống như là một viên sao băng rơi xuống lấy.

Nhưng mà cho dù là tại cực tốc rơi xuống, Nhạc Bình Sinh cũng không có phản kháng lấy cỗ quy tắc chi lực, ánh mắt vô cùng tỉnh táo:

"Thành công."

"Bất luận là Tàng Kinh Tiên các quy tắc, khí linh, vẫn là những cái kia thành tinh sách yêu, đều không có phát giác."

"Một bước này rốt cục đi ra ngoài, tiếp xuống liền là trước đem ba mươi ba tầng trời bên trong hết thảy có giá trị công pháp, tiên thuật chờ tin tức tư liệu thu thập."

"Về phần cái kia ẩn giấu tam trọng thiên bên ngoài ngày, còn cần trước đem vị này thân thần lớn mạnh, sau đó lại chầm chậm bức vẽ chi."

Cho dù đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, che giấu tam trọng thiên bên ngoài thiên lý có Tạo Hóa đạo ức vạn năm tích lũy bên trong lớn nhất giá trị trí tuệ tinh tuý, thế nhưng hắn dưới ba mươi ba tầng trời bao hàm toàn diện công pháp, bí thuật, truyền thừa  đồng dạng cũng là hắn hưởng thụ vô tận bảo tàng khổng lồ!

Tính toán của hắn cũng rất đơn giản, sống nhờ tại Quân Quy Tàng trong cơ thể vị này thân thần vẫn là không cách nào cùng bản tôn cùng so sánh, cho nên trước hết lấy ba mươi ba tầng trời bên trong hết thảy tư liệu, tin tức, nhận biết toàn lực tăng lên vị này thân thần, cấp tốc thu nhỏ cùng bản tôn chênh lệch, cứ như vậy tại tìm kiếm nghĩ cách xâm lấn thiên ngoại thiên lúc cũng có được càng toàn diện thủ đoạn.

Tất cả những thứ này suy nghĩ đều là mấy cái trong nháy mắt công phu, sau đó, Nhạc Bình Sinh rơi xuống tốc độ bắt đầu chậm dần, một mảnh tiên mây bỗng dưng sinh ra, kéo lên thân thể của hắn phá vỡ một loại nào đó không gian lá chắn, quay trở về tới ba mươi ba tầng trời phía dưới biển mây trong thế giới!

Bá bá bá!

Nhạc Bình Sinh thân ảnh mới vừa từ bầu trời buông xuống, to như vậy một cái biển mây trong thế giới, ngàn vạn đạo ánh mắt đều yên tĩnh vô cùng, quỷ dị chăm chú vào trên người hắn.

Sau đó núi kêu biển gầm rung trời hô hoán, chúc mừng tiếng liền bạo phát:

"Chúc mừng quân sư huynh, chúc mừng quân sư huynh, vinh đăng ba mươi ba tầng trời, vang dội cổ kim, lại vết thương rực rỡ!"

"Đây là ta Tạo Hóa đạo trước nay chưa có ghi chép, quân sư huynh, ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta!"

"Lần này, hết thảy chửi bới quân sư huynh người đều muốn ngậm miệng!"

"Ha ha ha, thoải mái, thoải mái, đây mới là hoàn mỹ nhất đánh trả, nên uống cạn một chén lớn!"

Từng đạo bóng người tựa hồ quên đi lúc trước đủ loại không coi trọng, đủ loại chửi bới, tuyệt đại bộ phận người đều vẻ mặt đỏ bừng, phảng phất sáng tạo ra lịch sử cùng ghi chép người là chính mình  liên đới lấy vô số khen ngợi tán thưởng, tuôn hướng Quân Quy Tàng chỗ phương vị.

Quan Ngọc Luân ngoảnh đầu đi đoàn người vẻ mặt trắng bệch, vẻ mặt bối rối, không biết làm sao, mà Lục Tiêu Diêu Thành Khuyết chờ sư huynh đệ lại mừng rỡ như điên xông lại, nhưng mà trước đó, thủ Các trưởng lão Quý Viễn Cảnh lại đột nhiên xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh trước mặt, đồng thời tay áo hất lên, đem hết thảy muốn tới gần Nhạc Bình Sinh tu sĩ hết thảy gạt ra, cúi đầu dò xét lên Nhạc Bình Sinh trên thân thể thương thế tới.

"Gân kiện toàn bộ đứt gãy, bảy thành trở lên xương cốt nứt ra, nguyên thần uể oải  đồng dạng tổn thương không nhẹ. . ."

Quý Viễn Cảnh trong mắt thần quang trong trẻo, trong khoảnh khắc liền tra xét xong Nhạc Bình Sinh thương thế trên người, khẽ thở dài:

"Nhìn vì leo lên ba mươi ba tầng trời ngươi bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng mà ngươi là có hay không có thu hoạch?"

Nhạc Bình Sinh chậm rãi mở hai mắt ra, ngữ khí có chút hư nhược nói: "Thật đáng tiếc, đệ tử vẫn là không đủ khả năng, mặc dù nỗ lực leo lên thứ ba mươi ba tầng trời, nhưng cũng tiếc còn không tới kịp lấy được cơ duyên tạo hóa, liền đã kiệt lực."

Bây giờ thương thế tự nhiên là từ lượng tử thân thần tinh chuẩn tính toán, tận lực chế tạo ra, lượng tử đặc tính cùng với thân thần hoàn mỹ ngụy trang liền là Đạo Tôn đại năng cũng không cách nào phát giác.

"Thái Thanh Đại Xích Thiên bên trong cơ duyên tạo hóa, đối còn chưa tấn thăng Đạo Tôn cảnh ngươi tới nói đích thật là có chút ép buộc."

Quý Viễn Cảnh tựa hồ là nghĩ đến thứ ba mươi ba tầng trời bên trong một ít tồn tại, sắc mặt có chút cổ quái, tiếp theo đối Nhạc Bình Sinh nói:

"Tình huống cụ thể cho sau lại nghị, vẫn là trước. . ."

Hả

Lời còn chưa nói hết, Quý Viễn Cảnh ngón cái phía trên mang một cái bấm ngón tay hơi chấn động một chút, tựa hồ nhận được tin tức gì, khiến cho hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Về giấu, ngươi hành động là có rãnh hay không?"

Quý Viễn Cảnh sắc mặt trầm xuống:

"Chưởng dạy bọn họ tại đón khách phong tiên đình, muốn ngươi lập tức đi. . . Ngươi định ra đính hôn Thái Thượng Đạo đạo lữ, như có như không Đạo Quân đích sư tôn, Linh Lung đạo tôn cũng ở đó."

Quân Quy Tàng đạo lữ?

Đối bốn phương tám hướng như núi kêu biển gầm chúc mừng tiếng mắt điếc tai ngơ, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.