Chương 705: Tiệt hồ tới

Chương 705: Tiệt hồ tới

Dãy núi mênh mông vô tận, Yên Hà như có như không bên trong thấy ẩn hiện vô số tiên cầm tẩu thú, học trò đệ tử rải ở trong núi bận rộn.

Đột ngột từ mặt đất mọc lên, nối thẳng bầu trời đón khách phong chân núi, Nhạc Bình Sinh đã chạy tới, hạ xuống.

Chân núi chỗ hai tên tông môn chấp sự mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh đến liền nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian tiến lên đón, nhanh chóng nói:

"Ngươi đã đến! Chưởng giáo còn có trưởng lão bọn hắn đang ở tiên trong đình chờ ngươi, còn mời. . . Quy Tàng chân quân, ngươi đây là. . . ?"

Nhưng mà này khẽ dựa gần, thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh lúc này như là bệnh nặng chưa lành sắc mặt tái nhợt, hai người bọn họ không khỏi khẽ giật mình.

Trong mắt bọn họ, bây giờ Quân Quy Tàng không chỉ có là trên khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, liền là hơi thở cũng hết sức uể oải, giống như là bị bị cái gì trọng thương!

Diễn trò làm nguyên bộ, sắp gặp mặt Long Vô Thủ chờ một đám Tạo Hóa đạo cao tầng, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không có bất kỳ sơ hở, lại cũng không có hướng về hai cái chấp sự nói rõ lí do nguyên do, chỉ là thản nhiên nói:

"Thương thế của ta sự tình ra có nguyên nhân, hai vị không cần chú ý, còn mời dẫn đường a."

Vị này cùng Hoa Vân Bách, Ôn Khê tranh phong, leo lên ba mươi ba tầng trời chẳng lẽ đã thất bại rồi hả? Loại tình huống này đi gặp mặt vị kia chẳng phải là. . .

Trong chốc lát, này hai gã chấp sự lóe lên một cái ý niệm như vậy, trong lòng tầng tầng thở dài một hơi. Chẳng qua hiện nay Tạo Hóa đạo rất nhiều cao tầng đều tại tiên đình bên trong chờ đợi, hai người bọn họ cũng căn bản không dám kéo dài lãnh đạm, ngay sau đó nói:

"Quy Tàng chân quân, xin mời theo chúng ta tới!"

Ở giữa hai gã chấp sự đưa tay ném đi, ba khối ngọc chất lệnh bài bay lên không, hào quang tỏa sáng, trong khoảnh khắc hóa thành từng con tiên quang ngưng tụ vàng loan, uy vũ bất phàm, tại từng tiếng bài không nứt mây huýt dài bên trong chở Nhạc Bình Sinh đám ba người xông thẳng lên trời!

Cơn gió mãnh liệt, mười vạn trượng độ cao đón khách phong sơn đỉnh ngắn phút chốc thời gian đã đến, vàng loan tiêu tán, Nhạc Bình Sinh trước mặt đã là một tòa nguy nga ngàn tỉ, tuyên cổ sừng sững, lời nói không đủ để hình dung hắn ngộ nhỡ tiên quang đại điện!

Cũng chính là Nhạc Bình Sinh đến tiên đình trước đó đồng thời, Long Vô Thủ mênh mông nhưng ý niệm đã lan truyền ra:

"Về giấu, tiến đến a."

Hai gã chấp sự biết điều cáo lui, Nhạc Bình Sinh khuôn mặt bình thản, cất bước hướng về phía trước, đi vào tiên trong đình.

Chỉ thấy chung quanh mây mù lượn lờ. Ráng ngũ sắc mờ mịt, trong hư không ẩn có ngũ sắc tường vân tiên hạc, Đan Phượng phát ra từng tiếng kêu to, giống như tiên nhạc cùng vang lên, cương nhu cùng tồn tại, âm dương lẫn nhau tồn, đầy trời cánh hoa phất phới, trong không khí tràn ngập một loại kỳ lạ mùi thơm ngát, thẳng dạy người phiêu phiêu dục tiên, không biết chiều nay năm nào.

Đây là danh phù kỳ thực Tiên cung thịnh cảnh, chỉ có tiên người mới có thể đủ chỗ ở.

Mà trong hư không, cũng đang có từng đạo hơi thở cuồn cuộn, huyền bí, dung nhập trời xanh thân ảnh ngồi xếp bằng bất động, đúng là Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ, một các vị cấp cao trưởng lão, cùng với Thái Thượng Đạo Linh Lung đạo tôn, cùng nhau đem lực chú ý tụ tập tại đến Quân Quy Tàng trên người!

Nhạc Bình Sinh tiến lên chắp tay nói: "Quân Quy Tàng gặp qua chưởng giáo, chư vị trưởng lão, Linh Lung đạo tôn."

Mà ngoại trừ Long Vô Thủ vẻ mặt nhàn nhạt gật đầu ra hiệu bên ngoài, còn lại một các vị cấp cao tại rõ ràng thấy rõ ràng Nhạc Bình Sinh rõ ràng uể oải, thậm chí nghèo túng tình huống về sau, dồn dập đều lông mày vặn lên, ngoài ý muốn không nhỏ.

"Quy Tàng chân quân, trăm năm không thấy, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

Mà Linh Lung đạo tôn khuynh thành tuyệt sắc trong đôi mắt càng là lóe lên vẻ thất vọng, nói khẽ:

"Bất quá ta xem ngươi nguyên thần uể oải, thân thể cũng bị hao tổn không nhẹ, là nguyên nhân nào?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt mịt mờ đánh giá thân thể này tiện nghi đạo lữ sư tôn, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hồi Linh Lung đạo tôn, ta sở thụ tổn thương là tông môn có kinh nghiệm duyên phận cố, cũng không dao động căn bản, điều dưỡng chút thời gian đều có thể khỏi hẳn, làm phiền Linh Lung đạo tôn phí tâm."

Ở đây các vị trưởng lão xa xa liếc nhau, âm thầm lắc đầu.

Quân Quy Tàng tiến vào Tàng Kinh Tiên các, có khác Hoa Vân Bách, Ôn Khê này hai tên đỉnh phong Đạo Quân đi tới cùng tranh phong lấy báo một tiễn mối thù sự tình tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ liền đã truyền khắp hơn phân nửa Tạo Hóa đạo, bọn hắn những trưởng lão này tự nhiên không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả, mà nói nhìn thấy Quân Quy Tàng bộ dáng này, bọn hắn theo bản năng phản ứng liền là Quân Quy Tàng đã tại đây tràng giao phong bên trong bị thua.

Cũng không biết những này Linh Lung đạo tôn không tiếp tục hỏi nhiều, hiểu rõ gật đầu, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Long Vô Thủ.

Long Vô Thủ ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhàn nhạt, trong mắt giống như cười mà không phải cười, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Về giấu, ta gọi ngươi tới chỉ có một việc tình, liên quan tới ngươi cùng Thái Thượng Đạo như có như không Đạo Quân hôn lễ đại điển, ngươi thấy thế nào?"

Ồ

Nhạc Bình Sinh đã sớm khi biết tin tức thời khắc liền đem Linh Lung đạo tôn ý đồ đến suy đoán tám chín phần mười, nhưng vẫn là nghiêm túc dò hỏi:

"Không biết chưởng giáo đại nhân theo như lời cụ thể chỉ là cái gì?"

"Long chưởng giáo, đã như vậy, để ta tới nói đi."

Linh Lung đạo tôn lông mày hơi hơi biệt lên, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói:

"Như có như không tu hành đã đến một cái rất trọng yếu giai đoạn, tại hạ một người ngàn năm rất có thể đến dòm Đạo Tôn cảnh, cho nên trong khoảng thời gian này đối với nàng mà nói hết sức trọng yếu, thân là như có như không đích sư tôn, ta hy vọng có thể trì hoãn hai người các ngươi hôn lễ đại điển  chờ đến ngàn năm về sau mới quyết định."

"Trì hoãn hôn lễ đại điển. . . ?"

Nhạc Bình Sinh tầm mắt buông xuống, lại không có bất kỳ cái gì tức giận cảm xúc bộc lộ, triệt triệt để để thay vào thân phận của Quân Quy Tàng, không hề bận tâm mà hỏi:

"Xin hỏi Linh Lung đạo tôn, như lời ngươi nói, là đại biểu toàn bộ Thái Thượng Đạo ý chí, vẫn là đại biểu như có như không Đạo Quân, hay hoặc là chỉ đại biểu cá nhân ngươi?"

"Cùng Thái Thượng Đạo không quan hệ, ta lần này đến thăm là tư dưới hành động, chưởng giáo cùng một các vị cấp cao cũng không hiểu biết."

Nhìn thấy Nhạc Bình Sinh cho dù ở tình hình như thế bên dưới vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, có trật tự, Linh Lung đạo tôn cũng sinh lòng ý tán thưởng, trầm ngâm nói:

"Về phần như có như không, ta thân là sư tôn của nàng, như cha như mẹ, ta ý tứ liền có thể đại biểu nàng ý tứ."

"Mặt khác. . ."

Linh Lung đạo tôn nói tiếp:

"Để tỏ lòng áy náy của ta, ta có khả năng hướng về phía bản môn chưởng giáo thỉnh cầu, vì Tạo Hóa đạo Đạo Quân trở xuống cảnh giới tu sĩ cung cấp ba cái tiến vào hỗn độn Huyền Hoàng tháp danh ngạch, làm đền bù tổn thất."

Ba cái tiến vào hỗn độn Huyền Hoàng tháp danh ngạch! ?

Linh Lung đạo tôn nói lên điều kiện này khiến cho Tạo Hóa đạo tất cả trưởng lão đều hơi kinh hãi, đồng nói:

"Linh Lung đạo tôn, lời ấy thật chứ?"

Nếu như nhất định phải tương tự, Thái Thượng Đạo hỗn độn Huyền Hoàng tháp, thì tương đương với Tạo Hóa đạo Tàng Kinh Tiên các, thân tháp cùng sở hữu tầng chín, một tầng nhất trọng thiên, bên trong từ thành quy tắc, đủ loại Thần cấp công pháp tâm kinh, thần thông tiên thuật, truyền thừa bản thảo giấu kín trong đó  đồng dạng cũng là Thái Thượng Đạo vô tận năm tháng bên trong chân chính nội tình, tích lũy chỗ!

Có thể cho phép ngoại tông người ba cái danh ngạch tiến vào chính mình tông môn nhất là tuyệt mật hạch tâm chi địa, bởi vậy cũng có thể thấy Thái Thượng Đạo thành ý!

"Tự nhiên là thật."

Linh Lung đạo tôn áy náy nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Hôn lễ đại điển trì hoãn, làm đền bù tổn thất. Này ba cái danh ngạch  có thể từ Quy Tàng chân quân toàn quyền điều phối."

Mặc dù nguyên nhân chân chính ở đây mỗi người đều lòng dạ biết rõ, thế nhưng Linh Lung đạo tôn cũng tốt, Tạo Hóa đạo chư vị cao tầng cũng tốt, không ai xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Nguyên bản Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miễu Tiên Tử liên hợp là ông trời tác hợp cho, cũng là Tạo Hóa đạo cùng Thái Thượng Đạo hai cái khổng lồ lớn vật tại vốn có trên cơ sở càng tiến một bước chặt chẽ liên hợp, thế nhưng hiện tại Quân Quy Tàng lại ra như thế một việc sự tình, nguyên bản đồng dạng tại hạ một người ngàn năm có hi vọng tiến quân Đạo Tôn cảnh tuyệt thế nắng gắt đột nhiên ngã xuống, nhìn qua cái gọi là ông trời tác hợp cho đã chênh lệch rõ ràng.

Thái Thượng Đạo đối với Linh Lung đạo tôn cử động cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả, hơn phân nửa cũng là không muốn bởi vậy cùng Tạo Hóa đạo sinh ra khoảng cách đến, lúc này mới đối Linh Lung đạo tôn cử động khai thác thái độ cam chịu. Dù sao loại hành vi này cùng bỏ đá xuống giếng không khác, nói ra thực sự không dễ nghe. Mà Tạo Hóa đạo các vị cấp cao mặc dù có bất mãn nhưng cũng đồng dạng tại một lần nữa cân nhắc chuyện này. Giống như là Thái Thượng Đạo, Tạo Hóa đạo giữa song phương lợi ích suy tính không thể chỉ cân nhắc đến riêng phần mình danh dự, việc quan hệ một vị tương lai Đạo Tôn chung thân đại sự, không khỏi bọn hắn không cẩn thận cân nhắc.

Bao quát Linh Lung đạo tôn một người điệu thấp đến thăm, ngôn từ, thái độ đều hết sức cẩn thận, cũng là không muốn bởi vậy khiến cho Thái Thượng Đạo cùng Tạo Hóa đạo hai cái quái vật khổng lồ xuất hiện qua lớn ma sát.

"Hỗn độn Huyền Hoàng tháp. . ."

Nhạc Bình Sinh trong mắt thần quang gấp rút lấp lóe, liền trầm ngâm xuống tới, đáy mắt chỗ sâu lại có ngàn vạn cái kế hoạch phương án lóe lên, tại kế hoạch đi qua chuyện này chính mình như thế nào đem lợi ích sử dụng tốt nhất.

To như vậy một cái tiên trong đình lâm vào yên tĩnh, Long Vô Thủ, một các vị cấp cao trưởng lão, Linh Lung đạo tôn đám người đều đem ánh mắt tụ tập tại trầm ngâm không nói Nhạc Bình Sinh trên người  chờ đợi lấy trả lời chắc chắn. Còn lại trưởng lão đều là mặt trầm như nước, lại có chút không thể làm gì; mà chưởng giáo Long Vô Thủ cùng Hổ trưởng lão trên hư không lại dù bận vẫn ung dung, lắc đầu bật cười, tựa hồ tại chờ đợi cái gì chuyện thú vị phát sinh.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trầm ngâm này trong chốc lát, tiên đình bên ngoài, một đạo hùng hồn, phóng khoáng tiếng cười to rung động thời không, truyền vào:

"Đoàn mỗ tới chậm, còn mời chưởng giáo, chư vị trưởng lão, còn có Linh Lung đạo tôn chớ trách!"

Bạch

Sau một khắc, một tên thân hình cao lớn, khí thế lừng lẫy, sôi trào hư không, nhìn qua liền làm cho người ta cảm thấy một loại cực đoan bá đạo lão giả, dẫn theo một tên phong thần như ngọc tuổi trẻ đạo nhân đi vào tiên trong đình.

Nhạc Bình Sinh, còn lại cao tầng cùng nhau ghé mắt, mà Linh Lung đạo tôn nhìn thấy người tới, liền ý động: "Lôi Tiêu Đạo Tôn đoạn hình khuê?"

Vị này Lôi Tiêu Đạo Tôn tư lịch nồng hậu, tại hơn vạn năm trước đã từng là cùng Long Vô Thủ cạnh tranh vị trí chưởng giáo tồn tại, cũng là một tên chiến lực hết sức mạnh mẽ, tại cùng cảnh giới bên trong số một mạnh mẽ Đạo Tôn, uy danh hiển hách!

Mà đoạn hình khuê dẫn đầu tiến đến cái này oai hùng bất phàm tuổi trẻ đạo nhân, liền là Tạo Hóa đạo bên trong, cho tới nay bị Quân Quy Tàng mạnh mẽ đè ép một đầu, cả ngày chỉ có thể sống ở Quân Quy Tàng vầng sáng phía dưới thiên nhai Chân Quân, đoạn thiên nhai!

Mà giờ khắc này đoạn thiên nhai, nhìn cũng không nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, chỉ là không kiêu ngạo không tự ti hướng về ở đây chư vị cao tầng, đại năng trục thi lễ.

"Đoạn hình khuê trấn thủ vực ngoại, lâu dài không tại trong tông môn, làm sao lại lúc này trở về?"

"Còn có, hắn đem đoạn thiên nhai cũng mang tới là có ý gì?"

"Chẳng lẽ. . ."

Mà tất cả trưởng lão bởi vì đoạn hình khuê đến đều nhíu mày không nói, còn không chờ bọn họ mở miệng hỏi thăm, tại hướng về phía Long Vô Thủ chắp tay ra hiệu qua đi, đoạn hình khuê thét dài cười nói:

"Linh Lung đạo tôn, Thái Thượng Đạo cùng Tạo Hóa đạo đều là Hồng Hoang giới bên trong nhất ngôn cửu đỉnh thế lực bá chủ, mạo muội hủy bỏ đã thông báo truyền thiên hạ hôn lễ đại điển, chẳng phải là béo nhờ nuốt lời, khiến cho ngàn tỉ đồng đạo chê cười?"

Ồ

Linh Lung đạo tôn ánh mắt hơi hơi chợt hiện nhúc nhích một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Lôi Tiêu Đạo Tôn đến cùng muốn nói cái gì? Không ngại nói thẳng."

"Quân Quy Tàng bị gặp ngoài ý muốn, đạo cơ tổn hao nhiều  khiến cho người thương tiếc, thế nhưng theo ta thấy, hôn lễ này đại điển cũng không có đến không thể tổ chức trình độ, bao quát Tạo Hóa đạo cùng Thái Thượng Đạo cường cường liên hợp, vẫn như cũ có khả năng tiến hành!"

Đoạn hình khuê tiếng cười phóng khoáng, một ngón tay bên cạnh mỉm cười mà đứng đoạn thiên nhai:

"Ngay tại ngày trước, ta này cháu trai thành công dẫn độ Thiên Lôi, tại Tử Tiêu trong biển sấm sét thành công chắt lọc bản nguyên sấm sét, dung nhập bản thân, đã thành công đúc thành mười vạn năm khó gặp một lần Tử Tiêu sấm chớp đạo thể!"

Đoạn thiên nhai mỉm cười, tức thời tiến lên một bước, trong đôi mắt ánh sáng tím lóe lên, ức vạn đạo tinh mịn tử điện Lôi Xà theo hắn bên ngoài cơ thể hư không lóe lên một cái rồi biến mất, ngàn tỉ sấm chớp sinh diệt bên trong, sấn thác đoạn thiên nhai chỉ là một tên Đạo Quân, vậy mà có được Đạo Tôn không thể ước đoán sâm nhiên uy nghiêm!

Mắt nhìn thấy một màn này, trong khoảnh khắc, Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao ánh mắt chấn động:

"Cái gì? ! Cái kia bộ được từ ba mươi bốn trọng thiên, danh xưng ức vạn người không được một người có thể tu thành sau này đạo thể?"

"Bằng vào đoạn thiên nhai tư chất tu thành cửa này sau này đạo thể khả năng cũng không cao, tất nhiên là đoạn hình khuê bỏ ra cái giá cực lớn, dưới cơ duyên xảo hợp mới giúp trợ đoạn thiên nhai sở tu thành!"

"Hắn chẳng lẽ là muốn cho đoạn thiên nhai thay thế Quân Quy Tàng cùng như có như không Đạo Quân thành hôn? Lẽ nào lại như vậy!"

. . .

Đạo đạo thần niệm hư không trao đổi bên trong, chủ tọa phía trên, chưởng giáo Long Vô Thủ vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ mặc kệ, mặc cho tình thế phát triển, mà Linh Lung đạo tôn trong mắt cũng rõ ràng xuất hiện cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

Đoạn hình khuê uy nghiêm trên khuôn mặt ẩn mang theo một cỗ hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay mùi vị, hắn nghiêm túc nhìn về phía rõ ràng ý động Linh Lung đạo tôn:

"Mà Tử Tiêu sấm chớp đạo thể, mặc dù là sau này đạo thể, thế nhưng sức công phạt danh xưng thứ nhất, không kém hơn bất kỳ tiên thiên đạo thể, ta này cháu trai nếu như có thể cùng như có như không Đạo Quân kết làm đạo lữ, coi là chân chính ông trời tác hợp cho! Hai bên cũng có thể đúng nghĩa giúp đỡ lẫn nhau, tăng lên thiên đạo cao phong, mà sẽ không trở thành một phương khác vướng víu! Đồng thời kể từ đó hai chúng ta nói cũng không cần cải huyền dịch trương, dẫn được thiên hạ đồng đạo chỉ trích  có thể nói là một công nhiều việc!"

Nhìn cũng không nhìn Nhạc Bình Sinh liếc mắt, tựa hồ hết thảy đã thành kết cục đã định, đoạn hình khuê ngắm nhìn bốn phía, lãng tiếng cười dài nói:

"Chưởng giáo sư huynh, chư vị trưởng lão, Linh Lung đạo tôn, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Tiên trong đình, liền lâm vào yên tĩnh. Long Vô Thủ hờ hững không nói, một tất cả trưởng lão cao tầng cùng với Linh Lung đạo tôn đều là ánh mắt biến ảo.

Bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, lấy đoạn thiên nhai thay vào đó, tựa hồ cũng là một cái biện pháp. Thế nhưng. . .

Một ít trưởng lão đem ánh mắt rơi vào Nhạc Bình Sinh trên thân, lòng có không đành lòng, thầm nghĩ hổ thẹn.

Quân Quy Tàng nay đã đạo cơ bị hao tổn, tiền đồ xa vời. Định ra đính hôn đạo lữ cũng đem hắn vứt bỏ, hiện tại càng là muốn đem nguyên vốn thuộc về Quân Quy Tàng đạo lữ chắp tay tặng người, nhường cho đồng môn bên trong đối thủ cạnh tranh, bọn hắn những trưởng bối này phần lớn đều là mắt thấy Quân Quy Tàng từ bé nhỏ thời kì từng bước một quật khởi, trở thành hoành ép một đời tuyệt thế Đạo Quân, lại nỡ lòng nào?

Mà tận đến giờ phút này, một mực không kiêu ngạo không tự ti bình tĩnh mà đứng đoạn thiên nhai, mới mỉm cười, đưa ánh mắt về phía Nhạc Bình Sinh.

Đó là một loại hỗn hợp có cao cao tại thượng, châm chọc, tiếc hận, hờ hững, thậm chí ánh mắt thương hại.

Không nói tuyệt sắc, như có như không Đạo Quân thất khiếu linh lung Tiên thể đến đất trời tạo hóa, có thể đối đột phá Đạo Tôn cảnh đưa đến không thể tưởng tượng nổi trợ lực, là vô số đạo quân hướng tới. Cùng hợp tịch song tu đối tu sĩ có khó mà lường được cơ duyên và chỗ tốt, cho nên đoạn thiên nhai lựa chọn thời cơ này cắm vào làm loạn, thay vào đó, ngược lại không phải bởi vì đả kích Quân Quy Tàng, thuần túy là kinh người lợi ích cho phép.

Nhưng mà đoạn thiên nhai trong lòng vô cùng rõ ràng, bây giờ chính mình Tử Tiêu sấm chớp đạo thể đã thành, Quân Quy Tàng lại khó vươn mình. Mà một khi bọn hắn lần này tiệt hồ thành công. . . Đoạt vợ mối hận, đây là bất kỳ người đàn ông nào đều tuyệt đối không thể chịu đựng được cừu hận  có thể đoán được trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua đều muốn kèm theo Quân Quy Tàng, còn giống như rắn độc gặm nuốt đạo tâm của hắn, vĩnh thế thoát thân không được!

Hoàn toàn yên tĩnh tiên trong đình, không biết đoạn thiên nhai suy nghĩ trong lòng, giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh ngắm nhìn bốn phía, cũng không khỏi đến âm thầm dưới đáy lòng thở dài.

"Cái này Quân Quy Tàng, thật sự là xui xẻo nhất thiên chi kiêu tử. Nếu như không phải ta thay thế hắn, vợ của hắn chỉ sợ đều muốn bị người khác cướp đi."

"Đã dùng thân thể của hắn, tự nhiên không thể để cho hắn hổ thẹn."

"Như vậy cái tiện nghi này tân lang, vẫn là ta giúp hắn làm đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.