Chương 706: Ngoài dự liệu phát triển

Chương 706: Ngoài dự liệu phát triển

"Chư vị ý như thế nào?"

Đoàn Hình Khuê ngắm nhìn bốn phía, thâm thúy vô tận trong đôi mắt đều là nắm giữ toàn cục bá khí, sau đó đem ánh mắt tụ tập tại Linh Lung đạo tôn trên thân:

"Linh Lung đạo hữu, ngươi cho rằng ta đề nghị như thế nào?"

Đoàn Hình Khuê đích thật là có đầy đủ tự tin có thể một tay thúc đẩy chuyện này, khiến cho Đoàn Thiên Nhai thay vào đó.

Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miểu đạo quân hai người đính hôn tại chỉnh thể chiến lược cấp độ bên trên, cũng là Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo một lần chặt chẽ liên hợp, ứng đối liền là Khởi Nguyên giới Tinh Không quân viễn chinh cấp tốc khuếch trương uy hiếp, có trọng yếu chiến lược ý nghĩa, nếu như hôn lễ trì hoãn, đối với song phương liên hợp đại kế cũng sẽ tạo thành càng nhiều không ổn định nhân tố, tại ứng đối có lẽ ngàn trăm năm về sau liền sẽ thăm dò tới nơi này Khởi Nguyên giới, không thể nghi ngờ là thật to bất lợi.

Mà hắn cháu trai Đoàn Thiên Nhai những năm gần đây nằm gai nếm mật, cho dù là tu thành ức vạn người không được một Tử Tiêu sấm chớp đạo thể cũng ẩn nhẫn không phát, thẳng đợi đến thời cơ này mới chuyên môn mời về hắn tới, như thế tâm tính thủ đoạn, liền liền Đoàn Hình Khuê chính mình đều không thể không tán thưởng.

Trong lòng của hắn cũng biết rõ Quân Quy Tàng cùng mình cháu trai mấy ngàn năm bên trong dây dưa, giao phong, cũng biết Đoàn Thiên Nhai cho tới nay chỉ có thể sống ở Quân Quy Tàng bóng mờ phía dưới, đây cũng chính là quân tử báo thù, ngàn năm đều không muộn!

Bây giờ nếu như là hoàn hảo trạng thái đỉnh phong Quân Quy Tàng, có lẽ còn có lật bàn cơ hội, bất quá bây giờ Quân Quy Tàng đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, đã vô lực hồi thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Linh Lung đạo tôn trầm ngâm một lát, ánh mắt đảo mắt, nói khẽ: "Đề nghị của Đoàn đạo hữu, cũng không phải là không có thương nghị chỗ trống, bất quá. . ."

Nàng nhìn phía trong hư không bình chân như vại Long Vô Thủ: "Long chưởng giáo, không biết Quý Tông đề nghị của Đoàn trưởng lão, ngài ý như thế nào?"

Đối với Long Vô Thủ, Đoàn Hình Khuê hai vị này thâm niên Đạo Tôn từng một chút ân ân oán oán nàng tự nhiên có chỗ nghe nói, Đoàn Hình Khuê như thế chặn ngang một đạo hoặc nhiều hoặc ít có chút đối chọi gay gắt ý tứ, nhưng mà đây đều là Tạo Hóa đạo nội bộ tranh chấp, không có quan hệ gì với nàng, thế nhưng đề nghị của Đoàn Hình Khuê dù như thế nào cũng phải đi qua Long Vô Thủ cho phép, nếu không danh bất chính, ngôn bất thuận, căn bản không có tiếp tục trao đổi tất yếu.

"Đoàn trưởng lão, ngươi là muốn cho Đoàn Thiên Nhai thay thế Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miểu đạo quân thành hôn sao? Ta xem, thì không cần!"

Long Vô Thủ mở ra hai mắt, hư không chấn động:

"Mà lại, hôn lễ đại điển, cũng chưa chắc cần muốn trì hoãn!"

Không nghĩ tới Long Vô Thủ cự tuyệt như thế gọn gàng mà linh hoạt, không chỉ là Đoàn Hình Khuê, Đoàn Thiên Nhai, Linh Lung đạo tôn, liền là còn lại một tất cả trưởng lão cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

Hả

Linh Lung đạo tôn nhướng mày, lẳng lặng chờ nghe tiếp; Đoàn Thiên Nhai ánh mắt kịch liệt biến hóa, còn lại một tất cả trưởng lão cũng là không rõ ràng cho lắm, dồn dập phỏng đoán.

"Xin hỏi chưởng giáo cớ gì nói ra lời ấy?"

Mà Đoàn Hình Khuê trong mắt tựa hồ có vô số đạo sấm chớp lấp lóe, trầm giọng nói:

"Quân Quy Tàng nói thương liền ngươi cũng thúc thủ vô sách, cho dù là đạo tổ lão nhân gia ông ta chỉ sợ đều không thể khiến cho hắn thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu; càng không nói đến Đoàn Thiên Nhai bây giờ thành tựu Tử Tiêu sấm chớp đạo thể, tư chất tiềm lực so với Quân Quy Tàng tới chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, ta Tạo Hóa đạo cùng Thái Thượng Đạo liên hợp đại kế càng là việc quan hệ toàn bộ Hồng Hoang giới an nguy, đã như vậy lời nói cần gì phải bảo thủ không chịu thay đổi?"

Hắn thông suốt đưa tay, chỉ hướng Nhạc Bình Sinh, cười lạnh nói:

"Chư vị có khả năng thật tốt nhìn một chút, nguyên thần uể oải suy sụp, tinh khí thần lưu động, bây giờ Quân Quy Tàng có không ngày xưa nửa phần thiên chi kiêu tử phong thái khí độ? Khiến cho hắn cùng Phiêu Miểu đạo quân kết hợp, không nói tại Phiêu Miểu đạo quân bất công, liền là tại hôn lễ đại điển bên trên, chẳng phải là khiến cho ngàn tỉ đồng đạo cười ta Tạo Hóa đạo không người?"

"Đoàn trưởng lão, mới ngươi tại khách khứa trước mặt nói cẩn thận!"

Long Vô Thủ bên cạnh, Hổ trưởng lão lại là đồng dạng cười lạnh một tiếng:

"Tốt dạy Đoàn trưởng lão, Linh Lung đạo hữu cùng chư vị biết, Quân Quy Tàng sở dĩ bị thương mà đến. . ."

"Đúng là tại ta Tàng Kinh Tiên các bên trong thế như chẻ tre, thẳng tới mây xanh, vinh đăng thứ ba mươi ba tầng trời, vì ta Tạo Hóa đạo từ xưa đến nay, Đạo Tôn phía dưới đệ nhất người!"

Chưa bao giờ có Đạo Quân leo lên đi qua thứ ba mươi ba tầng trời! ?

"Hổ trưởng lão, lời ấy thật chứ?"

Hổ trưởng lão lời nói không thể nghi ngờ đồng đẳng với bình mà sấm sét giữa trời nổ vang, khiến cho đang ngồi Đoàn Hình Khuê, Linh Lung đạo tôn, còn lại cao tầng ánh mắt dồn dập biến đổi, hiển nhiên cho dù là làm người ngoài Linh Lung đạo tôn đều rất rõ ràng Tạo Hóa đạo Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời đại biểu cho cái gì.

Mà Đoàn Thiên Nhai càng là cả người cứng ngắc lại một chút, che giấu đắc chí vừa lòng hết thảy đọng lại, trong ánh mắt đều là khó có thể tin thần thái.

Hắn làm đồng dạng leo lên qua thứ ba mươi hai trọng thiên, thử qua hướng về phía cuối cùng nhất trọng thiên khởi xướng qua trùng kích người, thực sự lại quá là rõ ràng mong muốn đột phá đến cuối cùng nhất trọng Thái Thanh Đại Xích Thiên, đối với Đạo Quân tới nói phải đối mặt là như thế nào kinh khủng, không thể vượt qua khảo nghiệm!

Đó là Đạo Quân cảnh giới không có khả năng vượt qua qua lạch trời, cho dù là hắn hiện tại thành tựu ức vạn người không được một Tử Tiêu sấm chớp đạo thể, đối với trùng kích cuối cùng nhất trọng thiên đều không có chút nào nắm bắt, hắn đều không được, huống chi cả người phụ nói thương, đến mức tu vi đều rơi xuống một tầng Quân Quy Tàng?

"Hừ! Hổ trưởng lão, ngươi chớ không phải là đang nói cười. Liền ngay cả hôm nay Đoàn Thiên Nhai có thể hay không tiến vào thứ ba mươi ba tầng trời kết quả đều là hai chuyện, một cái theo cảnh giới viên mãn ngã xuống Đạo Quân, leo lên cuối cùng nhất trọng thiên? Hoang đường!"

Đoàn Hình Khuê vẻ kinh nghi chợt lóe lên, xoay người lại hướng về Nhạc Bình Sinh, dẫn đầu làm khó dễ nói:

"Quân Quy Tàng, ta lại hỏi ngươi, ngươi là thế nào leo lên ba mươi ba tầng trời?"

Trong hư không, Linh Lung đạo tôn trong mắt đẹp cũng là đủ loại hào quang loé lên. Tạo Hóa đạo Tàng Kinh Tiên các cùng bọn hắn Thái Thượng Đạo hỗn độn Huyền Hoàng tháp đồng dạng đều là độc nhất vô nhị thiên đạo trọng khí, trấn áp hai đại giáo phái ức vạn năm khí vận. Tàng Kinh Tiên các ngày thứ ba mươi ba chưa bao giờ có Đạo Quân leo qua nghe đồn cũng không thể coi là bí mật gì. Chỉ nàng biết Quân Quy Tàng đỉnh phong thời kỳ kỷ lục cao nhất cũng bất quá là thứ ba mươi hai trọng thiên, lấy bình thường tình huống mà nói, bây giờ Quân Quy Tàng hiển nhiên tuyệt đối không thể lập nên kinh người như thế thành tích, thế nhưng Tạo Hóa đạo trưởng lão hiển nhiên sẽ không lập một cái đâm một cái liền phá hoang ngôn tới lừa bịp nàng, như vậy. . .

"Quân Quy Tàng mặc dù leo lên ngày thứ ba mươi ba, nhưng đã kiệt lực, không lâu liền thối lui ra khỏi ba mươi ba tầng trời."

Nhạc Bình Sinh vẫn không trả lời, Long Vô Thủ nhẹ nhàng nâng tay, giống như cười mà không phải cười quét Đoàn Hình Khuê liếc mắt:

"Nhưng là sự tình này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, hiện tại Tàng Kinh Tiên các bên trong học trò đệ tử không thiếu một cái, Đoàn trưởng lão muốn hay không tự mình đi qua hỏi thăm?"

Nguyên lai chưởng giáo phong tỏa Tàng Kinh Tiên các? Khó trách chúng ta không có nói trước thu đến bất cứ tin tức gì!

Đoàn Hình Khuê sắc mặt trầm xuống, Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao cũng lộ ra giật mình vẻ mặt, sau đó dồn dập lấy tán thưởng, ánh mắt bất khả tư nghị quăng xuất tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Lấy Đạo Quân cảnh leo lên thứ ba mươi ba tầng trời, đây là từ Tạo Hóa đạo lập giáo đến nay cho tới bây giờ đều chưa từng có sự tình!

Long Vô Thủ tán dương nhìn phía Nhạc Bình Sinh:

"Mỗi người đều có cơ duyên của mình tạo hóa. Quân Quy Tàng leo thứ ba mươi ba tầng trời sự tình, có Tàng Kinh Tiên các bên trong ngàn vạn học trò đệ tử kinh nghiệm bản thân chứng minh, còn có thủ Các trưởng lão Quý Viễn Cảnh ở đây, không làm được giả. Ba mươi ba tầng trời bên trong cơ duyên như có như không, tạo hóa muôn vàn, vô số kỳ tích đều ở bên trong phát sinh, có thể leo lên ba mươi ba tầng trời, đây cũng là Quân Quy Tàng khí vận cho phép."

Nhạc Bình Sinh không kiêu ngạo không tự ti, hơi hơi chắp tay.

Hắn lẽ ra nghĩ kỹ một loạt lý do, lại không nghĩ tới vị này chưởng giáo cũng là hết sức khai sáng, ngược lại là trực tiếp giúp hắn che giấu đi qua, tiết kiệm hắn không ít phiền phức.

Chỉ có Đoàn Thiên Nhai lại có chút tâm trạng không ổn định, oai hùng bất phàm trên khuôn mặt hơi hơi run run, tựa hồ nỗ lực khống chế tâm tình của mình, trong lòng đã là dời sông lấp biển:

"Vì cái gì! Vì cái gì hắn đều đã rơi cho tới bây giờ hoàn cảnh, còn có thể như thế không thể tưởng tượng nổi hàm ngư phiên thân, để cho ta tất cả trù bị, mưu tính nước chảy về biển đông! ?"

Không có ai biết Đoàn Thiên Nhai suy nghĩ trong lòng, ở đây cao tầng trưởng lão cùng với Linh Lung đạo tôn ánh mắt giờ phút này toàn bộ đều tụ tập tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

"Chưởng giáo sư huynh, dù vậy, lại có thể nói rõ cái gì?"

Nhưng mà yên lặng một lát, Đoàn Hình Khuê lại tay áo hất lên, ánh mắt hờ hững nói:

"Chẳng lẽ đụng đại vận leo lên ba mươi ba tầng trời, liền có thể che giấu Quân Quy Tàng đạo cơ bị hao tổn, cần không biết bao nhiêu năm mới có thể lấp đầy sự thật sao? Liền liền chưởng giáo cũng đã nói đây là khí vận cho phép, không phải sao?"

Linh Lung đạo tôn nhướng mày. Đối với Tàng kinh các ba mươi ba tầng trời nàng cũng chỉ là có đại khái hiểu rõ mà thôi, hoàn toàn chính xác không thể liền bởi vậy quyết định cái gì.

Đoàn Hình Khuê một ngón tay sau lưng Đoàn Thiên Nhai: "Thiên nhai Chân Quân, bây giờ đứng hàng Đạo Quân đỉnh phong, tu vi, tâm tính, tư chất tại Đạo Quân bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng là thành tựu ức vạn người không được một Tử Tiêu sấm chớp đạo thể, cùng Phiêu Miểu đạo tôn thất khiếu linh lung Tiên thể xứng đôi, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Hắn lại một ngón tay Nhạc Bình Sinh, cười lạnh nói: "Quy Tàng chân quân, đạo cơ tổn hao nhiều, cảnh giới rơi xuống, cơ duyên xảo hợp tiến nhập ba mươi ba tầng trời, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cũng không biết bao lâu mới có cơ hội lấp đầy nói thương, quay về đỉnh phong."

Hắn mặt hướng nhíu mày trầm ngâm Linh Lung đạo tôn, mặt hướng Long Vô Thủ, mặt hướng còn lại cao tầng, không chút khách khí cười nói:

"Chư vị, hai so sánh với, các ngươi lại. . ."

Báo

Một đạo dồn dập tin tức đột nhiên tại tiên trong đình vang lên, ngắt lời hắn:

"Chưởng giáo đại nhân, Thái Thượng Đạo Phiêu Miểu đạo quân, đến thăm cầu kiến!"

Phiêu Miểu đạo quân. . . Đây là chính chủ tới?

Nghe được cái tên này, Nhạc Bình Sinh ánh mắt không khỏi khẽ động. Đồng thời một tiếng này thông báo khiến cho ở đây tất cả Tạo Hóa đạo đại nhân vật đều cảm nhận được mười phần ngoài ý muốn, cùng nhau đem ánh mắt chuyển qua Linh Lung đạo tôn trên người.

Linh Lung đạo tôn trên mặt cũng hiếm thấy hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ đồng dạng không nghĩ tới.

"Đến rất đúng lúc."

Đoàn Hình Khuê ánh mắt biến ảo, lông mày giãn ra, mặt không chút thay đổi nói:

"Chư vị, chúng ta gì không ngay mặt hỏi ý kiến hỏi một chút Phiêu Miểu đạo quân ý tứ, làm dự thi?"

Đối mặt như thế không tưởng tượng được cục diện, Linh Lung đạo tôn cũng có một chút khó khăn, nàng khẽ thở dài một cái, nói:

"Nếu như có như không nàng cũng tới, Long chưởng giáo, không bằng. . ."

Long Vô Thủ gật gật đầu: "Vậy thì mời nàng tiến đến a!"

Đạt được Long Vô Thủ cho phép, chấp sự thanh âm bên ngoài cao giọng tuyên dương: "Cho mời, Phiêu Miểu đạo quân!"

Sau đó, trong phiến khắc, tại mọi người trong khi chờ đợi, một nữ tử theo tiên đình cửa chính nhanh nhẹn mà vào.

Đây là một giờ đất trời chi tạo hóa, tập hợp đất trời chi linh tú nữ tử.

Nàng tóc dài như thác nước, như mây trôi; làn da của nàng như là thế gian không cách nào tìm ra đỉnh cấp thần ngọc, tản ra mông lung vầng sáng; con mắt của nàng so với thế gian nhất là lóe sáng sao trời còn óng ánh hơn; mặt mày của nàng ngũ quan mỗi một chỗ đều là hoàn mỹ tuyệt đối không tì vết, sóng mắt lưu chuyển ở giữa lộ ra thế gian vô cùng vô tận mỹ hảo.

Đẹp đến rung động lòng người, đẹp đến tựa như ảo mộng  khiến cho người như si như say, nhưng lại tự ti mặc cảm. . . Đây là thế nhân cùng cực tưởng tượng cũng khó có thể miêu tả đi ra hoàn mỹ dung mạo! Cũng là bất luận cái gì họa sĩ đều không thể miêu tả đi ra âm thanh thiên nhiên thần vận!

Liền liền trong hư không một đám trải qua năm tháng tang thương đại năng, trong mắt cũng không khỏi toát ra một loại đối mỹ hảo sự vật thưởng thức và tán thưởng.

Mà tái kiến nữ tử này dung mạo về sau, Nhạc Bình Sinh cũng thừa nhận, vị này Phiêu Miểu đạo quân khí chất dung mạo, thật sự là hắn cuộc đời ít thấy.

Mà từ nơi này vị Phiêu Miểu đạo quân tiến vào tiên đình bắt đầu, Đoàn Thiên Nhai ánh mắt chỗ sâu liền phảng phất dấy lên hừng hực liệt diễm, đó là một loại không từ thủ đoạn cũng nhất định phải được kinh người tham muốn giữ lấy!

"Ta, Phiêu Miểu đạo tôn, thất khiếu linh lung Tiên thể, nhất định sẽ là ta. . ."

Không người nào biết Đoàn Thiên Nhai trong suy nghĩ hò hét, ánh mắt mọi người bên trong, Phiêu Miểu đạo quân dáng người yểu điệu, nhanh nhẹn mà đứng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, chắp tay nói:

"Như có như không gặp qua Long chưởng giáo, gặp qua sư tôn, gặp qua chư vị trưởng lão, gặp qua hai vị sư huynh."

Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao dồn dập gật đầu ra hiệu, nhưng mà ai cũng không có mở miệng trước. Liền liền lúc trước hùng hổ dọa người Lôi Tiêu Đạo Tôn Đoàn Hình Khuê cũng yên lặng đợi.

Đang ngồi không có chỗ nào mà không phải là thọ qua hơn vạn năm tiền bối, để bọn hắn đi chính miệng hỏi thăm một cái nữ oa nhi nghĩ lựa chọn cái nào làm đạo lữ, lấy bọn hắn thân phận địa vị cũng thực sự kéo không xuống cái kia da mặt.

Mà Linh Lung đạo tôn ánh mắt phức tạp, nhìn chăm chú lên chính mình thương yêu nhất đồ đệ, nói khẽ: "Như có như không, ngươi làm sao. . ."

Phiêu Miểu đạo quân mỉm cười, chốc lát ở giữa như là này tiên trong đình trăm hoa đua nở, chỉ nghe được nàng sạch tiếng nói:

"Sư tôn, ta biết được ngươi đau lòng ta, ngươi đến thăm Tạo Hóa đạo chư vị tiền bối, là vì tiền đồ của ta cân nhắc, nghĩ trì hoãn ta cùng quân sư huynh hôn lễ đại điển a? Thế nhưng ta cùng quân sư huynh đính hôn phía trước, thế chỗ đều biết, lại như thế nào có thể vi phạm đính hôn, thất tín với người, thất tín với thiên hạ?

Huống chi, bây giờ có lẽ là quân sư huynh nhất cần ta thời điểm, ta thì sao có thể vứt bỏ hắn mà đi? Như có như không mặc dù đạp vào con đường thời gian ngắn ngủi, lại hiểu được nhất ngôn cửu đỉnh đạo lý, cho nên. . ."

Phiêu Miểu đạo quân một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động như là thế gian thịnh cảnh, rung động lòng người. Nàng nói xong những này, không để ý Linh Lung đạo tôn sửng sốt ánh mắt, mặt hướng Nhạc Bình Sinh, cũng mặt hướng hư không bên trong đoan tọa Long Vô Thủ, chém đinh chặt sắt giòn tiếng nói:

"Long chưởng giáo, như có như không nguyện cùng quân sư huynh dắt tay đồng tâm, kết làm đạo lữ!"

To như vậy một cái tiên đình, liền bởi vì Phiêu Miểu đạo quân phen này chém đinh chặt sắt, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Linh Lung đạo tôn cũng tốt, Đoàn Hình Khuê cũng tốt, còn có còn lại một các vị cấp cao không có người nghĩ đến Phiêu Miểu đạo quân sẽ làm ra như thế quả quyết, thậm chí ẩn gây bất lợi cho chính mình lựa chọn, liền đều ngơ ngẩn.

Ừm

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, ánh mắt khẽ động, cảm giác được một loại vượt qua dự liệu ngoài ý muốn:

"Chẳng lẽ nữ nhân này, thật đối Quân Quy Tàng là chân ái?"

"Không, không đúng, Quân Quy Tàng trong trí nhớ hắn cùng vị này Phiêu Miểu đạo quân gặp mặt số lần cũng không nhiều, cũng căn bản không có cái gì tình chàng ý thiếp."

"Loại này phát triển, tựa hồ không đúng lắm. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.