Chương 707: Thái thượng vong tình!

Chương 707: Thái thượng vong tình!

Cho tới nay như là người ngoài cuộc quan sát đến tất cả những thứ này Nhạc Bình Sinh, liền sinh ra vô số loại phỏng đoán, đủ loại xác suất, khả năng đều căn cứ hiện có tin tức từng cái theo trong lòng của hắn lững lờ trôi chảy qua.

Không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu. Như thế Hồng Hoang giới đệ nhất mỹ nhân lời nói Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không coi là thật, đối phương như thế tất nhiên là có mưu đồ.

So sánh Nhạc Bình Sinh ngoài ý muốn, như vậy Đoàn Thiên Nhai trong mắt đột nhiên lóe lên làm sao lại, làm sao có thể, như thế hoàn toàn khó có thể tin thần thái, cực độ biến ảo bên trong liền đã biến thành thật sâu ẩn giấu, đè nén đố kị, giận, hận!

"Làm sao lại. . ."

"Vì sao lại như thế quả quyết lựa chọn Quân Quy Tàng, may mắn leo lên ba mươi ba tầng trời thì thế nào? Ta rõ ràng. . ."

"Tiện nhân này! Tiện nhân!"

Bình tĩnh mà xem xét, cho dù là Quân Quy Tàng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, ở vào đỉnh phong thời kì, đã luyện thành Tử Tiêu sấm chớp đạo thể hắn cũng không chút thua kém, vô luận tiềm lực, tư chất, thực lực đều chiếm được thuế biến, thậm chí càng dẫn trước nửa bậc!

Nhưng mà hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Phiêu Miễu Tiên Tử tiên tử liền nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, không có bất kỳ cái gì chần chờ cùng cân nhắc, vẫn như cũ muốn lựa chọn Quân Quy Tàng cái này tàn phế người!

Lần này, Phiêu Miểu đạo quân lời nói thật sâu đâm nhói Đoàn Thiên Nhai, hoàn toàn đem hắn lên từ ngàn năm nay một mực sống ở Quân Quy Tàng quầng sáng phía dưới tích súc hồi lâu ẩn nhẫn, oán hận hết thảy đốt lên.

Nhưng mà ở đây cao tầng không rảnh bận tâm cảm thụ của hắn, tình thế vượt ra khỏi khống chế, Lôi Tiêu Đạo Tôn Đoàn Hình Khuê sắc mặt hơi hơi trầm xuống:

"Phiêu Miểu đạo quân, ý của ngươi là ngươi y nguyên muốn kiên trì hoàn thành cùng Quân Quy Tàng kết hôn đại điển? Cho dù là hắn bây giờ đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, không biết bao lâu mới có thể quay về đỉnh phong, có lẽ mấy ngàn năm đều sẽ ngừng bước không tiến, cũng không oán không hối? Ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

Linh Lung đạo tôn trong đôi mắt đẹp cũng hiển lộ ra từng tia nghiêm khắc:

"Như có như không, chư vị trưởng bối trước mặt không thể hồ ngôn loạn ngữ, đây là quan hệ đến ngươi cả đời việc lớn, cần bàn bạc kỹ hơn, tuyệt không phải trò đùa!"

Phiêu Miểu đạo quân nhẹ nhàng lắc đầu, sóng mắt lưu chuyển, không kiêu ngạo không tự ti mà nói:

"Sư tôn, chư vị trưởng lão, thế nhân đều biết ta đã cùng Quân sư huynh định ra đạo lữ ước hẹn, như có như không cả đời hứa hẹn, dù cho trời đất sụp đổ cũng sẽ không đổi đổi ban đầu tâm, vô luận trì hoãn lễ hôn điển vẫn là thay đổi ứng cử viên, như có như không đều không muốn chịu, mong rằng chư vị trưởng bối đừng vội nhắc lại!"

Phiêu Miểu đạo quân lời nói khí phách, chém đinh chặt sắt, Đoàn Hình Khuê lóe lên một tia thần sắc không tự nhiên. Mà Linh Lung đạo tôn ánh mắt thì là biến đổi, trong mắt đẹp nói không rõ là cái gì ý vị: "Như có như không, ngươi. . ."

Phiêu Miểu đạo quân quay đầu sang, mỉm cười, nhu hòa như mộc xuân phong bên trong lại mang theo ai cũng không cải biến được kiên định, đối mặt nói:

"Sư tôn, nếu là cuộc đời của ta việc lớn, liền đến từ ta tự mình làm chủ, được chứ?"

Trong yên tĩnh, hai cái mỹ nhân tuyệt thế nhìn nhau, mà Linh Lung đạo tôn không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt dần dần mềm hoá xuống tới, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, nói không rõ, không nói rõ, sau cùng thấp giọng thở dài:

"Thôi, thôi. . ."

Long Vô Thủ nhiều hứng thú đánh giá cái này đặc lập độc hành khuynh thành nữ tử, Tạo Hóa đạo còn lại cao tầng trưởng lão lại lẫn nhau ánh mắt bắt đầu giao lưu, dồn dập gật đầu ca ngợi, gõ nhịp tán thán nói:

"Phiêu Miểu đạo quân, quả nhiên là đương thời kỳ nữ."

"Thế nhân đều biết dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, Phiêu Miểu đạo quân có thể làm được như thế, coi là thật không dễ."

"Như thế tâm tính khí độ  khiến cho chúng ta những lão gia hỏa này tin phục. Đã ngươi có này tâm, chúng ta tự nhiên thành toàn."

. . .

Đủ loại cảm khái, tiếng than thở bên trong, Đoàn Hình Khuê mờ mờ ảo ảo tức giận triệt để lắng lại xuống dưới, ánh mắt yên lặng hờ hững nhìn tất cả những thứ này.

Chính chủ Phiêu Miểu đạo quân đã chính miệng nói ra muốn tiếp tục cùng Quân Quy Tàng hôn lễ đại điển, liền liền Linh Lung đạo tôn đều đối nàng tên đồ đệ này không có cách, đã ý thức được nguyên bản mưu tính đã không thể làm, hắn đương nhiên sẽ không lại dây dưa tiếp.

Mà giờ khắc này Đoàn Thiên Nhai, tầm mắt buông xuống, đối với ngoại giới hết thảy mắt điếc tai ngơ, cả người đồng dạng hoàn toàn yên lặng bất động, như là pho tượng.

Tốt

Sau cùng, Long Vô Thủ một tay hư ép, chư vị cao tầng nghị luận cùng trao đổi liền dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Phiêu Miểu đạo quân, tựa hồ xông vào đáy lòng của nàng, dò hỏi:

"Phiêu Miểu đạo quân, ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Từng đạo uy nghiêm ánh mắt chú ý xuống, Phiêu Miểu đạo quân ngóc đầu lên, sạch tiếng nói: "Hồi Long chưởng giáo, như có như không không oán không hối!"

"Tốt, đã như vậy. . ."

Long Vô Thủ quay đầu nhìn về phía Linh Lung đạo tôn, thản nhiên nói:

"Nếu như Ngọc đạo hữu đối như có như không quyết định cũng không có ý kiến gì, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta ngay ở chỗ này sơ bộ thương nghị một phen hai người bọn họ hôn lễ đại điển sự tình, lại từ đạo hữu đem tin tức mang về cho quý giáo chưởng giáo, như thế nào?"

Linh Lung đạo tôn Đạo Tôn thật sâu nhìn một cái đồ đệ của mình, giống như là một cái Từ mẫu đối đãi chính mình bốc đồng con gái, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Vậy liền y theo Long chưởng giáo nói đi."

Ở đây các vị cao tầng trưởng lão dồn dập gật đầu, đối như thế một cái tất cả đều vui vẻ kết cục thấy hết sức hài lòng. Duy nhất không được hoàn mỹ liền là Quân Quy Tàng sở thụ nói thương một chuyện giống như là một cây gai kẹt tại trong lòng của bọn hắn, nhưng mà nếu làm người trong cuộc Phiêu Miểu đạo quân đều không thèm để ý điểm này, bọn hắn tự nhiên cũng không có lý do gì cưỡng ép ngăn cản.

"Khoảng cách nguyên bản quyết định thời gian còn có mấy năm ước chừng, bất quá bây giờ hai nhà chúng ta nên lấy tay chuẩn bị đi lên."

Lúc này, Hổ trưởng lão nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, cười ha ha một tiếng nói:

"Về giấu, ngươi cùng như có như không đã có nhiều năm không thấy, chư vị trưởng lão ở chỗ này thương nghị, hai người các ngươi liền ra ngoài đi vòng một chút a!"

Nghe được Hổ trưởng lão, Nhạc Bình Sinh quay đầu, vừa vặn đối mặt Phiêu Miểu đạo quân quăng bắn tới nước gợn sóng ánh mắt. Phiêu Miểu đạo tôn hướng về hắn mỉm cười, nhẹ nhàng thi lễ, Nhạc Bình Sinh thì là bất động thanh sắc chắp tay:

"Như vậy, còn mời như có như không sư muội đi theo ta a."

Sau đó hai người cùng nhau hướng về tiên trong đình cao tầng xin lỗi qua đi, một trước một sau theo tiên trong đình nối đuôi nhau mà ra.

"Đoàn mỗ còn có chuyện quan trọng trong người, chuyện này liền không tham dự."

Mắt thấy chuyện này đã thành kết cục đã định, Lôi Tiêu Đạo Tôn Đoàn Hình Khuê bỗng nhiên đứng dậy, nheo mắt lại, đầu tiên là tại Phiêu Miểu đạo quân yểu điệu bóng lưng phía trên gấp chằm chằm chỉ chốc lát, sau đó lại quét Linh Lung đạo tôn liếc mắt, sau cùng hờ hững nói:

"Thiên nhai, chúng ta đi!"

Đoàn Thiên Nhai tự nhiên cũng không mặt mũi nào lưu lại nơi này, tầm mắt buông xuống bên trong hướng về phía ở đây cao tầng một thi lễ, sau đó giống như là tướng bên thua, chật vật theo sau lưng Đoàn Hình Khuê, rời đi tiên đình.

Long Vô Thủ, Hổ trưởng lão nhìn Đoàn Hình Khuê bóng lưng rời đi, không khỏi bèn nhìn nhau cười.

. . .

Hư Không Phí Đằng, muôn trượng mây đen chen chúc mà tới, ẩn hiện vô số sấm chớp quay cuồng, uy thế rung động lòng người.

Lôi Tiêu Đạo Tôn mặt trầm như nước, ngồi ngay ngắn tự mình mở ra đi ra, có độc lập thời không động thiên phúc địa bên trong, nhíu mày nhìn về phía một bên vẻ mặt băng hàn, trên khuôn mặt thỉnh thoảng lóe lên một tia vặn vẹo Đoàn Thiên Nhai, trong ánh mắt hình như có thương tiếc.

Thanh âm hắn trầm thấp:

"Thiên nhai, lần này ngươi ta đều tính sai, thế nhưng. . . ."

Tình thế phát triển, liền liền hắn cũng chưa từng đoán trước, đến mức trọng yếu như vậy, càng là có thể nói là có thể làm cho Đoàn Thiên Nhai nhất phi trùng thiên kế hoạch nửa đường mà thiên.

"Vì cái gì. . ."

Đứng ở tại chỗ, Đoàn Thiên Nhai hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem trong lòng sôi trào mãnh liệt hung tàn, không cam lòng cùng với sát ý cưỡng ép trấn áp xuống, mặt lộ vẻ dữ tợn, chậm rãi nói:

"Khuê thúc, ngươi nói cho ta biết, tiện nhân kia vì sao lại lựa chọn hắn? Vì cái gì, nàng căn bản không làm sự so sánh, thậm chí ngay cả để cho ta cùng Quân Quy Tàng tranh cao thấp một hồi ý đồ đều không có, liền lựa chọn cái kia tàn phế người! ?"

"Còn có cái kia Linh Lung đạo tôn, đường đường một vị Đạo Tôn cảnh đại năng, thậm chí ngay cả đồ đệ mình đều quản không dạy được, thật sự là trò cười!"

Đối với Đoàn Thiên Nhai tới nói, cho dù là tại một trận xem hư thực giao đấu bên trong bại bởi Quân Quy Tàng, đều so hiện tại vô duyên vô cớ, liền là nguyên nhân gì cũng không biết liền bị bị loại khuất nhục mạnh hơn gấp trăm ngàn lần!

"Nếu như Quân Quy Tàng thật giống Long Vô Thủ theo như lời leo lên ngày thứ ba mươi ba, như vậy dù như thế nào cũng không thể khinh thường, tuyệt đối không gọi được tàn phế người."

Đoàn Hình Khuê trong mắt sấm chớp sinh diệt, cười lạnh nói:

"Về phần cái này Phiêu Miểu đạo quân vì sao lại lựa chọn Quân Quy Tàng, còn có Linh Lung đạo tôn vì cái gì tựa hồ khó mà bảo đảm, nguyên bản ta cũng rất tò mò, thế nhưng ta về sau theo cái nữ oa nhi này trên thân lại phát hiện một chút manh mối."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.