Chương 708: Lạt thủ tồi hoa!

Chương 708: Lạt thủ tồi hoa!

Đoàn Thiên Nhai ánh mắt ngưng tụ, lập tức truy vấn: "Manh mối gì! ?"

Đoàn Hình Khuê thản nhiên nói: "Ngươi có biết, Thái Thượng Đạo chân chính cao thâm nhất, cường đại nhất công quyết, cũng không phải là uy danh nhất long 【  Thái Thượng Huyền Đô Bảo Lục 】 mà là một bộ gọi 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 trực chỉ thánh nhân đại đạo ngày đạo công pháp?"

"Trực chỉ thánh nhân đại đạo?"

Đoàn Thiên Nhai trước là hơi kinh hãi, sau đó cau mày nói: "Trực chỉ thánh nhân đại đạo công pháp. . . Bản trong tông không phải cũng tồn tại có thánh nhân bản thảo sao?"

"Không giống nhau."

Đoàn Hình Khuê lắc đầu:

"Bản trong giáo tồn tại thánh nhân bản thảo nhưng mà chỉ vảy bắt, đồng thời rất khó lĩnh hội, mà Thái Thượng Đạo 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 lại không giống chúng ta chỉ có chút tàn thiên tàn quyển, mà là cực kỳ hoàn chỉnh, từng kém một chút liền thành liền qua chân chính thiên đạo thánh nhân cường hãn công pháp! Mà cái kia nữ oa nhi, rất có thể tu luyện bộ này vô thượng phương pháp!"

Còn không đợi Đoàn Thiên Nhai mở miệng hỏi thăm, Đoàn Hình Khuê liền đã nhìn ra trong mắt của hắn nghi hoặc, giải thích nói:

"Bộ này vô thượng phương pháp không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, liền là đối với chúng ta cảnh giới này Đạo Tôn tới nói đều thập phần thần bí. Ngoại trừ tu luyện bộ này vô thượng phương pháp tu sĩ tiến cảnh tu vi cực nhanh, không có bình cảnh, đồng thời trực chỉ thánh nhân đại đạo bên ngoài, căn cứ một chút bí ẩn nghe đồn, 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 cánh cửa cao kinh người, mà lại nhất định phải là có tiên thiên đạo thể hoặc là thỏa mãn mặt khác không rõ điều kiện tu sĩ, mới có nhập môn khả năng, kể từ đó thỏa mãn điều kiện tu sĩ liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngàn tỉ bên trong đều không có một cái nào, chín mươi chín phần trăm trở lên tu sĩ đều không có tư cách tu luyện, tự nhiên cũng không có cách nào toàn tông mở rộng."

"Mà một điểm nữa, cũng là chân chính khiến Thái Thượng Đạo toàn lực che giấu bộ này vô thượng phương pháp, khiến cho hắn thanh danh không hiển hách nguyên nhân. . . Tu luyện 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 tu sĩ, sẽ từ từ đánh mất đi thân làm người tình cảm, trở nên tuyệt đối lý trí, lý tính, như thiên đạo quy tắc xem vạn vật vi sô cẩu, yêu, hận, tình, thù đều trở thành qua lại mây khói, tan thành mây khói!"

Đoàn Hình Khuê cười lạnh nói:

"Đã mất đi thất tình lục dục, hết thảy nhân tình trói buộc không còn tồn tại, huyết mạch thân tình, tông môn sư ân, nam nữ hoan ái, quản cha mẹ ngươi chí thân, vẫn là sư tôn đạo lữ, hết thảy đều cùng người xa lạ không khác, cho nên tu luyện 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 tu sĩ, tu vi nhanh thì nhanh vậy, đối với Thái Thượng Đạo tới nói lại là một thanh kiếm hai lưỡi.

Cái này như có như không tám chín phần mười là tư tự tu luyện, không biết dùng biện pháp gì lừa gạt được Thái Thượng Đạo đám kia xuẩn tài! Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới chỉ là một cái nữ oa nhi lại có phách lực như thế, dám tu luyện này môn vô thượng phương pháp. Ta dám chắc chắn, căn bản không cần ngàn năm, nàng chắc chắn tấn thăng Đạo Tôn cảnh! Khi đó, cũng chính là nàng thất tình lục dục đều đưa bị tuệ kiếm chém mất thời điểm!"

Đoàn Thiên Nhai rung động qua đi, mắt sáng lên: "Đây chẳng phải là. . . ?"

Đoàn Hình Khuê vui mừng nhìn phía Đoàn Thiên Nhai, cười nhạt nói:

"Cho nên, thiên nhai, không cần nhụt chí. Như có như không cái nữ oa nhi này, tuyệt không phải lương phối! Ta biết người ngàn vạn, nàng mặc dù mặt ngoài tựa hồ dịu dàng động lòng người, nhưng trên thực tế nàng đạo tâm vô cùng kiên định, lãnh khốc vô tình, dã tâm quá lớn! Loại nhân vật này trong mắt chỉ có chính mình, mà lại nhất tâm hướng đạo, vì thế thậm chí không tiếc trả bất cứ giá nào, theo nàng tu luyện 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 liền có thể thấy được chút ít!

【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 yêu cầu thể xác tinh thần trong ngoài không chọc bụi trần, đến lúc đó coi như hai người thành hôn, ta dám cam đoan nàng một cái đầu ngón tay cũng không biết khiến cho Quân Quy Tàng Phanh! Nàng sở dĩ nhất định phải lựa chọn Quân Quy Tàng, chỉ sợ vẫn là xem ở Quân Quy Tàng bây giờ không còn trước kia, lại tốt nhất khống chế!"

Đoàn Thiên Nhai bởi vì Đoàn Hình Khuê những lời này mà nội tâm rung mạnh, một mặt thoải mái hỗn hợp có không thể tưởng tượng nổi:

"Thì ra là thế. . . Nói như vậy Quân Quy Tàng chẳng phải là xin mời một vị tổ tông trở về? Mà lại chính mình trở thành một cái. . . Người không vợ? Cái kia Long chưởng giáo hắn là không. . . ?"

Đoàn Hình Khuê cười lạnh nói:

"Ta có thể nhìn ra, hắn há lại sẽ nhìn không ra? Ngươi là muốn hỏi vì cái gì Long Vô Thủ biết rõ điểm này lại thúc đẩy này một việc hôn sự sao? Chỉ sợ hắn cũng tại đánh lấy đi qua Quân Quy Tàng, tham khảo 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 chủ ý . Còn có thể hay không đạt được ước muốn, vậy phải xem Quân Quy Tàng có khả năng hay không tại Phiêu Miểu đạo quân tấn thăng Đạo Tôn trước đó, công phá lòng của nàng phòng. . ."

"Thế mà còn có như thế bí ẩn. . ."

Đoàn Thiên Nhai ánh mắt kịch liệt biến ảo, hiển nhiên là đang tiêu hóa những này kinh thiên tân bí, cũng bị chấn động không nhẹ.

"Những này ngươi biết liền tốt, tuyệt đối không thể hướng ra phía ngoài thổ lộ mảy may."

Đoàn Hình Khuê lại khoát khoát tay, thản nhiên nói:

"Những này tân bí liền là Đạo Tôn đại năng đều chưa hẳn có thể biết, nghĩ quá nhiều đối ngươi không có chỗ tốt, vẫn là toàn bộ đều nát tại trong bụng đi."

"Cái này hiển nhiên. Cũng là Quân Quy Tàng. . ."

Đoàn Thiên Nhai gật đầu nói phải, trong giọng nói lại không còn chút nào ghen ghét, ngược lại để lộ ra một loại thương hại cùng cảm khái:

"Quân Quy Tàng dù sao cũng là một đời thiên kiêu, bây giờ trở thành đề tuyến con rối còn không tự biết, mặc dù đạo lữ là Hồng Hoang giới đệ nhất mỹ nhân, lại muốn phòng không gối chiếc, thật đáng buồn đáng tiếc. Ta hiện tại ngược lại đột nhiên rất chờ mong hôn lễ đại điển đến ngày đó. . ."

. . .

Mặt đất bao la, cơn gió mạnh mênh mông, một vòng không thể nói là mặt trời vẫn là trăng tròn to lớn thiên thể treo móc ở vô ngần bầu trời, rung động mà mỹ lệ.

Hai bóng người, một nam một nữ Lăng Không độ hư, du lãm lấy mặt đất bao la, đúng là Nhạc Bình Sinh cùng Phiêu Miểu đạo quân hai người.

Một đường không nói gì, Nhạc Bình Sinh yên lặng quan sát vô cùng hùng vĩ mênh mông hồng hoang đất đai, đây là hắn lần đầu đi ra Tạo Hóa đạo sơn môn thời không bên ngoài, chân chính lãnh hội đến Hồng Hoang giới tráng lệ cảnh tượng.

Đây cũng là đề nghị của Phiêu Miểu đạo quân.

Hai người đứng sóng vai, lại quỷ dị một đường không nói gì, mặc kệ là Nhạc Bình Sinh vẫn là Phiêu Miểu đạo quân đều không có mở miệng nói chuyện với nhau ý đồ, chẳng có mục đích dạo bước bên trong, bất tri bất giác đã rời xa Tạo Hóa đạo sơn môn mấy ngàn dặm, cũng cách xa huyên náo.

Phiêu Miểu đạo quân ánh mắt thanh tịnh và đẹp đẽ, tựa hồ quên đi bên cạnh còn có một vị tương lai đạo lữ, hư không dạo bước ở giữa như một cái rơi xuống phàm trần tiên tử, tản mát ra một cỗ cùng tại tiên trong đình hoàn toàn khác biệt, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh mùi vị.

Lại sau một lúc lâu, tựa hồ rốt cục cảm nhận được chán ghét, Phiêu Miểu đạo quân rốt cục trong hư không dừng bước, trong trẻo mỉm cười nói:

"Tốt, Quân sư huynh, liền đến nơi đây, chúng ta trở về a."

Nhạc Bình Sinh nghênh tiếp nàng cười nhẹ nhàng sóng mắt, nhìn chăm chú nàng chấn khiến người sợ hãi tuyệt mỹ khuôn mặt, cảm giác được một loại mười phần mâu thuẫn, quỷ dị.

Mặc dù là tại sóng mắt ôn nhu mỉm cười, thế nhưng hắn lại rõ ràng cảm giác được cái này khuynh thành tuyệt sắc nữ tử cũng không phải là thật đang cười, tại ánh mắt của nàng về sau, có một loại cao cao tại thượng, như thiên đạo vận chuyển lạnh lùng, thật giống như trước mặt Nhạc Bình Sinh cũng không phải là nàng tương lai Đạo Quân, mà là một khối đá, một mảnh mây trôi!

Ngươi

Nhạc Bình Sinh dừng bước lại, hiếu kỳ nói:

"Như có như không sư muội, ngươi nếu đối ta không có từng tia tình nghĩa, lại vì sao. . . ?"

Lấy lượng tử thân thần năng lực, hắn rõ ràng cảm giác được, Phiêu Miểu đạo quân cả người từ trong ra ngoài tản mát ra một loại băng lãnh, vô tình cảm giác, tựa như thiên đạo. Tại Tạo Hóa đạo bên trong thời điểm còn không rõ lộ ra, nhưng là từ nữ tử này theo hắn một đường dạo bước đi ra Tạo Hóa đạo về sau, loại cảm giác này liền càng ngày càng mãnh liệt.

Mà lại Phiêu Miểu đạo tôn mang đến cho hắn một cảm giác, tới một mức độ nào đó có chút cùng loại với hắn mới thành lập lượng Tử nguyên thần, này mới khiến tâm hắn sinh nghi nghi ngờ.

"Bị Quân sư huynh phát hiện đây."

Nghe được Nhạc Bình Sinh như thế ngay thẳng hỏi thăm, Phiêu Miểu đạo quân trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, khiến cho tấm này đẹp không tưởng nổi dung nhan trở nên sinh động:

"Không hổ là bị so sánh Hồng Hoang giới tuyệt thế nắng gắt Quy Tàng chân quân, như thế trong khoảng thời gian ngắn ở chung liền bị ngươi đã nhìn ra. Đã như vậy, ngươi ta ngày sau ở chung có lẽ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Ngươi có biết ta Thái Thượng Đạo căn bản giáo nghĩa sao?"

Phiêu Miểu đạo quân nhẹ xắn bên tai sợi tóc, không trả lời thẳng, mà là ngóng nhìn bầu trời, nhẹ giọng cười nói:

"Vong tình mà chí công, đến tình vong tình, không làm cảm xúc mà thay đổi, không làm tình cảm chỗ nhiễu. Người chết sinh chi căn, người sống chết chi căn. Ân sinh tại hại, hại sinh tại ân. Thiên đạo vô tình, thái thượng vong tình. . ."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Nói cách khác, ngươi bởi vì một ít nguyên nhân dần dần từ bỏ thất tình lục dục? Đã như vậy ngươi lại tại sao đáp ứng cùng ta thành thân?"

"Thế gian này ngàn tỉ tu sĩ, cuối cùng cả đời chịu thất tình lục dục phiền nhiễu, tầm thường, bè lũ xu nịnh, thế nào biết thiên đạo huyền bí? Mà ta như có như không lại nguyện cuối cùng cả đời hết thảy, vứt bỏ thất tình lục dục, tìm kiếm đường lớn phần cuối, lấy thân hóa đạo! Quân Quy Tàng, ngươi mặc dù danh xưng thiên chi kiêu tử, lại cuối cùng nhưng mà một cái dung tục thiên chi kiêu tử, lại như thế nào có thể hiểu rõ chí hướng của ta?"

Phiêu Miểu đạo quân xoay đầu lại hờ hững nhìn về phía Nhạc Bình Sinh, tựa hồ tan mất tất cả ngụy trang, môi đỏ khẽ động, không thèm để ý chút nào cười nói:

"Không sợ nói cho ngươi, sở dĩ vẫn như cũ kiên trì lựa chọn ngươi, chính là bởi vì ngươi đã đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, cùng ta tố tìm tương xứng, nếu như đổi lại Đoàn Thiên Nhai nhân vật như vậy, hắn chắc chắn nếu muốn cùng ta hợp tịch song tu, mưu cầu lợi ích lớn nhất, hao phí tâm lực của ta, há lại sẽ giống ngươi tốt như vậy đuổi?"

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt lắc đầu nói: "Thì ra là thế, nguyên lai là bởi vì hiện tại ta tương đối tốt đuổi phải không?"

"Quân sư huynh nghĩ sao?"

Phiêu Miểu đạo quân trong mắt đẹp hình như có mỉa mai, thản nhiên nói:

"Nếu không ta vì sao muốn lựa chọn ngươi? Ngươi bây giờ lại có tư cách gì cùng ta nói điều kiện? Thái thượng vong tình, thân thể của ta cùng tâm linh đều tuyệt sẽ không nhiễm phải một tia ô uế, ta không sẽ cùng Đoàn Thiên Nhai hợp tịch song tu, cùng ngươi tự nhiên cũng không có khả năng! Không muốn si tâm vọng tưởng, nếu không phải ta tạm thời khó mà khoảng chừng toàn bộ Thái Thượng Đạo cao tầng quyết nghị, há lại sẽ cùng người kết làm đạo lữ?"

"A. Ta hiểu được, không tầm thường chí hướng. Nếu nói xong. . ."

Hư không bên trong, nhìn Phiêu Miểu đạo quân đẹp đến kinh tâm động phách dung nhan tuyệt thế, Nhạc Bình Sinh nghiêm túc nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt đột nhiên toát ra một tia nhe răng cười tới:

"Liền đem thân thể ngươi ta mượn dùng một chút a!"

Còn chưa dứt lời, Thần Quốc lĩnh vực trong nháy mắt khuếch tán mà ra, ngăn cách thời không, Nhạc Bình Sinh thì là năm ngón tay thư giãn, hướng về Phiêu Miểu đạo quân giơ vuốt một túm, tứ đại cơ bản lực thống cùng phía dưới, lớn mảnh thời không không chịu nổi gánh nặng mạnh mẽ chấn động, kịch liệt vặn vẹo vỡ vụn, ngay cả ánh sáng đường đều không thể bỏ trốn, hung mạnh mẽ kinh khủng khiếp!

Nhạc Bình Sinh cử động lần này đúng là tại tiên trong đình liền đã kế hoạch tốt, cũng là lập lại chiêu cũ, Phiêu Miểu đạo tôn chính mình đưa tới cửa cơ hội:

Trước ngăn cách thời không đem nàng này nhất cử bắt giết, lại lấy thân thần đoạt xá, sau đó coi đây là ván cầu xâm lấn Thái Thượng Đạo, cướp đoạt hỗn độn Huyền Hoàng tháp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.