Chương 709: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Chương 709: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Nhạc Bình Sinh triển khai Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc phạm vi nhỏ thay thế, ngăn cách chỗ này thời không, theo bên ngoài nhìn qua ở đây vân đạm phong thanh, không có chút rung động nào, tựa hồ không có cái gì phát sinh, mà Thần Quốc trong lĩnh vực bộ cũng đã là sóng biển dâng trào, trời đất sụp đổ!

Ngươi

Tuyệt đối không ngờ rằng Quân Quy Tàng thế mà không hề có điềm báo trước hướng về phía tự mình ra tay, Phiêu Miểu đạo quân sợ hãi mà kinh, tuyệt mỹ trên khuôn mặt đều là kinh hãi cùng không thể tin:

Đây chính là tại Tạo Hóa đạo sơn môn cách đó không xa! Có thể nói ngay tại Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao, cùng với sư tôn của nàng dưới mí mắt!

Mà trong chớp mắt, căn bản cũng không có Phiêu Miểu đạo quân suy nghĩ chỗ trống, trong mắt của nàng, chỉ thấy được quanh thân hư không điên cuồng bạo chấn, tiếng vang đều phảng phất là tại chỗ sâu trong óc trực tiếp vang lên, muốn đem sọ não của nàng đều cho trực tiếp nhấc lên, khắc sâu cảm nhận được tử vong uy hiếp, thấy rõ Nhạc Bình Sinh này một ngang nhiên ra tay uy thế chi mãnh liệt, chi liệt!

Quát

Nhạc Bình Sinh đột nhiên như thế, hung mãnh như vậy vô song đánh giết phía dưới, nàng căn bản là tới không kịp né tránh, càng không kịp phản kích, chỉ có thể ở cuồng giật mình phía dưới quanh thân tuôn ra sáng chói tiên quang, Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc tiên y, trâm gài tóc, phối sức chờ pháp bảo bên trong phong tồn mạnh mẽ phòng ngự đạo thuật, thậm chí Linh Lung đạo tôn ban cho nàng từng đạo tôn cấp biệt tài có thể thi triển mạnh mẽ tiên thuật đều trong khoảnh khắc sáng lên!

Nàng mặc trên người vô định vàng sợi tiên y, là tại hỗn độn chân linh trên bảng đều bài danh phía trên đỉnh cấp tiên y! Đổi lại một cái bình thường Đạo Quân tới mặc cho thủ đoạn khác ra hết, thậm chí ngay cả vô định vàng sợi tiên y phòng ngự đều không thể công phá;

Tóc của nàng trâm, khuyên tai, ngọc sức . . . vân vân đều là tiếp cận Linh Bảo thậm chí liền là Linh Bảo đẳng cấp pháp bảo, trong đó phong tồn mấy chục trên trăm đạo mạnh mẽ thuấn phát đạo thuật, tiến công, phòng ngự, độn pháp các mặt đều bao quát;

Mà sư tôn của nàng, Linh Lung đạo tôn ban cho nàng đạo này chỉ xích thiên nhai đại tiên thuật, càng là có thể chồng chất không gian, có thể bằng vào tâm ý xuyên tạc không gian, liền có thể đem hơn vạn dặm không gian khoảng cách chồng chất vì li, thậm chí bé nhỏ; cũng có thể trái lại đem trong một tấc vuông khoảng cách tầng tầng xếp, kéo dài, trở nên xa không thể chạm!

Thiên nhai biến thành gang tấc, gang tấc biến thành thiên nhai, vô luận là dùng để công kích, phòng ngự vẫn là bỏ chạy, đều là một môn quỷ thần khó lường mạnh mẽ tiên thuật, liền là Đạo Tôn ra tay, một thời nửa khắc ở giữa đều khó mà công phá đạo phòng tuyến này.

Tại như thế ngụy biến tập kích phía dưới, Phiêu Miểu đạo quân nghiêng nước nghiêng thành trên mặt hết thảy ưu nhã thong dong đều đã không còn sót lại chút gì, thật sâu cảm nhận được không gì so sánh nổi tử vong uy hiếp, đã là xốc lên tất cả át chủ bài.

Nàng thấy rất rõ ràng, Quân Quy Tàng lần này mãnh ác đánh lén, rõ ràng là nghĩ đẩy nàng vào chỗ chết. Dù cho không biết Quân Quy Tàng là vì sao phát rồ đến dám hướng về phía nàng ra tay, thế nhưng tình thế lại đích đích xác xác hiểm ác tới cực điểm, một cái sơ sẩy chỉ sợ sẽ là thân tử đạo tiêu kết cục!

Mà chỉ cần có thể vượt qua Quân Quy Tàng này vội vàng không kịp chuẩn bị đột nhiên đánh giết, thoát ra một phương này không gian quỷ dị lĩnh vực, nàng là có thể thông tri Linh Lung đạo tôn, thanh toán việc này!

Ầm ầm!

Nhạc Bình Sinh hướng về Phiêu Miểu đạo quân một trảo này uy mãnh vô song, tứ đại cơ bản lực khuấy động phía dưới, dọc đường hết thảy, không gian sụp đổ, nguyên tử giải thể, lực hút biến ảo, liền liền thời gian đều trở nên hỗn loạn dị thường!

Nhưng mà này bắt giết như có như không, dễ như trở bàn tay một túm lại đột nhiên thất bại.

Hả

Nhạc Bình Sinh trong mắt lẽ ra dễ như trở bàn tay Phiêu Miểu đạo quân rõ ràng liền ở trước mặt hắn một trượng xa phương vị bên trên, lại biến đến vô cùng xa xôi, hắn năm ngón tay rõ ràng đã nhô ra, bẻ vụn từng đạo đạo thuật tiên quang, nhưng như cũ tại cấp tốc rời xa lấy Phiêu Miểu đạo quân.

Loại cảm giác này, thật giống như hắn cùng Phiêu Miểu đạo quân ở giữa ngắn ngủi không đến một trượng khoảng cách trở nên có một vạn dặm dài như vậy.

"Quân Quy Tàng, ngươi dám động thủ với ta, thật to gan!"

Thoát ly sống chết nguy hiểm, Phiêu Miểu đạo quân tâm trạng quy vị, kêu to một tiếng rời xa tại chỗ, chỉ xích thiên nhai đại tiên thuật hộ dưới hạ thể đơn giản nhanh đến mức khó mà tin nổi, gần như mili giây ở giữa liền cực lớn kéo ra cùng Nhạc Bình Sinh ở giữa khoảng cách, tiếp cận Thần Quốc lĩnh vực biên giới, chuẩn bị phá cục mà ra.

Nàng mặt như hàn băng, cũng không quay đầu lại thét to: "Ngươi đây là tự tìm đường chết! Ta chắc chắn muốn để Tạo Hóa đạo chư vị trưởng lão đưa ngươi đánh vì một tên phế nhân!"

Nàng cũng không cho rằng Quân Quy Tàng cử động lần này là có Tạo Hóa đạo cao tầng bày mưu đặt kế, Khởi Nguyên giới uy hiếp đang đang áp sát, đúng là muốn thống cùng toàn bộ Hồng Hoang giới lực lượng ngàn cân treo sợi tóc, vô luận theo cái gì cấp độ mà nói, Tạo Hóa đạo cao tầng đều sẽ không làm như thế phát rồ, trăm hại mà không một lợi quyết nghị, có khả năng nhất liền là Quân Quy Tàng người này bởi vì đạo cơ bị hao tổn đã là tâm ma bất ngờ bộc phát, mà chính mình vừa mới lời nói mạnh mẽ kích thích hắn, mới khiến cho hắn thống hạ sát thủ!

Mà nàng hiện tại mặc dù nhưng đã thoát ly sống chết nguy hiểm, sắp chạy thoát, nhưng sẽ không cứ tính như vậy. Đối mặt như thế một người điên, nàng không cần thiết tự mình động thủ, chỉ cần đột phá phương này quỷ dị không gian, bên ngoài tự nhiên sẽ có Tạo Hóa đạo đại năng sinh lòng cảm ứng, ra tay trừng trị!

Nhưng mà, ngay tại nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt tràn đầy lệ sắc, sắp phá vỡ Thần Quốc lĩnh vực biên giới lúc --

Xùy

Một đầu hoàn mỹ không một tì vết bàn tay không có chút nào yên hỏa khí tức bàn tay nhẹ nhàng nhô ra, không có chút nào yên hỏa khí tức một chỉ điểm tại trên trán của nàng.

Đồng thời, một cỗ hỗn loạn, phức tạp, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, gần như muốn để nàng đầu bạo chết tin tức loạn lưu, như là vỡ đê giang hà sóng lớn tuôn ra mà vào!

Đúng là Nhạc Bình Sinh thể xác tinh thần bất động, na di thời không, đem chạy trốn Phiêu Miểu đạo quân trực tiếp chuyển chuyển qua trước mặt mình. Đồng thời cưỡng ép cải biến Thần Quốc trong lĩnh vực không gian kết cấu, đem Phiêu Miểu đạo quân cùng mình ở giữa không gian khoảng cách vặn vẹo trở thành một cái chớ so ô tư vòng, điểm xuất phát tức là điểm cuối cùng, khiến cho chỉ xích thiên nhai đại tiên thuật triệt để mất đi hiệu lực!

Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc chịu Nhạc Bình Sinh hoàn toàn khống chế, ở chỗ này, hắn tựa như là chân chính vũ trụ chi như thần, xuyên tạc thời gian, không gian, thậm chí vũ trụ quy tắc, tự thành một cái vũ trụ bỏ túi, ở chỗ này, hết thảy không gian quy tắc đều lấy ý chí của hắn làm đầu! Mà không có đến giống như là Hợp Đạo, Đạo Tôn đại năng như thế lấy thể phách hoặc là nguyên thần xây dựng động thiên thế giới tu giả, gần như vô lực chống lại!

Trên thực tế cũng lẽ ra như thế, Nhạc Bình Sinh ngang nhiên ra tay, tự nhiên là làm chu đáo chuẩn bị, tuyệt đối không cho phép thất bại, như thế nào lại khiến cho chỉ là một cái Đạo Quân từ trong tay của hắn đào thoát? Sớm tại hắn cùng nàng này một đường dạo bước thời điểm liền đã suy tính phân tích ra ngàn tỉ loại khả năng sẽ xuất hiện tình huống, mặc dù thân thần tập hợp thể xa không phải lực lượng của hắn đỉnh phong, thế nhưng Thần Quốc lĩnh vực gia trì phía dưới bình thường Đạo Tôn đều chưa hẳn có thể chạy trốn hắn đột nhiên đánh giết, Phiêu Miểu đạo quân tự nhiên cũng không được!

Theo Nhạc Bình Sinh một chỉ điểm tại Phiêu Miểu đạo quân mi tâm phía trên, khoảng cách, tựa hồ là từ ngàn tỉ sinh linh cả đời ân oán tình cừu, từng li từng tí tại trong thức hải của nàng điên cuồng thiểm hiện, ngay sau đó trong lúc nhất thời ảo giác, nghe nhầm, ảo giác, ngọt bùi cay đắng, hỉ nộ ái ố đủ loại cảm xúc đều không thể ức chế một mạch hiện ra đến, đủ loại cảm xúc cảm thụ rối loạn không có chút nào ăn khớp quấy cùng một chỗ dời sông lấp biển, so với nàng đời này đến nay từng chịu đựng bất luận cái gì tâm ma xâm nhập đều muốn mãnh liệt gấp mười lần, gấp trăm lần đủ loại nỗi lòng tạp niệm, đem Phiêu Miểu đạo quân nguyên thần thức hải trùng kích liểng xiểng!

"Làm sao lại. . . Ngươi đến cùng. . . Ngươi không phải. . ."

Mà chỉ một thoáng, phảng phất tự chủ ý thức bị bao phủ hoàn toàn, Phiêu Miểu đạo quân khuynh thế trên khuôn mặt vặn vẹo biến ảo, cả người cũng triệt để đứng thẳng bất động tại Thần Quốc lĩnh vực bên trong, không nhúc nhích, ẩn hiện vẻ giãy dụa.

So với Nhạc Bình Sinh ý thức cấp độ lực lượng, nàng thật sự là quá nhỏ bé, dù cho nàng thân cư cái gọi là thất khiếu linh lung Tiên thể, dù cho nàng là không kém hơn Quân Quy Tàng tuyệt thế thiên tài, cũng không dùng được.

"Hoan nghênh đi vào thần của ta nước."

"Có thể trốn qua ta lần thứ nhất tập kích, ngươi rất không tệ."

"Ngươi cửa này chồng chất lôi kéo không gian tiên thuật cũng là có chút ý tứ, nên là sư tôn của ngươi ban cho ngươi a? Nếu như là bản thân nàng tới còn có chút dùng. Đáng tiếc. . ."

Tại Phiêu Miểu đạo quân trước mặt, Nhạc Bình Sinh mỉm cười mà đứng, vẫn như cũ duy trì một chỉ điểm ra tư thế, ngôn từ đả kích đồng thời, tiếp tục gia tăng đối Phiêu Miểu đạo quân nguyên thần, thức hải, đạo tâm, ý chí mãnh liệt trùng kích.

Ở trong quá trình này, thân thể của hắn phía trên từng đạo ánh sáng lung linh sáng lên, theo đầu ngón tay của hắn cũng xâm nhập Phiêu Miểu đạo quân trong cơ thể, lặng yên không tiếng động bắt đầu công thành đoạt đất.

Này từng đạo từng đạo ánh sáng lung linh tự nhiên là Nhạc Bình Sinh phân hoá đi ra thân thần.

Thân là Hồng Hoang giới một trong tam cự đầu, Thái Thượng Đạo bên trong hiển nhiên cũng có cùng loại Tạo Hóa đạo mệnh hồn độ sáng tinh thể như thế giám sát học trò đệ tử sinh mệnh trạng thái thủ đoạn, Nhạc Bình Sinh sở dĩ không có trực tiếp đem nguyên thần của đối phương đánh giết, mà là lấy bàng đại hỗn loạn tin tức trùng kích, ô nhiễm nguyên thần của đối phương thức hải, thận trọng từng bước, như là nước ấm nấu ếch xanh công thành đoạt đất, tiến hành đoạt xá.

Hắn vị này thân thần tập hợp thể thủ đoạn không cách nào cùng bản tôn hoàn toàn thái so sánh, tự nhiên cần cẩn thận chặt chẽ, mà lại tiên trong đình còn có Long Vô Thủ cùng Linh Lung đạo tôn bọn người ở tại thương nghị, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, hắn nhất định phải tại đây có hạn thời gian ở trong viên mãn không lỗ hổng thay thế cái này Linh Lung đạo tôn!

Cũng may lấy Quân Quy Tàng nguyên bản nguyên thần căn cơ thay vào đó thân thần tập hợp thể, tại đi vào Tạo Hóa đạo mấy ngày ngắn ngủi bên trong cũng có thu hoạch không nhỏ cùng trưởng thành, đối phó loại cục diện này cũng là đầy đủ.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú trước mặt khuynh thành tuyệt sắc khuôn mặt: "Mặc dù là một nữ nhân, bất quá. . ."

Trên thực tế Phiêu Miểu đạo quân nữ tính thân phận đã từng để cho Nhạc Bình Sinh sinh ra qua dao động, nhưng mà cái này xâm lấn Thái Thượng Đạo cơ hội thực sự quá khó được, mà lại hắn mỗi một vị thân thần tựa như một cái hiệu suất cao, cường hãn lượng tử máy tính, không quan hệ giới tính nói chuyện. Mà phân hoá đi ra thân thần chỉ muốn toàn bộ hấp thu, phân tích qua Phiêu Miểu đạo quân bản nguyên linh hồn tin tức qua đi, liền có thể tiếp cận trăm phần trăm mô phỏng trở thành bản thân nàng. Mà lấy lượng tử đặc tính, bình thường quan trắc thủ đoạn gần như không thể nhận ra cảm giác, liền là Phiêu Miểu đạo quân đích sư tôn, Linh Lung đạo tôn cũng không được!

"Không được, thời gian còn chưa đủ."

Lấy tay cánh tay làm cầu nối, mãnh liệt đánh thẳng vào Phiêu Miểu đạo quân nguyên thần thức hải Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, tiềm ẩn hư không Thần Quốc bên trong, lực hút nhanh chóng kéo lên hàng trăm hàng ngàn số lượng lượng cấp, lại bị hoàn mỹ kiềm chế tại Thần Quốc bên trong không có tiết lộ ra ngoài mảy may.

Lực hút càng lớn, tốc độ thời gian trôi qua càng chậm, Nhạc Bình Sinh chi phối lực hút phía dưới, Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong tốc độ thời gian trôi qua cũng bị thả chậm tiếp gần mười lần.

Này tự nhiên là hắn vì tranh thủ thời gian mà làm ra ứng đối.

Mà giờ này khắc này, bao quát Long Vô Thủ, Linh Lung đạo tôn ở bên trong, như trước đang Tạo Hóa đạo tiên trong đình một đám đại năng chỉ sợ kiên quyết nghĩ không ra, ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, khoảng cách Tạo Hóa đạo sơn môn không đến vạn dặm khoảng cách, có như thế không thể tưởng tượng sự tình đang ở trình diễn!

Trên thực tế khuyết thiếu bản tôn thân thể hoàn toàn thái thực lực thủ đoạn, Nhạc Bình Sinh cử động cũng đích thật là vô pháp vô thiên, dây thép lên nhảy múa. Hắn hướng về phía Phiêu Miểu đạo quân ra tay sự tình một khi tiết lộ nửa điểm, liền là cái cả bàn đều thua, liền liền bộ phận này thân thần cũng muốn biến thành tro bụi kết cục! Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo này hai đại cự đầu một khi biết được chính mình trong môn đệ tử kiệt xuất nhất vậy mà toàn bộ đều bị thay mận đổi đào, không biết sẽ dẫn phát bực nào tức giận.

Nhưng mà cũng may Nhạc Bình Sinh từ đầu tới đuôi đều nắm trong tay cục diện, dù là Phiêu Miểu đạo quân người mang trọng bảo, thần thông bí thuật tầng tầng lớp lớp, cũng ở trong tay của hắn lật không nổi bất kỳ bọt nước.

"Ừm? 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】? Nguyên lai đây là ngươi tại hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp dưới cơ duyên xảo hợp lấy được nửa phần trên, còn gạt tông môn tu luyện."

"Thiên đạo vô tình, thái thượng vong tình? Như có như không sư muội, ngươi quá nông cạn. Thái thượng vong tình cũng không phải là vứt bỏ thất tình lục dục, hắn bản chất trên thực tế là một loại lấy ý biết tư duy mô phỏng thiên đạo vận chuyển phương thức tu luyện, "

"Lấy mình tâm thay mặt Thiên Tâm, rõ ràng là người tại sao phải đem chính mình tu luyện thành một hòn đá đâu? Dạng này đạo tâm, chí hướng thật sự là rắm chó không kêu."

"Nhưng mà với ta mà nói, 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 cũng là không nhỏ giá trị tham khảo."

"Rất tốt, chính là bởi vì ngươi tu luyện môn công pháp này, ngược lại để cho ta ngụy trang dễ dàng không ít."

Theo từng tôn thân thần toàn diện ăn mòn, hàng loạt trí nhớ tin tức bị rút ra, Nhạc Bình Sinh mỗi một câu nói, đứng thẳng bất động Phiêu Miểu đạo quân yểu điệu mỹ hảo thân hình liền vô ý thức run rẩy một chút.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, chỉ cần hắn không lấy ý thức lượng tử dây dưa phương thức liên thông từng cái thân thần, thân thần bản thân đặc tính liền là một cái cùng loại Thiên Đạo hóa thân vô tình cá thể, cái này cùng 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 có cực lớn chỗ tương đồng. Nói cách khác Nhạc Bình Sinh ngoại trừ có thể rất hoàn mỹ mô phỏng Phiêu Miểu đạo quân bởi vì tu luyện 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 mà sinh ra loại kia thái thượng vong tình lạnh lùng khí chất, thân thần tu luyện lên này môn vô thượng phương pháp đến vậy chắc chắn càng thêm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mãnh liệt vô song!

Mà tại Nhạc Bình Sinh toàn diện xâm nhập bên trong, Phiêu Miểu đạo quân nguyên thần như là lục bình không rễ tung bay, ý thức đã bị triệt để đánh tan, tiếp cận hỗn độn trạng thái, gần như hồn phi phách tán.

Mà cho dù là hiểm ác như vậy trạng thái phía dưới, tại phía xa không biết nơi nào thời không Thái Thượng Đạo ẩn bí chi địa, còn có Tạo Hóa đạo tiên trong đình đang cùng Long Vô Thủ chuyên chú thương nghị Linh Lung đạo tôn, đều không có phát giác được bất kỳ dị thường.

. . .

Hồng Hoang giới thời gian, một canh giờ qua đi.

Hư không đột nhiên run lên, một cỗ dị thường lực hút gợn sóng đột phát tức thu, hai bóng người sau đó trong hư không hiển hiện.

Tự nhiên là hai cái 'Nhạc Bình Sinh' .

Mặc dù bất quá là một cái canh giờ, nhưng là đối với Thần Quốc trong lĩnh vực Nhạc Bình Sinh tới nói hắn đã vượt qua gần mười canh giờ.

"Như vậy, cần phải trở về."

Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân này hai bóng người cùng nhìn nhau, khẽ gật đầu, sau đó cùng nhau hướng về Tạo Hóa đạo phương hướng bay vút đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.