Chương 710: Vô đề

Chương 710: Vô đề

Không có ai biết khuynh thành danh tiếng lan xa hồng hoang tu đạo giới Phiêu Miểu đạo quân đã hương tiêu ngọc vẫn, bị người thay vào đó. Tạo Hóa đạo tiên trong đình, Long Vô Thủ chờ một các vị cấp cao cùng Linh Lung đạo tôn thương nghị cũng đã tới kết thúc rồi.

"Thời gian cùng mời khách khứa liền tạm định như thế."

Tiên đình bên trong, đại khái quyết định bản dự thảo, Long Vô Thủ nhìn về phía Linh Lung đạo tôn nói:

"Chúng ta thương nghị những nội dung này còn mời Ngọc đạo hữu mang về cho quý giáo chưởng giáo, còn lại chi tiết các loại lại từ chúng ta hai bên tuyển định một cái thời gian nói chuyện."

Linh Lung đạo tôn gật gật đầu: "Long chưởng giáo ý tứ ta đã hiểu rõ, kể từ đó lời nói như có như không cùng về giấu hôn lễ đại điển liền không chỉ là hai nhà chúng ta sự tình, càng là toàn bộ Hồng Hoang giới thậm chí còn lại chư giới thịnh thế! Ý của ngài, ta nhất định sẽ đưa đến."

Tại vừa rồi thương nghị bên trong Long Vô Thủ đưa ra hắn thấy hết sức kinh người đề nghị, liền là cuộc hôn lễ này đại điển phải làm lớn đặc biệt xử lý, không chỉ là muốn mời Hồng Hoang giới bên trong các đại giáo phái xem lễ, còn muốn mời tinh không xa xôi bên ngoài còn lại các giới nhân vật đầu não, tề tụ hồng hoang, cùng bàn việc lớn!

Mà mời những thế lực này mục đích không nói cũng rõ, liền là lợi dụng Quân Quy Tàng, như có như không hai người hôn lễ đại điển, liên hợp những này hoặc xa hoặc gần gặp lấy Khởi Nguyên giới uy hiếp văn minh, tổ kiến công thủ đồng minh, cùng chống chọi với khởi nguyên!

Lớn như thế tay dưới ngòi bút, Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân hai người vốn nên chấn động hồng hoang hôn lễ đại điển phản mà trở thành nền cùng bối cảnh.

Long Vô Thủ thản nhiên nói:

"Việc này tại gần ngàn năm trước ta cùng quý giáo chưởng giáo thông tin lúc đã có tính toán, nhưng mà thời điểm đó thời cơ còn không tính thành thục, chẳng qua hiện nay Khởi Nguyên giới thực lực khuếch trương càng ngày càng mãnh liệt, hùng hổ dọa người, đã đến cấp bách trình độ, vừa vặn lợi dụng về giấu cùng như có như không hai người đại hôn cơ hội liên hợp chư giới, cùng bàn việc lớn."

Không khỏi vì Long Vô Thủ đại khí phách, đại thủ bút mà thấy khâm phục, Linh Lung đạo tôn ánh mắt chớp động, trầm ngâm nói:

"Bất quá... Mấy ngàn năm qua hai nhà chúng ta mặc dù nhưng đã xác minh không ít dị giới văn minh, thế nhưng tuyệt đại bộ phận đều đường xá xa xôi, cho dù là có khoảng cách dài xuyên toa không gian pháp bảo đi đường cũng cần phải năm này tháng nọ thời gian, muốn liên lạc với còn lại chư giới văn minh là một hạng công trình vĩ đại, không phải hai nhà chúng ta liên kết không có thể hoàn thành."

Long Vô Thủ gật gật đầu: "Cái này hiển nhiên  chờ đến đến tiếp sau một loạt chi tiết đã định qua đi, chúng ta hai bên rồi quyết định đi sứ tiết ứng cử viên, từ bọn hắn đi liên hệ chư giới."

Tốt

Linh Lung đạo tôn đứng dậy, hơi hơi chắp tay:

"Đã như vậy, ta liền không ở chỗ này làm phiền."

Long Vô Thủ, ở đây một đám Tạo Hóa đạo cao tầng cũng dồn dập đứng dậy.

Đúng lúc này, tiên đình bên ngoài, Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miểu đạo quân thanh âm cung kính cùng nhau vào:

"Chưởng giáo, sư tôn, chư vị trưởng lão, chúng ta trở về."

Một nam một nữ hai đại thân ảnh nối đuôi nhau mà vào, đúng là thay thế thay thế Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân Nhạc Bình Sinh trở về mà tới, hướng về phía ở đây các đại năng hành lễ xin lỗi.

Linh Lung đạo tôn xoay đầu lại, nhìn hướng về phía học trò cưng của mình, giận trách: "Như có như không, ở đây nhiều như vậy trưởng bối tại thương nghị nhân sinh của các ngươi việc lớn, các ngươi tại sao lâu như thế mới trở về?"

Long Vô Thủ bên cạnh, Hổ trưởng lão thì là cười ha ha một tiếng nói:

"Ngọc đạo hữu, về giấu cùng như có như không hai người theo lập thành đính hôn bắt đầu còn chưa từng gặp qua bao nhiêu lần mặt, liếc thấy phía dưới liên lạc một phen tình cảm làm trễ nải chút thời gian đây cũng là rất bình thường, không cần trách cứ hắn nhóm."

Linh Lung đạo tôn ánh mắt phức tạp nhìn trong trẻo mà đứng ái đồ, không biết nghĩ tới điều gì, lắc đầu thở dài:

"Đã như vậy, Long chưởng giáo, các vị đạo hữu, ta cùng như có như không liền cáo từ."

Long Vô Thủ đưa tay ra hiệu, thản nhiên nói: "Hổ trưởng lão, làm phiền ngươi cùng về giấu đưa tiễn Ngọc đạo hữu."

...

Trên đường đi, Hổ trưởng lão cùng Linh Lung đạo tôn trò chuyện với nhau, không có người phát giác được dị thường.

Đem Linh Lung đạo tôn sư đồ đưa ra Tạo Hóa đạo sơn môn, nhìn Linh Lung đạo tôn vàng loan tọa giá như là liệt diễm sao băng biến mất trên vòm trời, Nhạc Bình Sinh lại tại Hổ trưởng lão dẫn dắt phía dưới lại lần nữa về tới tiên trong đình.

To như vậy một cái tiên trong đình, còn lại cao tầng đã rời đi, chỉ còn lại có Nhạc Bình Sinh, Long Vô Thủ, Hổ trưởng lão ba người.

Long Vô Thủ ở trên cao tại thủ tọa, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Hổ trưởng lão bên cạnh thân Nhạc Bình Sinh:

"Về giấu, ngươi tại ba mươi ba tầng trời bên trong có không thu hoạch, đối ngươi nói thương khôi phục có không trợ giúp?"

"Đệ tử mặc dù may mắn leo lên ngày thứ ba mươi ba, nhưng không cách nào lâu dài chống đỡ, cho nên cũng không thu hoạch."

Nhạc Bình Sinh lắc đầu, sau đó ánh mắt thần quang trong trẻo, ý khí phong phát nói:

"Nhưng xin mời chưởng giáo yên tâm, đệ tử biết rõ chính mình đạp vào con đường đến nay thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, nói thương cũng tốt, cảnh giới rơi xuống cũng tốt, người hắn muôn vàn trào phúng hận không thể ta không thể vươn mình cũng tốt, đối với đệ tử tới nói không lại là con đường phía trên đá mài đao, là ma luyện khảo nghiệm của ta, nếu như ngay cả như thế ngăn trở đều vượt không qua, ta làm sao đàm truy tìm mênh mông mà không cũng biết thiên đạo?

Bây giờ đệ tử khắc sâu cảm giác được, lần này gặp được ngăn trở, mối nguy, với ta mà nói ngược lại là lớn nhất tạo hóa, đủ để cho ta nhận ích cả đời! Đệ tử chẳng những không lại bởi vậy trầm luân, ngược lại có không người có thể dao động lòng tin, lấy như giẫm trên băng mỏng tâm, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình, chỉ là một cái nói thương, tuyệt không cách nào cắt đứt con đường của ta!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Một bên Hổ trưởng lão liên tiếp ba chữ tốt, trong mắt đều là vẻ vui mừng, gõ nhịp tán thán nói:

"Xem ra là chúng ta quá lo lắng, không cần người hắn đánh thức, đạo tâm của ngươi chẳng những không có dao động ngược lại càng thêm vững chắc, thậm chí càng tiến một bước, không thẹn với Quy Tàng chân quân danh tiếng. Ngươi ngày sau thành tựu, tuyệt không chỉ bước ở đây, ngươi đem siêu việt chính mình, cũng thắng qua chúng ta những này lão hủ hạng người, trò giỏi hơn thầy, ảnh hưởng Tạo Hóa đạo thậm chí Hồng Hoang giới tương lai!"

Chưởng giáo Long Vô Thủ cũng mỉm cười gật đầu nói: "Về giấu, ngươi rất không tệ."

Nhạc Bình Sinh hoàn mỹ lại hiện ra lấy Quân Quy Tàng nguyên bản phong thái, mỉm cười nói: "Chưởng giáo đại nhân cùng Hổ trưởng lão quá khen rồi, đệ tử chẳng qua là những ngày này cảm thụ tình người ấm lạnh, lòng có cảm giác thôi."

"Đã như vậy, ta cũng có thể yên tâm."

Long Vô Thủ hơi hơi trầm ngâm một chút, hỏi:

"Đối với Phiêu Miểu đạo quân, ngươi vị này tương lai đạo lữ, ngươi có ý kiến gì không?"

"Không biết chưởng giáo đại nhân hỏi là cái gì?"

Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên:

"Ngươi là chỉ nàng này kiên trì muốn gả cho cùng ý đồ của ta, vẫn là..."

Long Vô Thủ cùng Hổ trưởng lão liếc nhau, gật đầu nói:

"Xem ra ngươi cũng có phát giác, rất tốt. Nếu như chúng ta không có nhìn lầm, nàng này tám chín phần mười là tự mình tu hành 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】."

"Thái Thượng Vong Tình Thư?"

Nhạc Bình Sinh đương nhiên biết đây là cái gì, vẫn là ra vẻ không biết mà hỏi:

"Bộ công pháp kia, vì sao không từng nghe nói?"

Hổ trưởng lão cảm thán nói: "Thiên đạo vô tình, thái thượng vong tình. Bộ này là một bộ khoáng thế công pháp, nó cánh cửa cùng nó huyền ảo khó lường tương xứng. Người tu hành sẽ dần dần vứt bỏ đi người thất tình lục dục, biến thành tuyệt đối lãnh khốc, lý trí, cũng từng ở Thái Thượng Đạo bên trong dẫn phát cực lớn sóng gió, bị đóng kín bảo tồn..."

Theo Hổ trưởng lão giảng giải, 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 bí ẩn bị hắn êm tai nói.

Hổ trưởng lão giảng thuật những này đầu đuôi câu chuyện, đạt được Phiêu Miểu đạo quân trí nhớ Nhạc Bình Sinh tự nhiên rõ ràng, bất quá vẫn là kiên nhẫn lắng nghe.

Hổ trưởng lão nói rõ lí do xong 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 lai lịch, Long Vô Thủ ánh mắt phảng phất rơi vào Nhạc Bình Sinh đáy lòng, nói:

"Về giấu, những chuyện này chúng ta làm trưởng bối của ngươi sẽ không giấu diếm ngươi. Đạo lữ của ngươi hiện tại cũng ẩn hiện thái thượng vong tình dấu hiệu, một khi đột phá đến Đạo Tôn cảnh, sợ rằng sẽ triệt để vứt bỏ đi thất tình lục dục, trở nên như là thiên đạo tuyệt đối lý trí, hết thảy đều lấy thành đạo làm đầu. Đến lúc đó hai người các ngươi ở giữa tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tình nghĩa tồn tại. Đạo lữ danh tiếng chỉ còn trên danh nghĩa. Nếu như ngươi mong muốn vãn hồi đạo lữ của ngươi, liền muốn ngăn cản nàng tiếp tục tu hành 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】."

Hổ trưởng lão thì là trầm giọng nói: "Về giấu, ngươi nhớ kỹ, tại không có đột phá Đạo Tôn cảnh trước, còn có khôi phục như lúc ban đầu khả năng, một khi đột phá Đạo Tôn thì không có thể vãn hồi!"

"Đệ tử biết được."

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, nói thẳng:

"Ta sẽ nếm thử ngăn cản, nhưng mà hai vị trưởng lão cũng không cần lo ngại, đệ tử đồng dạng nhất tâm hướng đạo, mà lại so với hai người chúng ta hôn lễ đại điển, tạo hóa, thái thượng hai đạo chung nâng thịnh thế, liên hợp vạn giới mới là trọng yếu nhất, mặc kệ về sau như thế nào, hiện tại cũng muốn lấy bản giáo đại kế làm đầu!"

Long Vô Thủ cùng Hổ trưởng lão trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, cùng nhau vui mừng gật đầu nói:

"Tốt! Ngươi có thể có như thế kiến giải không thể tốt hơn. Đã như vậy..."

Long Vô Thủ thản nhiên nói: "Một khi hôn lễ đại điển chi tiết đã định, ta đem ban cho ngươi tạo hóa tinh đĩa, mà Tạo Hóa đạo để cho ngươi cùng các trưởng lão khác tự mình đi sứ, đưa ngươi cùng như có như không cưới tin tức thông tri Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài chư giới văn minh, vạn giới tổng hợp hồng hoang, cùng bàn việc lớn!"

"Lên thời gian vạn năm, ngoại trừ không nhưng giao lưu dị tộc bên ngoài, ta cùng trong môn các trưởng lão đã tìm kiếm đến không ít mạnh đại văn minh chỗ, trong đó cũng có hoàn toàn không thua ta Hồng Hoang giới, thậm chí mạnh hơn Hồng Hoang giới văn minh tồn tại. Đại bộ phận chúng ta đều đã từng có bước đầu tiếp xúc cùng trao đổi, mà ngươi muốn làm, liền là đến thăm đối phương, mời mời bọn họ đến đây ta Hồng Hoang giới!"

Tạo hóa tinh đĩa... Vạn giới tổng hợp hồng hoang. . . . . Cơ hội tới!

Long Vô Thủ lời nói âm quanh quẩn, chỉ một thoáng, Nhạc Bình Sinh tầm mắt buông xuống, ánh mắt chỗ sâu lại có vô lượng tinh quang sóng biển dâng tuôn ra động.

Tạo hóa tinh đĩa là Tạo Hóa đạo phát động toàn giáo lực lượng, bỏ ra tới vạn năm ước chừng, hao phí khó mà tính toán thiên tài địa bảo, đại năng tâm huyết, mô phỏng Tạo Hóa Ngọc Điệp cái này hỗn độn Linh Bảo, tạo ra có thể tiến hành trường cự cách không gian khiêu dược Tiên Thiên Linh Bảo, cho dù là Tạo Hóa đạo dạng này hồng hoang cự đầu cùng cực toàn lực, vơ vét vô số tài nguyên, tại đây vạn năm bên trong chế tạo ra số lượng cũng bất quá mười ngón số lượng!

Mặc dù phẩm giai cùng công hiệu xa xa không so được Tạo Hóa Ngọc Điệp huyền bí mạnh mẽ, thế nhưng hắn "xuyên qua không gian" nhảy vọt lực lượng lại cùng Khởi Nguyên giới Hồng cấp cứ điểm tương xứng, thậm chí còn hơn!

Mà Nhạc Bình Sinh một khi đạt được cái này có thể khoảng cách dài lui tới tại vũ trụ tinh hệ ở giữa Linh Bảo, tại đến thăm còn lại các giới văn minh đồng thời, liền có thể đem thân thể của mình thần như hỏa chủng gieo rắc vạn giới, dung hội chư thiên văn minh vào bản thân!

Mà trước đó đoạn thời kỳ này đứng không, hắn muốn làm, liền là phân biệt lấy Quân Quy Tàng, thân phận của Phiêu Miểu đạo quân, hấp thu Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo này hồng hoang cự đầu trí tuệ tinh tuý, toàn lực tăng lên!

...

Một tôn thần thánh, cao quý không tả nổi vàng loan tọa giá xuyên toa hư không, cấp tốc đi tới.

Tọa giá bên trong, bên trong tự thành không gian, Yên Hà như có như không, tiên sơn tọa lạc, xanh ngắt ướt át.

Trên tiên sơn, một chỗ lịch sự tao nhã trong lương đình, hương trà lượn lờ, Linh Lung đạo tôn ánh mắt phức tạp nhìn ngồi quỳ chân ở trước mặt mình Phiêu Miểu đạo quân, nhẹ giọng thở dài:

"Như có như không, vi sư biết ngươi xưa nay đều có chính mình chú ý, bao quát tu hành 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 chuyện như vậy mặc dù có ta mọi loại ngăn cản, ngươi nhưng như cũ khư khư cố chấp. Nhưng ngươi lại cần gì phải gả cho hiện tại Quân Quy Tàng? Một khi ngàn năm về sau ngươi tấn thăng Đạo Tôn, ai..."

"Lấy thân thế của ta cùng thân có thất khiếu linh lung đạo thể mà nói, ta không gả cho Quân Quy Tàng, cũng sẽ bị trong môn trưởng lão sai khiến gả cho Tạo Hóa đạo mặt khác một cái nào đó Đạo Quân, để mà hợp tung liên hoành, đã như vậy với ta mà nói có cái gì khác nhau?"

Phiêu Miểu đạo quân trên khuôn mặt lộ ra một tia cười lạnh:

"Ta sở dĩ không để ý ngươi khuyên can tu tập 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 ngoại trừ nhất tâm hướng đạo bên ngoài, chính là muốn triệt để nắm giữ vận mệnh của mình, lựa chọn Quân Quy Tàng đối ta ngược lại có lợi nhất."

Nhạc Bình Sinh đem Quân Quy Tàng trong cơ thể thân thần tập hợp thể một phân thành hai, rót vào Phiêu Miểu đạo quân, hoàn mỹ thay vào thân phận của nàng.

Phiêu Miểu đạo quân thân thế long đong, nàng bậc cha chú đã từng là Thái Thượng Đạo kẻ bị ruồng bỏ, là đạt đến Đạo Tôn cảnh giới đại năng, không quá sớm đã ngã xuống, phụ mẫu đều mất. Bọn hắn khi còn sống cùng trong môn không ít cao tầng đều có ân oán gút mắc, cho nên mặc dù Phiêu Miểu đạo quân tại bên ngoài trút hết chúng sinh, mỹ mạo có một không hai hồng hoang, thế nhưng tại Thái Thượng Đạo bên trong tình cảnh lại hết sức phức tạp, cũng không lạc quan. Nếu như không phải Linh Lung đạo tôn một đường bảo vệ, chỉ sợ sớm sớm đã bị xem như thẻ đánh bạc, trở thành người hắn đạo lữ.

Mà 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 xuất hiện, lại cho nàng một đường chuyển cơ. Đây cũng là như có như không như thế bất chấp hậu quả một cái giá lớn, được ăn cả ngã về không tu hành này môn vô thượng phương pháp nguyên nhân chỗ.

"Việc đã đến nước này, đã không có khả năng cứu vãn."

Linh Lung đạo tôn lông mày nhẹ biệt:

"Ta nguyên lai tưởng rằng chưởng giáo hắn mắt thấy Quân Quy Tàng ngã xuống, sẽ ngầm đồng ý ta đến đây trì hoãn hôn lễ, hiện tại xem ra hắn cùng Tạo Hóa đạo Long Vô Thủ đã sớm quyết định xuống liên hợp đại kế, ngươi cùng Quân Quy Tàng hôn lễ đại điển làm liên hợp vạn giới mối quan hệ nhất định không thể thiếu. Coi như ngươi không ra mặt, yêu cầu của ta cũng không có khả năng thực hiện."

Phiêu Miểu đạo tôn cũng vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ gật đầu.

"Suy nghĩ nhiều vô ích."

Lúc này, linh lung tiên tôn đứng dậy, một đôi mỹ ngọc nhu di nhẹ nhàng dắt Phiêu Miểu đạo quân tay  đồng dạng tuyệt mỹ trên khuôn mặt hiển hiện một tia dịu dàng mà thương tiếc ý cười:

"Như có như không, bồi vi sư cùng một chỗ tắm gội đi."

Linh Lung đạo tôn bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng vung lên, đình nghỉ mát về sau lượn lờ Yên Hà đột nhiên tách ra, hiển lộ ra một đầu ngắn ngủi trong núi con đường nhỏ, thẳng tắp thông hướng một chỗ suối nước nóng đầm nước, trong đầm nước phảng phất có quỳnh tương ngọc dịch tại không được dũng động.

Nàng một bên lôi kéo như có như không hướng về phía đầm nước đi đến, một bên khẽ cười nói:

"Ta theo Thanh La Đạo Tôn nơi đó được đến không ít đế ngọc lưu tương, đối uẩn dưỡng nguyên thần, thân thể, còn có dung mạo có vô số kể chỗ tốt, thích hợp nhất nữ tử chúng ta tắm gội sử dụng."

Phiêu Miểu đạo quân thân thể hơi hơi cứng đờ, Linh Lung đạo tôn lập tức phát giác được, lại quay đầu nét mặt tươi cười tỏa ra, giận cười nói:

"Nhỏ như có như không, ngươi làm sao khẩn trương?"

Sau đó Linh Lung đạo tôn ánh mắt lại hơi hơi ảm đạm đi, thở dài nói:

"Hiện tại, sư tôn còn có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ tắm gội, nhưng là lúc sau..."

Nàng theo như lời, tự nhiên là như có như không dựa vào 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 đột phá đến Đạo Tôn cảnh giới về sau, cả người trở nên thiên đạo vô tình, tình thầy trò chỉ sợ đều sẽ đạm bạc đến hầu như không còn tình trạng, tự nhiên cũng không có cơ hội giống như bây giờ chung nhau tắm gội.

Đứng ở đầm nước bên cạnh, nắm ái đồ tay, Linh Lung đạo tôn làm vung tay lên, trên người tiên y đạo bào tự động cởi ra, hiển lộ ra một bộ vô hạn mỹ hảo  khiến cho người điên cuồng hoàn mỹ thân thể.

Ở sau lưng nàng, Phiêu Miểu đạo quân, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh: "..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.