Chương 711: Thân hóa ngàn tỉ vô cùng tận!

Chương 711: Thân hóa ngàn tỉ vô cùng tận!

Giờ này khắc này, trở về Quân Quy Tàng trong động phủ Nhạc Bình Sinh, trên khuôn mặt đột nhiên hiển hiện một tia nét mặt cổ quái.

Tại phía xa Phiêu Miểu đạo quân trên người thân thần, bản thân nhìn thấy, trải qua hết thảy hắn tự nhiên có thể rõ ràng cảm giác được, vẻn vẹn vị này thân thần tập hợp thể, liền là tại phía xa ngàn tỉ quan niệm bên ngoài lượng tử thân thể bản tôn  đồng dạng có thể cảm giác đến.

Không khỏi lắc đầu, tạm thời che giấu cùng Phiêu Miểu đạo quân thân thần liên hệ, Nhạc Bình Sinh hai mắt khép kín, đem tất cả lực chú ý toàn bộ đặt ở hắn lưu tại Tàng Kinh Tiên các thứ ba mươi ba tầng trời cái kia bộ phận thân thần phía trên.

Tại ngày thứ ba mươi ba bên trong, hắn một thanh bắt giữ cái kia bộ lạc tại cuối cùng thẻ tre về sau, lập tức liền toàn lực phát động ý thức cắn giết, tại lấy thân thần quán chú trong đó, thay thế cái kia tân sinh nhưng mà hơn nghìn năm thẻ tre ý thức.

Những này thành tinh kinh quyển trong điển tịch hình thành ý thức, bất quá là một loại bởi vì từng vị đại năng tham khảo, lại thêm nhiều phương diện nguyên nhân tổng hợp sinh ra Tinh quái ý thức, nhiều nhất cũng chính là Đạo Quân đỉnh phong ý thức cấp độ, đối với Bình Sinh tới nói không tính là như thế nào mạnh mẽ.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất, chính là muốn tại Long Vô Thủ chính thức điều động hắn đi tới vạn giới trước đó, lấy toàn bộ Tàng Kinh Tiên các vì tư lương, khiến cho vị này thân thần cấp tốc lớn mạnh, chuẩn bị chu đáo!

Nếu không, lấy trước mắt vị này lại lần nữa phân hoá thân thần tập hợp thể thực lực thủ đoạn, chỉ sợ liền một vị bình thường Đạo Tôn đều khó mà thắng qua, lại càng không cần phải nói là đi tới Tinh Không vạn giới lúc đủ loại không cách nào dự đoán tình huống.

Bao quát ba mươi ba tầng trời phía trên, cái kia bị che giấu vô cùng thần bí thiên ngoại thiên, mong muốn không bị phát giác xâm lấn đều cần thân thần tăng lên trên diện rộng qua đi mới có thể.

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh có thể rõ ràng cảm giác được, tại ba mươi ba tầng trời rộng lớn vô ngần trong trời đất, tại một bộ tản ra cổ xưa hơi thở màu vàng kinh quyển dẫn đầu dưới, một bộ bộ trải qua bức thư hoạ xông ngang xông thẳng, giống như là tinh lực không chỗ phát tiết chó săn, tại ba mươi ba tầng trời trên dưới xuyên qua, còn thỉnh thoảng đi xua đuổi ba mươi ba tầng trời bên trong một ít ẩn bí chi địa chim bay cá nhảy, yêu quái tinh phách, thậm chí lấy đủ loại hình dáng tồn tại đại năng truyền thừa y bát, làm không biết mệt.

"Tránh hết ra, Huyền Kim Thiên Quyển đại lão gia tới, tru tà lui tán!"

"Cạc cạc cạc, các lão gia thiên hạ đệ nhất!"

"Ba mươi ba tầng trời, lão gia vi tôn, các ngươi những này ngu đần còn không mau chạy ra đây nghênh đón?"

"Chúng ta lại đến phía dưới đi chơi đi?"

"Thôi đi, phía dưới đồ vật đều đầu chứa nước, một nhìn thấy chúng ta liền dọa cho phát sợ, có gì vui."

Một bộ bộ thành tinh trải qua bức thư hoạ như là quần ma loạn vũ, rêu rao khắp nơi, đem ba tầng mười hai, ba tầng mười một quấy chướng khí mù mịt, mà trong hư không, Nhạc Bình Sinh biến thành thẻ tre lại cách bọn họ càng ngày càng xa, vừa quan sát, trong lòng ý niệm trong đầu chớp động:

"Nhìn, Tàng Kinh Tiên các quy tắc tựa hồ là giao phó những người này rất cao quyền hạn, có thể không bị hạn chế trên dưới xuyên toa ba mươi ba tầng trời, đủ loại trùng kích, khảo nghiệm tựa hồ đối với chúng nó tự động che giấu, đây là bởi vì chúng nó ý thức sinh ra cùng Tàng Kinh Tiên các bên trong nguyên nhân sao?"

"Không, không đúng, một bộ phận có linh tính đại năng truyền thừa y bát cũng đồng dạng có thể qua lại ba mươi ba tầng trời, chọn lựa ý truyền nhân, Quân Quy Tàng chính mình là như thế."

"Bất kể như thế nào, trước theo thấp trọng thiên bắt đầu đi."

Liền nghĩ như vậy đồng thời, Nhạc Bình Sinh ý thức chiếm cứ thẻ tre đã như là như lưu tinh rơi xuống, lặng yên không tiếng động hướng về thấp hơn trọng thiên mặc đi.

Hắn thu nạp Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân trí nhớ, Hồng Hoang giới lực lượng văn minh thể hệ khung xương đã cơ bản thành hình, hắn hiện tại cần phải làm là theo trung cao cấp cấp độ trí tuệ tinh tuý bắt đầu, toàn diện tiến hành bổ sung!

Số 28 trọng. . . Thứ hai mươi lăm trọng. . . Tầng thứ hai mươi mốt!

Một mực đáp xuống tầng thứ hai mươi mốt ngày, Nhạc Bình Sinh mới dừng lại, quan sát đến này mênh mông vô tận quá vàng ông trọng thiên.

Nơi xa, một đầu trước không thấy đầu, sau không thấy đuôi to lớn Hoàng Hà hư không treo, uốn lượn vô tận, như một đầu tập hợp vô tận sinh linh trước kia qua lại sông dài vận mệnh, chảy xiết đến biển không còn hồi trở lại!

Mà đầu này to lớn đến tột đỉnh sông dài vận mệnh bên trong, mơ hồ nhìn thấy có từng đầu như du ngư pháp bảo, kinh quyển, thần tài tiên dược quầng sáng thỉnh thoảng thiểm hiện, Tạo Hóa đạo các tu sĩ nghĩ muốn lấy được những cơ duyên này, liền muốn đi vào đầu này thiên hà bên trong, ngược dòng thẳng lên.

"Xem ra muốn hoàn toàn đem Tàng Kinh Tiên các bên trong hết thảy một mẻ hốt gọn, còn muốn tránh cho bị Tàng Kinh Tiên các quy tắc phát giác, phải hao phí tinh lực không thể coi thường."

"Thế nhưng cũng may ngoại trừ chữ viết tin tức loại cơ duyên bên ngoài, còn lại đồ vật đều đối ta vô dụng  có thể tiết kiệm không ít tâm lực."

"Còn có những cái kia đại năng chọn lựa truyền nhân truyền thừa y bát, mặc dù loại này tồn tại không nhiều, nhưng là tuyệt đối không thể bỏ qua. Thế nhưng việc quan hệ Đạo Tôn cảnh đại năng, vẫn là chờ thân thần lớn mạnh về sau lại đi tìm chúng nó."

"Thấp trọng thiên đối ta hoàn toàn vô dụng, như vậy thì từ nơi này nhất trọng một đường hướng lên càn quét đi."

Chốc lát ở giữa, Nhạc Bình Sinh ý thức chiếm cứ thẻ tre như là như lưu tinh xẹt qua, xông về đầu này trùng trùng điệp điệp mênh mông sông lớn.

Phù phù!

Lao nhanh hét giận dữ thiên hà bên trong, không có thân thể máu thịt trói buộc, tại Nhạc Bình Sinh ý thức bảo vệ phía dưới, thẻ tre gần như không có có nhận đến bao nhiêu ảnh hưởng, một đường ngược dòng thẳng lên, giống như là kẻ săn mồi hướng lên trời trên sông phương chìm chìm nổi nổi từng chút một quầng sáng lao đi.

Phàm là kinh văn điển tịch ngọc giản một loại ghi chép tin tức tồn tại, lại bị ý thức của hắn khoảng cách gần quét hình mà qua về sau, trực tiếp tiến hành toàn bộ phục chế, lại bị ngoại giới Nhạc Bình Sinh đồng bộ thu nạp.

Từng đạo tin tức tư liệu lấy lượng tử dây dưa phương thức thời gian thực truyền thâu, không chỉ là thẻ tre bên trong bộ phận này ý thức, bên ngoài trong động phủ Nhạc Bình Sinh thân thần tập hợp thể, cũng bắt đầu từng điểm từng điểm lớn mạnh.

. . .

Tạo Hóa đạo, liên quan tới Quân Quy Tàng không thể tưởng tượng nổi siêu việt chính mình từng đỉnh phong ghi chép, leo đến Đạo Quân một cảnh xưa nay chưa từng có thứ ba mươi ba tầng trời, đã hoàn toàn khuếch tán ra đến, đã dẫn phát một trận kéo dài đến nay động đất, đại hải khiếu. Vô số đệ tử biết được tin tức này về sau đầu tiên phản ứng đều là không thể tin, nhiều mặt chứng thực về sau càng thêm nghẹn họng nhìn trân trối.

Một cái tu sĩ, đạo cơ bị hao tổn, cảnh giới rơi xuống, chẳng những không có không gượng dậy nổi, ngược lại còn siêu việt chính mình đỉnh phong, lại vết thương làm người theo không kịp rực rỡ, khiến cho hết thảy lúc trước cười trên nỗi đau của người khác đạo quân môn rớt phá kính mắt.

Không ít từng không kiêng nể gì cả sáng trào tối phúng Đạo Quân trên mặt mũi đều hết sức không nhịn được, giống như là Quan Ngọc Luân loại này người càng là tranh thủ thời gian nhận lấy tông môn nhiệm vụ, ra ngoài không trở về, tránh cho cùng Quân Quy Tàng đối mặt để tránh khó xử; mà giống như là Lục Tiêu Diêu, Thành Khuyết bọn hắn những này Quân Quy Tàng đáng tin cậy người ủng hộ thì là một chút mở mày mở mặt, mỗi một ngày đều có nịnh nọt đệ tử hoặc sáng hoặc tối tới gần nịnh nọt.

Về phần đạo tâm gần như vỡ vụn Hoa Vân Bách, Ôn Khê hai vị này đỉnh phong Đạo Quân, phảng phất không gượng dậy nổi, không còn có tin tức, cũng không có người lại đi quan tâm.

Làm truyền xuống cái này chấn động cổ kim ghi chép chính chủ, Nhạc Bình Sinh lại tránh đi hết thảy huyên náo, đã ở trong động phủ của chính mình bế quan gần thời gian nửa tháng, mặc cho bên ngoài là như thế nào oanh động cũng không hề lộ diện.

Tạo Hóa đạo, độc thuộc về Quân Quy Tàng chính mình thủ tịch chân truyền đệ tử động thiên phúc địa bên trong, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi.

Gần đây nửa tháng đến nay, ý thức hắn một mực xa xa đi qua lượng tử dây dưa, lấy bị hắn xóa đi ý thức lấy thân thần thay thế thẻ tre thị giác càn quét ba mươi ba tầng trời, theo tầng thứ hai mươi mốt ngày mãi đến thứ ba mươi trọng thiên, những này trong không gian khó mà tính toán trí tuệ tinh tuý đều bị hắn từng điểm từng điểm thu nạp, sau đó dung hội bản thân!

Sở dĩ hao phí thời gian lâu như vậy, là bởi vì mỗi một trọng thiên thiết lập cơ duyên khảo nghiệm đều không giống nhau, đủ loại cái gọi là cấm chế, trận pháp, thủ hộ tầng tầng lớp lớp, phức tạp dị thường, thay thế thẻ tre ý thức thân thần thực lực thủ đoạn quá mức có hạn, quá mức trắng trợn động tác sẽ bị phát giác dị thường đến, chỉ có thể từng điểm từng điểm phá giải.

Chính vì vậy, Nhạc Bình Sinh mới cơ hồ là mượn nhờ đủ loại yểm hộ, lấy một ngày bắt phục chế nhất trọng thiên đủ loại kinh quyển điển tịch chậm chạp tiến độ quét sạch hết thảy tầng mười.

Cũng may hắn cẩn thận chặt chẽ cũng không phải bắn tên không đích, cho tới nay Tàng Kinh Tiên các đều bình tĩnh dị thường, vô luận là dạng gì tồn tại đều không có phát giác được Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời dạng này tuyệt mật cơ yếu chỗ, cũng chính là tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy vậy mà ẩn giấu một cái to gan lớn mật cường đạo.

Dù sao ai có thể nghĩ ra được, một bộ sáng tác lấy mạnh mẽ tiên pháp thẻ tre, lại bị một người ý thức thay vào đó?

Lượng lớn khổng lồ tin tức không gián đoạn đi qua lượng tử dây dưa thời gian thực truyền thâu ra ngoài giới, này hơn mười ngày đến nay, Tạo Hóa đạo ức vạn năm trí tuệ tích lũy, có gần nửa đều bị Nhạc Bình Sinh vị này thân thần tập hợp thể thu nạp, ý thức của hắn lực lượng, suy tính lực, năng lực phân tích đều hiện lên nổ tung thức tăng lên, nhất trực quan thể hiện liền là thân thần tập hợp thể tại trên bản chất lấy như bay tốc độ, vậy mà càng ngày càng tiếp cận bản tôn lượng tử thân thể!

Mặc dù vẫn như cũ xa còn lâu mới có thể cùng Nhạc Bình Sinh hiện tại bản tôn so sánh, thế nhưng thân thần tập hợp thể bản chất tại hàng loạt hấp thu Tạo Hóa đạo trí tuệ văn minh chiến thắng nuôi về sau, đã xuất hiện chất tăng lên, đã hết sức tiếp cận với tiến vào chủ thần không gian trước đó bản tôn thân thể, đồng thời còn tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bay nhanh tăng trưởng, hướng về chân chính lượng tử thân thể phát triển!

Đây là tại Nhạc Bình Sinh còn chưa từng hoàn toàn đem Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời trí tuệ tích lũy đánh cắp, hơn nữa còn có huyền bí khó lường thiên ngoại thiên chưa từng tìm kiếm dưới tình huống.

Theo chiếu khuynh hướng như thế, chỉ phải gìn giữ dạng này văn minh trí tuệ tinh tuý cung cấp, vị này thân thần thậm chí chân chính lột xác thành lượng tử thân thể, cùng bản tôn bất phân cao thấp, không phân khác biệt, bản tôn liền phân ra thân, phân thân tức bản tôn!

"Quả là thế, chỉ còn cao thâm hơn nhận biết cùng trí tuệ đầy đủ, liền là thân thần cũng có thể tiến hóa thành vì lượng tử thân thể!"

Ở vào trong vũ trụ ba cái cách xa nhau ngàn tỉ năm ánh sáng, hoàn toàn hoàn toàn thời gian không gian khác nhau bên trong, Nhạc Bình Sinh bản tôn, Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân ba đạo thân ảnh trong mắt thông suốt toát ra không gì so sánh nổi hào quang:

"Mà tiến hóa trở thành lượng tử thân thể thân thần, còn có thể tiếp tục phân hoá xuất thân thần, phóng xạ vạn giới, hút thêm văn minh khác trí tuệ tinh tuý, lại tiến hành tiến hóa! Kể từ đó, lượng tử thân thể phân liệt ngàn tỉ, lấy vô tận trong vũ trụ văn minh trí tuệ tinh tuý vì tư lương, lặp đi lặp lại vô cùng tận đấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.