Chương 712: Xích Dã Kim Tinh

Chương 712: Xích Dã Kim Tinh

Vũ trụ mịt mờ, Tinh Hà sáng chói, băng lãnh tĩnh mịch, một đạo nhỏ bé đến nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng lung linh tại đây vô tận vũ trụ trống trải chân không liên tiếp nhảy vọt, hướng về một cái hướng khác đi về phía trước.

Này tự nhiên là Nhạc Bình Sinh bản tôn như trước đang xuyên toa vũ trụ, hướng về mục tiêu tiến lên.

Đi qua lớn thời gian nửa tháng kéo dài không ngừng đi đường, lượng tử thân thể so với siêu máy tính còn cường đại hơn khả năng tính toán tùy thời sửa đổi lấy hắn tiến lên con đường cùng mục tiêu tọa độ, khiến cho hắn tại lớn không thể đo đếm được vũ trụ vũ trụ cũng sẽ không mê thất.

Giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh cách viên kia Khởi Nguyên giới không phát hiện lâu, đang đứng ở khai thác trạng thái tư nguyên tinh đã hết sức tiếp cận.

Một bên cấp tốc tiến lên, Nhạc Bình Sinh cũng đồng bộ cảm giác được ở vào xa xôi thời không bên ngoài Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miểu đạo quân hai người trải qua.

Đến hôm nay, không chỉ là Quân Quy Tàng đã thành công đem tầng hai mươi mốt ngày trở lên đại bộ phận có giá trị công pháp, thần thông, bí thuật, tiên hiền tâm đắc các loại hàng loạt trí tuệ tinh tuý bỏ vào trong túi. Thành công đánh vào Thái Thượng Đạo Phiêu Miểu đạo quân cũng tại trải qua một loạt khúc nhạc dạo ngắn qua đi, đã bắt đầu tiến vào Thái Thượng Đạo chí cao nơi truyền thừa hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp, bắt đầu đánh cắp cướp đoạt trong tháp đủ loại cơ duyên tạo hóa, dung nhập bản thân.

Cùng Tàng Kinh Tiên các giống nhau, Thái Thượng Đạo hỗn độn Huyền Hoàng tháp cũng tụ tập Thái Thượng Đạo thành lập tới nay vô số trí tuệ tích lũy, trong đó châm đối môn nhân đệ tử truyền thừa khảo nghiệm cũng cùng ba mươi ba tầng trời bên trong cơ bản giống nhau.

Nhưng mà Tàng Kinh Tiên các có ba mươi ba tầng trời, hỗn độn Huyền Hoàng tháp cũng chỉ có cửu trọng lâu, mà Phiêu Miểu đạo quân tự mình từng leo lên kỷ lục cao nhất, cũng bất quá là bát trọng lâu mà thôi. Mà Nhạc Bình Sinh tại lấy thân thần tiến vào leo qua đi, phát hiện cái này hỗn độn Huyền Hoàng tháp cùng Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời như thế  đồng dạng có che giấu không gian, Đạo Tôn phía dưới không cách nào tiến vào.

Cái này cũng đại biểu cho giống như Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo cao thâm nhất trí tuệ tinh tuý cũng giấu ở trong đó!

Cũng không có leo đệ cửu trọng lâu dẫn phát cái gì oanh động, Phiêu Miểu đạo quân trên người thân thần dừng bước tại đệ bát trọng lâu, lập lại chiêu cũ tại đệ bát trọng trong lầu lưu lại ám thủ, lặng yên không tiếng động bắt đầu từng bước càn quét  đồng dạng bắt đầu tấn mãnh lớn mạnh.

Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân hai bộ phận này thân thần tập hợp thể nguyên bản tổng cộng là từ Nhạc Bình Sinh trên người hơn bốn trăm tôn thân thần tạo thành, mà hơn nửa tháng lớn mạnh, tiến hóa, bây giờ bọn hắn đã trở thành hai cái phân biệt rõ ràng độc lập cá thể, lực lượng thủ đoạn xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, bản chất cũng đang từng bước hướng về Nhạc Bình Sinh bản tôn thân thể phát triển tiến hóa lấy  khiến cho hắn thấy mười phần kinh hỉ.

Một điểm nữa vượt quá Nhạc Bình Sinh dự liệu là, sống nhờ tại Quân Quy Tàng thân thể bên trong thân thần, cướp đoạt tiến độ rõ ràng so với Phiêu Miểu đạo quân trên người cái kia một vị muốn mau hơn không ít, thế nhưng tại song phương tiến hóa tăng lên trình độ bên trên, cả hai lại tương xứng.

Nhạc Bình Sinh phát hiện, tất cả những thứ này nguyên do đều xuất hiện ở như có như không thân thần tu tập 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 bên trên, theo thân thần làm chủ tu tập về sau, môn công pháp này tiến độ có thể nói là tiến triển cực nhanh, so với Phiêu Miểu đạo quân bản người tiến hành tu hành tối thiểu lật ra một phen!

Phương diện này nói rõ 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 bộ này trực chỉ thiên đạo thánh nhân cảnh vô thượng pháp thần bí mạnh mẽ, cũng nói lượng tử thân thần bản thân như là lượng tử máy tính đặc tính cũng phù hợp cái gọi là thiên đạo vô tình, cho nên cả hai kết hợp phía dưới mới phát huy ra cực kỳ kinh người hiệu quả.

Mà cho đến trước mắt, cả hai chỗ thu tập được cao thâm nhất, đối bản tôn trợ giúp lớn nhất cũng chính là này môn vô thượng phương pháp. Nhưng mà tại Phiêu Miểu đạo quân linh hồn trong trí nhớ 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 cũng không hoàn chỉnh, đây là bởi vì Phiêu Miểu đạo quân thực lực của mình có hạn, lĩnh hội không hoàn toàn duyên cớ. Hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp cũng tương tự có đủ loại có Linh Thần vật, Phiêu Miểu đạo quân 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 là nàng tại leo lên hỗn độn Huyền Hoàng tháp đệ thất trọng lâu thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp gặp phải một tòa vô cùng thần bí không có chữ ngọc bích theo cao hơn Trọng Lâu buông xuống, Phiêu Miểu đạo quân cũng phúc chí tâm linh bắt lấy lần này cơ duyên, chưa từng chữ ngọc bích lên lĩnh hội đến nửa bộ 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 cơ duyên tới cũng nhanh đi cũng nhanh, còn không đợi nàng tiếp tục tham ngộ, không có chữ ngọc bích liền phá không mà đi, không biết đi đâu một tầng lầu.

Mà chân chính ghi chép hoàn chỉnh 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 không có chữ ngọc hoàn bích tại hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp  chờ đợi lấy Nhạc Bình Sinh thân thần đi nghĩ biện pháp bù đắp.

Dù vậy, vẻn vẹn theo xa xôi thời không biết được bộ này vô thượng phương pháp, Nhạc Bình Sinh bản tôn cũng có thu hoạch không nhỏ, tại đem này nửa bộ 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 dung nhập lĩnh hội về sau, lượng tử thân thể ý thức phép tính, kết cấu lại lần nữa xuất hiện một chút ưu hóa cùng điều chỉnh, càng thêm hướng tới hoàn thiện, hoàn mỹ.

Nếu như không phải lo lắng bị Tạo Hóa đạo cao tầng nhìn ra đầu mối, Nhạc Bình Sinh thậm chí còn dự định khiến cho Quân Quy Tàng trong cơ thể thân thần cũng tu luyện bộ này vô thượng phương pháp.

Ngoài ra, bởi vì khoảng cách thực sự quá xa xôi, lại thêm Quân Quy Tàng vẫn là Phiêu Miểu đạo quân hai người lấy được nhận biết tin tức hết sức lớn lớn, phức tạp nguyên nhân, ý thức lượng tử dây dưa đều không đủ lấy truyền thâu khổng lồ như thế tin tức, chỗ để làm bản tôn lượng tử thân thể ngoại trừ mỗi thời mỗi khắc lực lượng tự sinh, tự phát tiến hóa tăng trưởng bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện cái gì biến hóa về chất.

Thế nhưng đợi đến này hai tôn thân thần tập hợp thể trở về bản tôn thời điểm, tất nhiên sẽ cho bản tôn mang đến không cách nào tưởng tượng tiến hóa cùng tăng lên!

Nhưng mà Nhạc Bình Sinh phóng xạ vạn giới, dung hội chư thiên văn minh đúc thành bản thân kế hoạch còn tại áp dụng, còn cần này hai tôn thân thần tự thể nghiệm đi chấp hành, hắn tạm thời còn sẽ không thu về này hai tôn thân thần.

Ừm

Liền ở các loại kế hoạch trục đầu lóe lên lúc, tại tinh vũ ở giữa cực tốc xuyên toa Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, nhìn phía phía trước mịt mờ quá hư:

"Hẳn là trước mặt."

Giờ này khắc này, vũ trụ tọa độ cùng chung quanh thiên thể tham chiếu không không nhắc nhở hắn, đi qua trải qua một tháng quá hư ngao du, hắn lập tức liền muốn đến viên kia Khởi Nguyên giới thứ tám giới vực đang ở khai thác tư nguyên tinh!

Một trăm vạn dặm, 1000 vạn dặm, năm ngàn vạn bên trong. . .

Mãi đến mấy canh giờ về sau, tiếp tục tiến lên gần ức vạn dặm Nhạc Bình Sinh, rốt cục dừng động tác lại, ẩn nấp tại một phiến hư không phiêu lưu vành đai thiên thạch về sau, hướng về phía trước một vùng tăm tối chân không nhìn lại.

Giờ này khắc này, hắn ánh mắt ở trong vô cùng rõ ràng ánh vào một khỏa vàng ròng vẻ khổng lồ thiên thể, trực quan cảm thụ bên trên, viên này thiên thể lớn nhỏ phải lớn Địa Cầu gần mười lần, mặt đất không biết từ chất liệu gì bao trùm tạo thành, vậy mà toàn thân tản mát ra một loại kim loại cảm nhận, thật giống như này lớn như vậy một khỏa tinh cầu toàn bộ đều là từ kim loại tạo thành.

Này tấm cảnh tượng mặc dù to lớn mà huyền bí, thế nhưng Nhạc Bình Sinh tại vũ trụ quá hư bên trong đã một mình ngao du gần một tháng, đủ loại thiên kì bách quái, hùng vĩ tráng lệ thiên thể sao trời đã kiến thức đến chết lặng, đương nhiên sẽ không có cái gì kinh dị phản ứng.

"Xem ra liền là nó."

Mặc dù viên này kim loại thiên thể nhìn qua giống như gần ngay trước mắt, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại biết giữa hai bên tối thiểu còn có hơn trăm vạn dặm không gian khoảng cách.

Nhìn viên này thiên thể, Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực:

"Xích Dã Kim Tinh. . ."

Xa xa quan sát một lát, ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh Thần Quốc lĩnh vực kéo ra, bao vây lấy cả người hắn co lại nhanh chóng, phảng phất hóa thành một hạt không chút nào thu hút bụi bặm vũ trụ, lặng yên không tiếng động hướng về Xích Dã Kim Tinh tới gần.

Xích Dã Kim Tinh, thừa thãi đủ loại tính chất đặc dị mà mạnh mẽ kim loại, mà sao trời lưỡng cực cùng sâu trong lòng đất thậm chí có nứt huyền vàng, vạn năm số tiền lớn, vô cùng tâm Thiết mẫu. . . Như thế mấy chục trên trăm loại thần tài đẳng cấp thần kim, thường thường dùng để rèn đúc chiến tranh cứ điểm động cơ, Hư Cảnh thậm chí Hợp Đạo đại năng thần binh pháp bảo. Chính là bởi vì như thế, viên này tư nguyên tinh mặc dù phát hiện muộn, nhưng lại có không thấp chiến lược địa vị. Từ mấy cái cạnh tiêu thành công mạnh đại thế gia phân chia khu vực, tại thứ tám nghị đình phái tới trấn tinh làm giám sát bên dưới tiến hành liên hợp khai thác.

Viên này tư nguyên tinh mặc dù chỗ vắng vẻ, thế nhưng trên đó lại trú đóng các phe lực lượng. Trong đó có khả năng xác nhận là, vương giới nghị đình sai phái tới trấn tinh làm, tất nhiên là đã đạt đến Hợp Đạo cảnh giới đại năng, nếu không căn bản là không có cách tọa trấn nguyên một viên tư nguyên tinh.

Vượt ngang hơn ngàn tinh hệ Khởi Nguyên giới bên trong, giống như vậy giá trị tương đối cao, có chiến lược địa vị tư nguyên tinh thường thường đều có các giới vực nghị đình trực tiếp cắt cử trấn tinh làm giám sát trấn thủ, trấn tinh làm thân phận địa vị mặc dù không bằng trấn thủ ở sinh mệnh tinh, hành chính tinh, từng cái cơ yếu trung tâm chỗ Tinh chủ, Vực Chủ cao, mà lại tư nguyên tinh phần lớn đều hoàn cảnh ác liệt, không có sinh mệnh tồn tại, nhưng lại đồng dạng là chất béo phong phú mỹ soa.

Ngoại trừ buồn tẻ, chất béo phong phú bên ngoài, trấn tinh làm cùng này đối ứng chức trách liền là ứng đối tư nguyên tinh lên có thể có thể đến nguy hiểm. Cái này nguy hiểm ngoại trừ thiên tượng dị biến, sao băng va chạm, chạy trốn Tinh Không sinh mạng thể bên ngoài, chủ yếu nhất liền là phòng bị đủ loại xuất quỷ nhập thần, như cá diếc sang sông hoang vũ đạo tặc vũ trụ! Mà khởi nguyên giới chia cắt thành mười phần thập đại giới vực, càng là hoang vu mà chỗ vắng vẻ bên ngoài khu vực, càng có có thể trở thành hoang vũ đạo tặc vũ trụ thiên đường!

Vũ trụ thật sự là quá mức uyên bác, cho dù là tại Khởi Nguyên giới mạnh như vậy lực thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị dưới, cường đạo loại này cổ xưa nghề nghiệp cũng không có tuyệt chủng. Hoang vũ đạo tặc vũ trụ đầu nguồn đã không thể kiểm tra, thế nhưng trong đó năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, bọn hắn đem bình thường chiến hạm vận tải cứ thế mà cải tạo thành vì tính cơ động cực mạnh hoang vũ chiến hạm, tại trong vũ trụ mịt mờ bốn phía chạy trốn, chuyên chọn lực phòng ngự yếu kém từng cái tư nguyên tinh ra tay, mà lại đánh một súng liền đổi chỗ khác, trên cơ bản không có chính mình thường trú địa điểm, dù cho Tinh Không quân viễn chinh chinh chiến vạn giới, thế không thể đỡ, đối với những này trơn trượt vô cùng hoang vũ đạo tặc vũ trụ đều đau đầu dị thường.

Mà tư nguyên tinh lên đóng quân trấn tinh làm, chủ muốn ứng đối liền là bọn hắn.

Lấy Nhạc Bình Sinh đã nắm giữ tin tức cùng tình báo, toàn bộ Xích Dã Kim Tinh chỉ có hai đầu cung cấp chiến hạm vận tải xuất nhập đường thuỷ, một vào một ra, hết thảy chứa đầy tàu chiến đấu đều đường tắt mở miệng, cũng là hắn cơ hội chỗ.

Đối hắn hiện tại tới nói mong muốn lặng yên không tiếng động ngồi lên một chiếc phổ phổ thông thông chiến hạm vận tải không hề khó khăn.

Hắn hiện tại mặc dù không sợ Khởi Nguyên giới Hợp Đạo đại năng, nhưng hắn lại cũng sẽ không gióng trống khua chiêng kinh động cái gọi là trấn tinh làm, khiến cho kế hoạch hoành thêm biến số.

Theo càng ngày càng tiếp cận Xích Dã Kim Tinh, kỳ biểu tầng vũ trụ tình huống cũng liền càng phát rõ ràng, theo Nhạc Bình Sinh thị giác có khả năng rõ ràng quan sát được Xích Dã Kim Tinh chính phản hai mặt phân biệt có hai tôn điểm đen nhỏ bé, gần như khó mà phát giác chiến tranh cứ điểm, trấn thủ phong tỏa vào hư không, đồng thời một cỗ không hiểu dò xét gợn sóng phát tán mà ra, giám sát lấy hết thảy không gian ba động.

Hết thảy dò xét sóng ngắn đều bị Thần Quốc lĩnh vực lặng yên không tiếng động thu nạp, Nhạc Bình Sinh biến thành bụi bặm vũ trụ xa xa đánh giá này hai tổ mơ hồ có thể thấy được cứ điểm biên đội, đang đến gần bên trong dâng lên ý niệm trong đầu:

"Những này, hẳn là vương giới nghị đình ngự vũ quân đội."

"Xem ra, tạm thời còn không có chiến hạm vận tải cách cảng, còn phải lại chờ lâu đợi một hồi."

Căn cứ Mông Đô, Bạch Yến thăng trí nhớ của bọn hắn, ngự vũ quân đội cùng Tinh Không quân viễn chinh như thế chỉ là một cái cách gọi, phân thuộc hệ thống khác biệt. Nếu như nói giống Thần Vũ quân dạng này Tinh Không quân viễn chinh là tung hoành tinh không kẻ khai thác, chinh phục giả, như vậy ngự vũ quân thì là duy trì toàn cục quân phòng giữ, đóng quân tại từng cái cơ yếu chỗ. Thế nhưng vô luận là tướng sĩ đãi ngộ, công huân tích lũy tốc độ, vẫn là đủ loại trang bị, chiến tranh tái cụ cao cấp trình độ, ngự vũ quân đều muốn so quân viễn chinh thấp hơn một bậc nửa bậc.

Vẻn vẹn theo ở bề ngoài đến xem, này hết thảy bốn tôn chiến tranh cứ điểm, vô luận là về mặt hình thể vẫn là cho người thị giác áp bách bên trên, đều không thể cùng Thần Vũ quân Hồng cấp cứ điểm so sánh.

Nhận ra đóng quân quân đội căn nguyên, Nhạc Bình Sinh một đường phiêu lưu, bỏ qua gần ngay trước mắt cứ điểm biên đội, đột nhập bọn hắn ở cửa ra đường thuỷ thiết lập tuyến phong tỏa bên trong, lẳng lặng đợi.

Rõ ràng có một cái bằng được Hợp Đạo đại năng tồn tại ngay tại dưới mí mắt, này một mặt hai tôn chiến tranh cứ điểm đều giống như mù lòa, không phản ứng chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.