Chương 713: Chen chúc mà tới!

Chương 713: Chen chúc mà tới!

Vũ trụ mịt mờ, đen kịt một màu bên trong ánh sao lấp lánh, Nhạc Bình Sinh ngụy trang bụi bặm vũ trụ cứ như vậy lặng yên không tiếng động trong hư không chờ đợi.

"Lực hút ước chừng là như người bình thường sinh mệnh hành tinh gấp mười lần, không có đủ sinh mệnh đản sinh điều kiện."

"Thủy phân tử mỏng manh, không có thể lỏng nước tồn tại, cũng không thích hợp sinh mệnh sinh tồn."

"Ừm? Nơi đó. . . Liền là chiến hạm vận tải tập trung tiến hành kiểm duyệt cách cảng?"

Bây giờ Nhạc Bình Sinh quan trắc thủ đoạn sớm đã thoát ly ánh mắt cùng tâm trạng quét hình dạng này nguyên thủy phạm trù, mà là trực tiếp lợi dụng khác nhau không gian lên hai cái hoặc là hai cái hệ thống hạt cơ bản qua lại can thiệp ảnh hưởng, để mà quan sát truyền lại tin tức, loại này lượng tử dây dưa phương thức liền là Hợp Đạo đại năng đều không cách nào cảm thấy, chiến tranh cứ điểm dò xét sóng ngắn tự nhiên cũng không có khả năng có phát hiện.

Đi qua một phen tỉ mỉ cảm ứng cùng quan sát, Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt, lớn như vậy một cái Xích Dã Kim Tinh mặt ngoài không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, loáng thoáng có khả năng thấy tinh cầu mặt ngoài nào đó một chỗ có cùng loại lơ lửng cảng khổng lồ cơ tồn tại, từng chiếc từng chiếc nhìn từ xa như là hạt bụi nhỏ kích cỡ tương đương, mắt trần khó gặp chiến hạm vận tải chỉnh tề cập bến, chuẩn bị lái rời.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là trấn tinh làm nên liền tọa trấn ở mảnh này cách cảng bên trong.

Mà ngoại trừ chỗ này chờ đợi kiểm duyệt lơ lửng cảng bên ngoài, cả cái hành tinh lên không còn có bất luận kẻ nào công kiến trúc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đây là bởi vì Xích Dã Kim Tinh sinh tồn hoàn cảnh hiểm ác dị thường, người bình thường dù cho có siêu huyền trang bị phụ trợ cũng không cách nào lâu dài sinh tồn, cho nên ở chỗ này xử lí khai thác công tác đều là một chút nô lệ, tù phạm một loại nhân vật, còn có liền là Tinh Không quân viễn chinh tại chinh chiến từng cái sinh mệnh tinh quá trình bên trong bắt lấy sinh mệnh có trí tuệ, bán cho những thế gia này, tông môn, mặc kệ chết bao nhiêu đều sẽ không có người đau lòng.

Trong nháy mắt y theo đủ loại vật tham chiếu, Nhạc Bình Sinh đã tính toán ra tới cách cảng bên trong, từng chiếc từng chiếc chiến hạm vận tải hết sức nhỏ nhắn, chiều dài đều tại hơn trăm trượng khoảng chừng. Nên là từ bỏ phần lớn vũ trụ năng lực tác chiến cùng cắt giảm mặt khác một số phương diện công dụng, mới đưa thể tích thu nhỏ đến cái phạm vi này.

Nhưng mà đã đã là như thế, những này chiến hạm vận tải tại không gian khiêu dược xuyên toa lên năng lực còn là xa xa không cách nào cùng quân dụng chiến tranh cứ điểm so sánh.

"Không biết những này chiến hạm vận tải đều là lái về phía phương nào?"

Tại nhìn thấy mảnh này bến cảng căn cứ về sau và mấy chục trên trăm chiếc chiến hạm vận tải về sau, Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, sau đó, hắn người khoác Thần Quốc lĩnh vực, lặng yên không tiếng động rơi xuống phía dưới.

. . .

"Nhanh lên, nhanh lên, các ngươi những này heo!"

Mịt mờ cánh đồng bát ngát bên trong vùng bình nguyên, một tòa thật to cửa nhà kho, từng cái thân mang chiến đấu vũ trang, đem ngoại trừ bộ mặt bên ngoài bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật cao đại võ giả cầm trong tay trường tiên, tại lốp bốp quật bên trong giận dữ hét:

"Các ngươi mong muốn khiến cho trấn tinh làm đại nhân lãng phí thời gian quý giá, tới chờ đối đãi các ngươi những này thấp hèn mặt hàng sao!"

Ở trước mặt của hắn, là từng đội từng đội hình dáng tướng mạo đặc dị, thân mang rách nát không chịu nổi bọc thép sinh vật hình người, đang ở chật vật hướng chiến hạm vận tải lên vận chuyển lấy từng tòa như ngọn núi lớn nhỏ khoáng thạch chồng chất.

Sở dĩ đem những sinh mạng này gọi sinh vật hình người, là bởi vì những này nô lệ từng cái tại thân thể đặc thù lên đều cùng nhân loại giống như, thế nhưng có mặt xanh nanh vàng, thân cao một trượng, như một cái nhỏ như người khổng lồ; có thì là lông tóc rậm rạp, tai dài răng nanh, như là vừa mới khai hóa dã thú; còn có thì là mặc dù cùng nhân dạng tướng mạo gần, thế nhưng làn da xanh thẳm, đầy người vảy, hết sức dọa người.

Một bên giám sát nam tử trong miệng vù vù hát hát, không lưu tình chút nào chửi ầm lên lấy, trong tay trường tiên cũng thỉnh thoảng rơi vào một cái nào đó nô lệ trên thân, khiến cho bị quất người phát ra từng tiếng nặng trĩu mà đè nén gào lên đau đớn tiếng.

Những này nô lệ đều ánh mắt chết lặng, cắn răng nhẫn trông coi, giống như là đã mất đi linh hồn như thế, không có bất kỳ cái gì phản kháng biểu hiện, thậm chí trong mắt liền oán hận màu sắc đều đánh mất.

Mà liền tại một bên cách đó không xa, một nam một nữ thân mang đẹp đẽ mà lộng lẫy chiến đấu vũ trang, tại mấy tên hộ vệ vây quanh dưới, mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, đánh giá tất cả những thứ này.

Đi qua hơi mờ mặt nạ có khả năng thấy, một nam một nữ này tuổi tác cũng không lớn, thiếu nữ dung mạo dịu dàng thanh lệ, như là hoa lan trong cốc vắng, một cái khác thiếu niên khuôn mặt tuấn tú mà non nớt, hai người khí chất, dung mạo nhìn qua hết sức gần, hiển nhiên là một đôi tỷ đệ.

Trong đó thanh tú thiếu niên do dự hướng về phía một bên thiếu nữ nói: "Tỷ tỷ, bọn hắn đều phải ở lại chỗ này sao?"

Xuyên thấu qua chiến đấu vũ trang mặt nạ  có thể mơ hồ thấy thiếu nữ vẻ mặt cũng do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng thở dài một hơi nói:

"Đệ đệ, mẫu thân đại nhân vì làm thành này một cuộc làm ăn đã sứt đầu mẻ trán, chúng ta không nên lại cho nàng làm loạn thêm."

Tại phía sau hai người hộ vệ đội bên trong, cầm đầu võ giả lắc đầu nói:

"Hai vị tiểu chủ, các ngươi đồng tình cùng thương hại chỉ sợ là dùng nhầm chỗ, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, những này dị tộc trên tay nhiễm phải nhân tộc máu tươi không biết bao nhiêu, các ngươi chỗ đã thấy chịu nhục, kính cẩn nghe theo chỉ là giả tượng mà thôi, một khi có cơ hội tránh ra bộ trên người bọn hắn xiềng xích. . ."

Hắn nở nụ cười gằn, không có tiếp tục lại nói.

Hắn hai vị này tiểu chủ cái gì cũng tốt, ấm lương khiêm cung, hình dạng, thiên phú, tư chất mọi thứ đều là thượng thừa, duy chỉ có tính tình lại có chút nguội mềm yếu, đồng tình tâm tràn lan, cùng vị kia quyết định nhanh chóng nữ chủ nhân khác nhau rất lớn, không có mảy may kế thừa đến cổ tay của nàng.

Nhưng mà sở dĩ có thể như vậy vẫn là hai vị tiểu chủ cha đẻ chết yểu, mà chủ mẫu lâu dài bên ngoài, không có tinh lực bận tâm, lúc này mới sáng tạo ra bọn hắn như thế tính cách.

"Biết Dư thúc."

Này một đôi tỷ đệ liếc nhau một cái, im lặng im lặng.

Sau một lát, cuối cùng một chiếc chiến hạm vận tải trang bị hoàn tất.

"Xem ra vừa vặn."

Đúng lúc này, một bên khác, theo một tòa to lớn trong đại điện từng đạo bóng người hướng về phía này bay lượn mà đến, cầm đầu chính là cả người tư thế cao gầy yểu điệu, thân mang thiếp thân vũ trang đem đường cong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế lãnh diễm nữ tử, quyết định nhanh chóng suất lĩnh một đám hộ vệ đáp xuống đất, cố phán sinh tư:

"Trấn tinh làm đại nhân thông hành văn kiện đã nắm bắt tới tay, chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

Được xưng Dư thúc, tựa hồ rất có địa vị người võ giả kia đến gần nữ tử này, thấp giọng truyền âm nói: "Chủ mẫu, vị này trấn tinh làm đại nhân. . . ?"

"Trở về rồi hãy nói."

Lãnh diễm nữ tử bất động thanh sắc quay đầu, hướng về phía thiếu nam thiếu nữ ngoắc, trong mắt ẩn hiện vẻ ôn nhu nói:

"Tình Nguyệt, Hạo Nhiên, chúng ta đi."

Sau đó đoàn người trùng trùng điệp điệp leo lên chiến hạm vận tải.

Mà ai cũng không có chú ý tới khi tiến vào cửa khoang trước đó, rơi vào cuối cùng một gã hộ vệ thân thể nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ một chút, theo tiến vào khôi phục như người bình thường, tiến nhập khoang thuyền trong môn phái.

Sau một lát, hết thảy năm chiếc chiến hạm vận tải chậm rãi lơ lửng mà lên, nhanh chóng cách rời bến cảng, tại đưa ra cái gọi là thông hành văn kiện sau thành công thông qua được vũ trụ hàng trên đường hai tòa chiến tranh cứ điểm thiết lập cửa ải.

Ngay sau đó, ầm ầm bị chấn động, hết thảy năm chiếc chiến hạm vận tải đã bắt đầu không gian khiêu dược, liên tiếp biến mất tại quá hư bên trong, chỉ để lại to như vậy một khỏa Xích Dã Kim Tinh xoay chầm chậm lấy.

. . .

Hơn mười vạn năm ánh sáng bên ngoài, trống trải tĩnh mịch quá hư bên trong.

Ông

Một cỗ cuồng mãnh gợn sóng nhộn nhạo lên, ngay sau đó năm chiếc trước sau theo trong hư không tung người ra.

"Báo cáo chủ mẫu đại nhân, lần thứ nhất nhảy vọt hoàn thành, dự tính sau hai canh giờ tiến hành lần thứ hai nhảy vọt!"

Cầm đầu chiến hạm vận tải, một gian xa hoa mà rộng lớn trong đại sảnh, thông báo tiếng vang lên.

Mang cầm đầu tòa khúc lấy yên nhẹ nhàng khoát tay áo.

Trước mặt của nàng, Dư thúc, còn có nàng một đôi nữ khúc Hạo Nhiên, khúc Tình Nguyệt, cùng với được xưng Dư thúc hộ vệ.

Mỗi một lần không gian khiêu dược cần phải hao phí năng lượng là khó có thể tưởng tượng to lớn, cho dù là bình thường chiến tranh cứ điểm đều không thể tiến hành tính liên tục khoảng cách dài nhảy vọt, lại càng không cần phải nói thua xa cùng chiến tranh cứ điểm chiến hạm vận tải. Lần này vượt qua hơn mười vạn năm ánh sáng khoảng cách đã để chiến hạm vận tải năng lượng tiêu hao, động cơ phụ tải đạt đến cực hạn, nhất định phải đi qua mấy canh giờ để nguội bổ sung năng lượng mới có thể tiếp tục tiến hành không gian khiêu dược.

Năm chiếc chiến hạm vận tải tề đầu tịnh tiến, tại vũ trụ quá hư bên trong lấy bình thường tốc độ một bên chạy, một bên để nguội bổ sung năng lượng, mà khúc lấy yên tố thủ lại chống đỡ xinh đẹp oai hùng khuôn mặt, lạnh lùng nói:

"Xích Dã Kim Tinh trấn tinh làm, khẩu vị là càng lúc càng lớn, sợ rằng chúng ta lần này mua sắm là trực thuộc tại Địch gia danh nghĩa, vẫn là tổn thất không ít."

Được xưng Dư thúc trung niên hộ vệ nhíu mày: "Trấn tinh làm đường đường một cái Hợp Đạo cảnh giới đại năng, vậy mà hạ mình, liền dạng này li ti lợi nhỏ đều không buông tha?"

Khúc lấy yên lắc đầu, vẻ mặt có chút không dễ nhìn:

"Trấn tinh làm tự mình ta căn bản cũng không có nhìn thấy, chủ yếu là cái kia chút tiểu quỷ khó chơi. Nhưng mà hiển nhiên cũng là đạt được trấn tinh làm bày mưu đặt kế, nếu không không sẽ như thế không kiêng nể gì cả."

Dư thúc thở dài một hơi: "Đường đường một vị Hợp Đạo đại năng, vậy mà như thế bè lũ xu nịnh, thật sự là để cho người ta rớt phá kính mắt. . ."

Trên chỗ ngồi, khúc Hạo Nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một loại khó mà tin được biểu lộ: "Mẫu thân, Hợp Đạo đại năng vậy.. . ."

Khởi Nguyên giới bên trong võ giả tu sĩ đến điềm báo mà tính, Luyện Hư cảnh giới võ thánh đặt ở tuyệt đại đa số sinh mệnh hành tinh phía trên liền đã có khả năng xưng hùng, thành là chúa tể một phương, tại trong lòng của bọn hắn, thọ qua mười vạn năm, hùng bá tinh không Hợp Đạo cảnh võ giả là hoàn toàn xứng đáng võ đạo đại năng, lẫm nhiên thần thánh, ngàn tỉ người kính ngưỡng, liền là những này đưa tay có thể tróc tinh nã nguyệt đại năng sống lưng, mới chống đỡ lên to như vậy một cái Khởi Nguyên giới!

Mà khó được có cơ hội tiếp xúc gần gũi dưới, cái gọi là Hợp Đạo đại năng lại giống như là chợ búa thương nhân sai sử thủ hạ cật nã tạp yếu, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, khiến cho hắn đối cái gọi là Hợp Đạo đại năng huyền bí, kính sợ triệt để vỡ vụn.

Khúc lấy yên cười lạnh nói:

"Hạo Nhiên, không chắc chắn những này cái gọi là trấn tinh làm vị trí bày quá cao, theo ta được biết phàm là bị đày đi đến như thế hoang vu cương vực trấn thủ Hợp Đạo cảnh giới đại năng, không phải đấu tranh bên trong từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, liền là mắt thấy không có hi vọng, mượn nhờ ngoại lực hoặc là cái gì khác thủ đoạn cưỡng ép tăng lên tới Hợp Đạo cảnh giới ngụy đại năng, Xích Dã Kim Tinh lên trấn tinh làm có thể như thế bỏ đi da mặt hiển nhiên là thuộc về loại này, cùng chân chính Tinh chủ, quân chủ, Vực Chủ như thế chân chính Hợp Đạo cường giả căn bản không cách nào so sánh được."

Dư thúc cũng ở một bên cười nói: "Thiếu chủ, ngươi yên tâm đi, chủ mẫu chuyến này không có uổng phí chạy, chỉ cần chúng ta thuận lợi đến, ngươi cùng tiểu thư bái tại vị kia học trò có thể nói là ván đã đóng thuyền, đến lúc đó chủ mẫu cũng có thể nhẹ lỏng một ít, thậm chí dính các ngươi tỷ đệ hết."

Khúc Hạo Nhiên khẩn trương nói: "Thả, yên tâm đi mẫu thân đại nhân, ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt!"

Khúc Tình Nguyệt ôn nhu nói: "Mẫu thân  chờ đến ta cùng Hạo Nhiên bái nhập vị đại nhân kia học trò, ngươi cũng không cần khổ cực như vậy."

Khúc lấy yên vui mừng gật đầu, toát ra một tia lúm đồng tiền.

Mặc dù một mực đối với mình này đôi con cái quá nhẹ nhàng dịu dàng ngoan ngoãn tính cách có chút bất mãn, lo lắng bọn hắn căn bản là không có cách thích ứng thế giới tàn khốc này, thế nhưng truy cứu nguyên nhân tạo thành tất cả những thứ này chính là mình, mà này đôi tỷ đệ không thảm hỗn tạp bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích hồn nhiên cùng ôn nhu cũng là nàng trải qua đủ loại ngươi lừa ta gạt, bóng tối thói đời sau duy nhất an ủi.

"Báo cáo chủ mẫu, phía trước phát hiện. . ."

Đúng lúc này, bình tĩnh đột nhiên bị đánh phá, báo động thê lương vang lên:

"Hoang vũ đạo tặc vũ trụ, là hoang vũ đạo tặc vũ trụ! Địch tập! Địch tập!"

Chuyện gì xảy ra!

Khúc lấy yên, Dư thúc vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên này một đôi tỷ đệ liền khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Toàn bộ phòng khách tứ phía bóng loáng trên vách tường, đột nhiên hóa thành màn hình, vừa vặn hiện ra chiến hạm vận tải bốn bề vũ trụ tình huống, mà khúc lấy yên lập tức liền phát hiện xa xôi trên phương hướng, từng chiếc từng chiếc thân dài hơn trăm trượng, tạo hình dữ tợn, như sắt thép quái thú chiến hạm từ đen trong Ám vụ trụ vây kín mà đến, sắp tàn sát bọn hắn những này dê đợi làm thịt!

"Đáng chết!"

Khúc lấy yên đôi mắt đẹp hàm sát, nghiêm nghị nói:

"Ở đây làm sao lại có hoang vũ đạo tặc vũ trụ! ? Có phản đồ tiết lộ vũ trụ của chúng ta tọa độ!"

Hoang vũ đạo tặc vũ trụ cùng cằn cỗi hoang vu tinh vực bốn phía chạy trốn gây án, ưa thích dùng nhất giương đông kích tây phương thức cướp sạch từng cái tư nguyên tinh hoặc là vận chuyển trung chuyển tinh lên cất vào kho vật tư, mà lui tới tại tinh tế ở giữa các chi hạm đội gặp lại cũng không nhiều.

Đó cũng không phải hoang vũ đạo tặc vũ trụ không muốn cướp sạch những này hạm đội chuyển vận, mà là hạm đội chuyển vận thường thường vừa mới lái vào vũ trụ tầng về sau liền trực tiếp phát động không gian khiêu dược, giống như là rồng về biển lớn, không biết đối phương nhảy vọt tọa độ, mặc cho hoang vũ đạo tặc vũ trụ lại như thế nào thần thông quảng đại đều khó có khả năng truy tung đến đối phương.

Mà bây giờ, trong chớp mắt, khúc lấy yên liền ý thức được tất nhiên là vị trí của bọn hắn bị chính mình nội bộ một cái nào đó phản đồ tiết lộ, này mới khiến bọn này hoang vũ đạo tặc vũ trụ như là đã hỏi tới mùi máu tanh cá mập vây kín mà tới!

Chỉ một thoáng, khúc lấy yên liền làm ra tráng sĩ chặt tay quyết định, đi qua trong đại sảnh khẩn cấp đưa tin trang bị hướng về phía còn lại bốn chiếc chiến hạm vận tải nghiêm nghị nói: "Các đơn vị, tứ tán phá vây, tứ tán phá vây!"

Này năm chiếc chiến hạm vận tải phía trên hàng hóa tập hợp, liền là toàn bộ của nàng tài sản, thế nhưng hiện tại nàng cũng đã không cố được nhiều như vậy, nếu như không tứ tán phá vây phân tán những này hoang vũ đạo tặc vũ trụ lực lượng, như vậy nàng cùng con gái của mình có thể bình yên chạy thoát tỷ lệ đồng đẳng với số không!

Khúc lấy yên căn bản không có nghĩ tới chính diện nghênh chiến, hoang vũ đạo tặc vũ trụ, cùng hung cực ác, lai lịch bí ẩn, liền liền bao phủ tinh không các chi quân viễn chinh đều đối nó đau đầu dị thường, từng có người suy đoán hoang vũ đạo tặc vũ trụ bên trong thậm chí tồn tại Hợp Đạo cảnh giới đại năng, mà bọn hắn lấy như thế chiến tranh vụ trũ năng lực như thế yếu kém chiến hạm vận tải đối đầu đối phương mạnh mẽ chiến tranh hạm, kết cục không cần nói cũng biết.

Nếu như bị này một đám hoang dã đạo tặc vũ trụ bắt sống, như vậy có khả năng nhất kết cục liền là người phản kháng hết thảy bị giết chết, đàn ông thành làm nô lệ bị buôn bán, mà nữ nhân biến thành từ đầu đến đuôi đồ chơi, kết cục vô cùng thê thảm!

Theo khúc lấy yên mệnh lệnh được đưa ra, đối diện hoang vũ đạo tặc vũ trụ cũng càng ngày càng tiếp cận, phòng điều khiển bên trong, từng người từng người vệ sĩ cái trán đầy mồ hôi, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, đã loạn thành hỗn loạn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! ?"

"Nhanh nhanh nhanh! Nói nhảm không cần nói nhiều, không muốn trở thành nô lệ lời nói liền động cơ toàn bộ triển khai rời đi này!"

"Nhanh a! Cho ta nhanh a!"

Mà trong hỗn loạn, một tên không chút nào thu hút giáp sĩ lại trái với lẽ thường bình tĩnh đứng ở xem cửa sổ một góc, trong mắt Tinh Hải bắt đầu khởi động, nhìn trong hư không tối tăm chen chúc mà tới từng chiếc từng chiếc đạo tặc vũ trụ chiến hạm, thấp giọng cười nói:

"Hoang vũ đạo tặc vũ trụ? Có lẽ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.