Chương 714: Giống như đã từng quen biết

Chương 714: Giống như đã từng quen biết

Oanh! Oanh! Oanh!

Cấp tốc tới gần Thiên La Địa Võng bên trong, năm chiếc chiến hạm vận tải phần đuôi phụt lên ra dữ dằn ánh sáng nhạt, vạch phá đen kịt vũ trụ quá hư, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau trốn bán sống bán chết.

Cầm đầu chiến hạm vận tải bên trong, khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên này một đôi tiểu thư đệ đã sợ đến là nhỏ mặt trắng bệch, thở mạnh không dám thở, làm tỷ tỷ khúc Tình Nguyệt lại cố gắng tự trấn định nắm chặt khúc Hạo Nhiên tay, gấp che miệng của mình nhịn được kêu sợ hãi.

"Nhanh, nhanh!"

Tạm thời không để ý tới chính mình này một đôi nhi nữ, Khúc Dĩ Yên cùng Dư thúc sắc mặt tái xanh, nhìn chòng chọc vào trên màn hình chặn đường Thiên La Địa Võng, một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt tràn ngập phòng khách.

Khúc Dĩ Yên mấy trăm năm ước chừng bên trong đều tại tinh tế ở giữa bôn ba qua lại, chưa từng có tao ngộ qua hoang vũ đạo tặc vũ trụ, hết lần này tới lần khác lần này đối với nàng mà nói vô cùng trọng yếu người bán hàng rong lại đụng phải.

Hai người bọn họ mặc dù thân là gần đỉnh phong Hư Cảnh võ thánh, là chi đội ngũ này bên trong cao thủ số một số hai, nhưng lại trên cơ bản không có ích lợi gì võ chỗ. Không có tấn thăng Hợp Đạo trước đó, cho dù là Hư Cảnh võ thánh lực lượng cá nhân tại tinh vực tiêu chuẩn lên tác dụng trong chiến tranh cũng hết sức có hạn, lại thêm phe mình tái cụ đều là bỏ đại bộ phận trang phục chiến đấu phối chiến hạm vận tải, căn bản cũng không có thể là cùng hung cực ác hoang vũ đạo tặc vũ trụ đối thủ, ngoại trừ trốn lấy bên ngoài không còn cách nào khác.

Bọn hắn cũng căn bản là không có cách rời đi tái cụ. Như thế mịt mờ bát ngát hoang vu trong vũ trụ, rời đi tái cụ hậu quả khó mà lường được, một khi tái cụ tổn hại, coi như may mắn trốn khỏi cái này quần tinh trộm đuổi bắt, cũng sẽ triệt để mê thất tại đây mảnh tinh thần đại hải bên trong, lấy vũ trụ uyên bác bát ngát, võ giả liền là cô độc phiêu lưu vạn năm cũng chưa chắc có thể tìm kiếm được một khỏa thích hợp sinh tồn hành tinh, chỉ có thể ở quá hư bên trong cô độc đến già chết.

Lại càng không cần phải nói Khúc Dĩ Yên còn có một đôi tuyệt đối không thể bỏ qua con cái, bọn hắn bất quá là Võ Đạo gia cảnh giới mà thôi, càng thêm phá hỏng khác trốn con đường sống.

Nhưng mà Khúc Dĩ Yên tráng sĩ chặt tay chỉ là mong muốn đơn phương, trong hư không vũ trụ bốn phương tám hướng vây kín mà đến hoang vũ đạo tặc vũ trụ hiển nhiên mong muốn một mẻ hốt gọn. Mà giờ khắc này nhìn thấy vào net con mồi mong muốn chạy đi, lập tức liền triển khai cuồng bạo tiến công.

Bọn hắn lựa chọn thời cơ đúng lúc là chiến hạm vận tải vừa mới tiến hành xong không gian khiêu dược, không cách nào tiến hành lần nữa nhảy vọt lỗ hổng, thời cơ thẻ vừa vặn, vây kín mà đến trên đường là vì không quá sớm đánh rắn động cỏ mới không có phát động thế công, mà bây giờ con mồi vậy mà vọng tưởng chạy trốn, đúng là thu hoạch thời điểm!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Ngay tại năm chiếc chiến hạm vận tải ý đồ phá vòng vây thời khắc, bốn phương tám hướng phía trên, từng đạo rộng lớn dữ dằn cột sáng theo hoang vũ đạo tặc vũ trụ chiến hạm đầu mang phụt lên mà ra, giăng khắp nơi, chiếu sáng hư không!

Hàng trăm hàng ngàn đạo rộng lớn năng lượng ánh sáng đả kích đều đạt đến á tốc độ ánh sáng, gần như tại bắn ra một cái kia nháy mắt liền chuẩn xác trúng mục tiêu năm chiếc ở vào phương vị khác nhau chiến hạm vận tải quanh thân hư không, mưa ánh sáng giữa trời bạo liệt văng khắp nơi, bao phủ lớn phiến hư không!

Ầm ầm ầm ——

Chỉ một thoáng, mỗi một chiếc trốn bán sống bán chết chiến hạm vận tải bốn phía xung quanh trăm dặm hư không như là sôi trào nước sôi kịch liệt sôi trào, tầng tầng lớp lớp sóng chấn động trùng kích như ngàn vạn lướt sóng từng đợt từng đợt mạnh mẽ ăn mòn đang chạy trốn chiến hạm vận tải bên trên!

Chỉ một thoáng, từng cái như là mũi tên nhọn xuyên toa phá vòng vây chiến hạm vận tải liền đã hết đà, phảng phất gió lớn sóng lớn một chiếc lá lục bình, mãnh liệt tung bay đung đưa.

"Cảnh cáo, cảnh cáo! Thân hạm đang ở gặp cộng hưởng đợt trùng kích!"

"Số một động cơ mất đi hiệu lực! Số bốn khí áp khoang thuyền vỡ tan!"

"Cảnh cáo, năng lượng lá chắn phòng ngự cường độ: 80% 50% 30%!"

Từng đạo gấp rút mà vạn phần hoảng sợ tiếng báo cáo liên tiếp không ngừng tại Khúc Dĩ Yên bên tai quanh quẩn, đến từ bốn phương tám hướng công kích chặn đường phía dưới, này năm chiếc chiến hạm vận tải chỉ một thoáng đều giống như bị mạng nhện dính trụ con muỗi, tại từng lớp từng lớp mãnh liệt tới cực điểm hư không cộng hưởng đợt trùng kích vào run rẩy tung bay, liền tự vệ đều thành hy vọng xa vời, lại càng không cần phải nói là phá vây mà ra.

"Chấn sáng khóa khoảng trống pháo! Hèn mạt! Hèn mạt!"

Khúc Dĩ Yên sắc mặt tái xanh, đi qua màn hình nhìn xem bốn phương tám hướng hoang vũ đạo tặc vũ trụ, ánh mắt tuyệt vọng, trong lòng dâng lên một loại thật sâu cảm giác bất lực. Đối phương chuẩn bị thực sự quá đầy đủ, bày ra Thiên La Địa Võng dùng tới đối phó phe mình này mấy chiếc chiến hạm vận tải thực sự lại nhẹ nhõm có điều, mà hoàn toàn không nghĩ tới phe mình đặt chân tọa độ sẽ gặp phải tiết lộ, bọn hắn đã là lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Hơn mười chiếc hoang vũ đạo tặc vũ trụ chiến hạm bày ra Thiên La Địa Võng bắt đầu từ từ nắm chặt, phong tỏa hết thảy khả năng, cũng đem trong hư không kịch liệt phiêu diêu năm chiếc chiến hạm vận tải đuổi đến cùng một chỗ.

"Chủ mẫu, làm sao bây giờ! ?"

"Lão tử liền là cận kề cái chết cũng không phải là nô, cùng này bọn tạp chủng nhóm liều mạng!"

"Đúng, cùng bọn hắn liều mạng, giết một cái đủ vốn, giết hai cái là kiếm! Chủ mẫu, hạ mệnh lệnh đi!"

"Trừ phi đạp lên thi thể của chúng ta, bằng không bọn hắn không cần nhớ tiếp cận chủ mẫu!"

Khúc Dĩ Yên này một chiếc chiến hạm vận tải lên mang theo hộ vệ đại bộ phận đều là cái chết của mình trung, độ trung thành tuyệt đối có thể dựa vào,  từng cái liền huyết dũng sục sôi, rống giận.

"Chủ mẫu, còn có cơ hội!"

Hiểm ác như vậy dưới tình huống, Dư thúc hiểu rõ bây giờ đã là nghìn cân treo sợi tóc, một cái sơ sẩy ở đây tất cả mọi người sẽ rơi vào cái hoặc thân tử hồn diệt, hoặc làm nô vì lệ kết cục, tang thương khuôn mặt vẻ mặt nhiều lần biến ảo, nghiêm nghị nói:

"Vì kế hoạch hôm nay chỉ có bỏ xe giữ tướng, bỏ qua mặt khác bốn chiếc chiến hạm vận tải, lấy tự bạo vì uy hiếp cùng đối phương đàm phán, chỉ có như vậy mới có một chút hi vọng sống!"

Hoang vũ đạo tặc vũ trụ xuất quỷ nhập thần, cùng hung cực ác, dạng này uy hiếp có hiệu quả hay không ai cũng không biết, nhưng đã đến dạng này hoàn cảnh đã không có biện pháp tốt hơn.

Khúc Dĩ Yên hiển nhiên cũng hiểu rõ điểm này, nàng hít một hơi thật sâu, trở lại nhìn một cái sau lưng kinh hoảng không thôi lại cố gắng tự trấn định không có phát ra tiếng con cái.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái uể oải, mang theo trêu chọc tính chất ý chí gợn sóng bao phủ hư không, cũng bị Khúc Dĩ Yên chỗ chiến hạm vận tải chỗ thu nạp:

"Thế nào, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, các ngươi hiện tại còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Chỉ thấy vũ trụ quá hư bên trong, hơn mười chiếc đạo tặc vũ trụ chiến hạm đã tại phong tỏa vòng co vào bên trong vô cùng tới gần, mà từng chiếc từng chiếc chiến hạm boong thuyền phía trên, từng cái thân mang hung hãn áo giáp thân ảnh xuất hiện, dồn dập lấy đối đãi đợi làm thịt cừu non ánh mắt vừa đi vừa về đánh giá năm chiếc đã tụ ở cùng nhau chiến hạm vận tải.

Một chiếc đặc biệt dữ tợn, chiến hạm khổng lồ phía trên, một cái trên mặt trắng mặt nạ bạc, thủ lĩnh bộ dáng thân ảnh đứng chắp tay, phát ra cao cao tại thượng bàng bạc ý chí gợn sóng, hờ hững nói:

"Các ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống?"

Đây là. . . Đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh! ?

Khúc Dĩ Yên mí mắt tầng tầng nhảy một cái, trong lúc nhất thời lại nhìn không thấu nhân vật thần bí này tu vi cảnh giới, nàng bình phục một chút tâm trạng  đồng dạng lấy ý chí gợn sóng hình thức truyền lại tin tức, chưa từ bỏ ý định hỏi:

"Xin hỏi các hạ là hoang vũ đạo tặc vũ trụ bên trong vị nào đương gia, các ngươi lại là như thế nào biết được chúng ta nhảy vọt tọa độ?"

Theo nàng biết, hoang vũ đạo tặc vũ trụ cũng không phải là năm bè bảy mảng, có mười vị thủ lĩnh tồn tại, mà này mười vị thủ lĩnh căn cứ truyền ngôn hết thảy đều là đã đạt đến Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng! Mà không có ai biết 10 người thủ lĩnh hình dạng, công pháp, bởi vì người biết, trên cơ bản đã vĩnh viễn táng thân tại trong vũ trụ mịt mờ trở thành bụi trần.

"Ừm? Thế mà còn là cô gái?"

Tiếp thụ lấy Khúc Dĩ Yên tâm thần đưa tin, cái này mang theo trắng mặt nạ bạc thủ lĩnh liền nhiều hứng thú cười nói:

"Bản tọa hoang vũ đạo tặc vũ trụ thứ mười đương gia, xem ra ngươi là muốn đàm phán? Liền mặt đều không lộ, ngươi giá đỡ còn lớn hơn ta. Chỉ tiếc bản tọa không có đối không khí đàm phán thói quen!"

Đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh tin tức dư ba dập dờn, mà bốn phương tám hướng chiến tranh hạm bên trên, từng cái cùng hung cực ác đạo phỉ đều ồn ào cười ha hả:

"May mắn, thế mà còn là một cái nương môn?"

"Cũng không biết cái này nương môn lớn lên thế nào? Nếu là sắc đẹp bình thường lời nói thủ lĩnh đại nhân hắn có thể không có cái gì khẩu vị."

"Chậc chậc chậc, vẫn là lão đại lợi hại, hắn có phải hay không muốn ở chỗ này thu hắn thứ 3,508 phòng tiểu thiếp?"

Mặc dù không biết những này đạo tặc vũ trụ đang nghị luận cái gì, lại có thể mơ hồ cảm giác được trong hư không bắt đầu khởi động đủ loại không chút kiêng kỵ ác niệm, Khúc Dĩ Yên sắc mặt biến đổi, cắn răng một cái, ý chí quán chú tiến vào đưa tin trang bị bên trong, sau đó lấy hình chiếu hình thức tại vũ trụ trong chân không hiện hình.

Đối phương liền nhóm người mình không gian khiêu dược tọa độ đều rõ ràng, đối tại thân phận của mình tình báo tự nhiên sẽ không thể không biết, co đầu rút cổ không ra căn bản là chuyện vô bổ.

Khúc Dĩ Yên chợt vừa hiển hình vào hư không, bốn phương tám hướng vây kín đạo tặc vũ trụ trên chiến hạm, từng cái đạo tặc vũ trụ liền hai mắt tỏa sáng, bộc phát ra từng tiếng quái khiếu:

"Đụng đại vận, cái này tiểu nương tử sắc đẹp thật mạnh!"

"Móa nó, nghĩ không ra còn có thể gặp được như thế cực phẩm mặt hàng, lần này thủ lĩnh đại nhân hắn có thể liền sẽ không bỏ qua."

"Chậc chậc chậc, ngươi đừng nói, liền là lão đại cái kia một đoàn trong hậu cung, có loại trình độ này đều không mấy cái!"

Những này đạo tặc vũ trụ nháy mắt ra hiệu nghị luận với nhau, nhưng mà đều là tại tự mình tiến hành, tựa hồ cực kỳ e ngại chính mình thủ lĩnh căn bản không dám tiết ra ngoài.

"Hoang vũ đạo tặc vũ trụ đại danh, không ai không biết không người không hay."

Hiện hình vào hư không, chăm chú nhìn cầm đầu đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh, Khúc Dĩ Yên trầm giọng nói:

"Mịt mờ tinh trong biển gặp được các hạ, chúng ta liền nhận. Hao tài tiêu tai, vì thế ta nguyện đem còn lại bốn chiếc chiến hạm vận tải lên khoáng sản vật tư tặng cho các hạ, không cho chư vị một chuyến tay không, bất quá đối với đáp ứng còn mời thủ lĩnh các hạ tay cừ khôi bên dưới khoan dung, lưu lại một chiếc, để cho ta mang theo hộ vệ của ta rời đi, như thế nào?"

Nhưng mà đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh hoàn toàn giống như là không có nghe được Khúc Dĩ Yên lời nói, ánh mắt nóng rực mà trần trụi tại Khúc Dĩ Yên cỗ này hình chiếu trên người không chút kiêng kỵ vừa đi vừa về quét nhìn, trong lòng tự lẩm bẩm:

"Tốt tốt tốt, như thế dung mạo nữ nhân, không thu làm của riêng, chẳng phải là quá mức phung phí của trời? Thu nữ nhân này, ta tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống bên trong hậu cung thành tựu cũng có thể tiến hơn một bước. . ."

Nghĩ tới đây, đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh liền nho nhã lễ độ cười: Xoay người cúi người, đi một cái trong con mắt của mọi người hết sức quái dị lễ tiết, hướng về Khúc Dĩ Yên nói:

"Mỹ lệ nữ sĩ, xin hỏi ngươi phương danh?"

Mặc dù đối cái này huyền bí cổ quái đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh thấy sợ hãi cùng chán ghét, thế nhưng người là dao thớt ta là thịt cá, Khúc Dĩ Yên vẫn là cưỡng ép dằn xuống cảm xúc, lạnh lùng nói:

"Khúc Dĩ Yên! Không biết các hạ cho rằng đề nghị của ta đến cùng như thế nào?"

"Khúc Dĩ Yên. . . Cỡ nào mỹ diệu tên a. . ."

Không để ý đến Khúc Dĩ Yên vấn đề, đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh mặt nạ dưới đáy, loáng thoáng hiển lộ ra một loại hết sức mê say vẻ mặt, tự quyết định nhẹ giọng cảm thán nói:

"Tại quê hương của ta có một ca khúc, gọi là mặt trăng đại biểu lòng ta, mà bây giờ bài hát này liền đầy đủ đại biểu ta lúc này tâm tình vào giờ khắc này. . ."

Hả

Lúc này, Khúc Dĩ Yên đám người chỗ trong khoang thuyền, một cái góc nào đó, một tên phổ phổ thông thông hộ vệ tại đồng dạng tiếp thu được đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh ý chí tin tức về sau, ánh mắt liền lộ ra từng tia từng tia ngoài ý muốn.

Người này tự nhiên là đã đem tên hộ vệ này thay vào đó, lẳng lặng xem trò vui Nhạc Bình Sinh.

Giờ phút này đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh tâm thần gợn sóng rơi vào đáy lòng, Nhạc Bình Sinh thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu chiến hạm vận tải thân tàu, rơi vào đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh trên thân, bật cười nói:

"Thú vị, quá thú vị. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.