Chương 715: Quá yếu!

Chương 715: Quá yếu!

Ta gọi Lâm Phong.

Từng ta, là trên địa cầu chúng sinh một thành viên, vừa vừa bước vào xã hội không đến bao lâu ta, ngày qua ngày tại trong khung làm việc làm lấy liên miên bất tận, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng làm việc. Biến thành xã biết cái này khổng lồ vận chuyển máy móc một cái không quan trọng linh kiện, đã bị ma diệt tất cả đấu chí cùng kích tình.

Không có nữ nhân, không có có quyền lợi, cũng không có tiền kề bên người, liền là nghĩ giải quyết chính mình vấn đề sinh lý đều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đã là không có tiền, cũng là không có can đảm.

Chỗ yêu người sớm đã rời xa, còn sống không thú vị vị, muốn chết lại lại không dám, cả đời khúm núm, đây chính là nửa đời trước của ta.

Nhưng mà có một ngày, tất cả những thứ này đều hoàn toàn thay đổi.

Ta xuyên qua.

Xuyên qua đến một cái hết sức thế giới xa lạ, linh hồn của ta nhập thân vào một cái cùng người khác ẩu đả mà chết không may tiểu tử trên thân, rất khéo, cái này không may tiểu tử tên cũng gọi Lâm Phong.

Tại trong đầu của ta cũng nhiều thêm một cái tự xưng hệ thống kỳ quái tồn tại, theo hệ thống truyền lại cho ta tin tức có biết, chỉ phải hoàn thành hệ thống chỗ ban bố ngẫu nhiên nhiệm vụ, ta liền có thể thu hoạch được cái gọi là điểm PK, mà cái này điểm PK tác dụng hết sức kinh người, nó có thể tiến hành ngẫu nhiên rút thưởng, rút ra đủ loại trong truyền thuyết nhân vật phản diện công pháp, kỹ năng, thậm chí trực tiếp tăng cao tu vi cảnh giới, dung hợp tự sáng tạo công pháp, gần như không gì làm không được!

Chịu đủ đủ loại huyễn tưởng văn học mạng tẩy lễ ta tự nhiên biết điều này có ý vị gì, cũng cho ta mừng rỡ như điên!

Ta tiếp nhận thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ về sau, rốt cuộc minh bạch chính mình vị trí chính là Khởi Nguyên giới một cái tên là điện ngọc tinh sinh mệnh hành tinh, đang đứng ở khai phá thực dân trạng thái, mà cái này nguyên chủ nhân thân phận, liền là viễn độ mà đến kiếm tiền người.

Không chỉ có như thế, ta còn hiểu rõ đây là một cái võ đạo vi tôn thế giới, võ giả tu luyện tới vô cùng chỗ  có thể ngao du vũ trụ, hành tẩu ở mặt trời gắt, vạn cổ bất diệt! Cường giả có thể muốn làm gì thì làm, nữ nhân, tiền tài, quyền hành, hết thảy hết thảy, chỉ cần ngươi đủ mạnh, hết thảy đều có thể có được!

Thế là, giấu trong lòng cái này được xưng tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống, ta bước lên truy cầu lực lượng hành trình.

Ta thu được tân sinh.

Từ nay về sau, tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống sẽ căn cứ ta tao ngộ, lần lượt tuyên bố lấy đủ loại kỳ kỳ quái quái nhiệm vụ, tại đủ loại tình cảnh bên trong, đối với địch nhân của ta tới nói, ta trở thành ác đồ, đao phủ, từ đầu đến đuôi trùm phản diện.

Ta cũng vĩnh viễn nhớ kỹ ta lần thứ nhất lúc giết người, ta đem chuôi này đao nhọn mạnh mẽ đâm vào một cái tiểu thương nhân ngực, trong lòng máu nóng rắc vào trên mặt ta lúc cái kia cỗ ấm áp.

Theo cái kia bắt đầu, ta trở thành một cái tội ác tày trời nhân vật phản diện, giống như là mở ra trong lòng tội ác chi môn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, ** cướp giật, cái gì cũng tốt, chỉ cần có thể hoàn thành tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống ban bố nhiệm vụ, chỉ cần có thể thu hoạch được điểm PK, ta không từ thủ đoạn cũng sẽ đi làm.

Ta tự sát lục tội ác bên trong quật khởi.

Thế nhưng này lại như thế nào?

Chỉ muốn vĩnh viễn là bên thắng là có thể.

Ta từng nguyên nhân một người đồ sát một cái thương hội tất cả cao thủ, chỉ vì đối phương sự tình người nói năng lỗ mãng;

Ta từng chạy trốn bốn phương, tránh né kẻ thù đuổi bắt, mà tại thực lực đại tiến sau ta trở lại phản sát, đem cừu địch đầy rẫy tru tuyệt, nữ tính thân quyến thì là dạy dỗ thành ta đồ chơi, khoái ý ân cừu;

Ta đã từng bốn phía liệp diễm, vừa đấm vừa xoa, vơ vét thiên hạ mỹ nhân sung làm hậu cung, thanh xuân xử nữ, thiếu phụ nhân thê, chỉ cần bị ta nhìn trúng, đều chạy không khỏi lòng bàn tay của ta...

Của cải, quyền hành, mỹ nhân, ta từng khát vọng hết thảy chen chúc mà đến.

Danh tiếng của ta càng lúc càng lớn, tiếng xấu càng ngày càng vang dội, vô số người đối ta hận thấu xương, muốn giết chi cho thống khoái, thế nhưng tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống trong người, ta lại càng ngày càng mạnh, sống được càng ngày càng tốt, ngắn ngủi không đến thời gian hai mươi năm, ta theo một cái không có danh tiếng gì người phàm, trở thành dậm chân một cái Tinh Không đều sẽ run rẩy ba run rẩy hoang vũ đạo tặc vũ trụ 10 đương gia  khiến cho ngàn tỉ võ giả kính ngưỡng Hợp Đạo đại năng!

Mà này xa hoàn toàn không phải ta điểm cuối cùng.

Trước mặt chín người, cuối cùng rồi sẽ có một ngày bị ta triệt để đạp tại dưới chân.

...

Mịt mờ trong hư không vũ trụ, tại từng chiếc từng chiếc có thể so với chiến tranh cứ điểm hoang vũ chiến hạm bảo vệ dưới, hoang vũ đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh nhìn chăm chú lên con mồi của mình, cười nhẹ nói:

"Bản tọa Lâm Phong. Khúc tiểu thư, có thể tại đây mịt mờ vô tận vũ trụ quá hư bên trong gặp nhau, đã đầy đủ nói rõ ngươi ta ở giữa duyên phận a."

Bầy hổ rình mò phía dưới, thấy cái này thần bí đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh như thế ngả ngớn, tà ác diễn xuất, Khúc Dĩ Yên sắc mặt tái xanh, một lòng thật sâu chìm xuống dưới.

Đối phương từ đầu tới đuôi đều là coi bọn họ là làm đợi làm thịt heo dê, căn bản cũng không có để ở trong mắt!

Nhưng mà một đôi nữ liền sau lưng tự mình, Khúc Dĩ Yên vẫn là không muốn từ bỏ hi vọng cuối cùng, tiếp tục hít sâu một hơi nói:

"Thủ lĩnh các hạ! Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, hoang vũ đạo tặc vũ trụ từ trước tác phong bất quá là cầu tài mà thôi, ta cũng đầy đủ biểu thị ra thành ý, còn mời các hạ mở một mặt lưới, đem chúng ta lưu lại đồ vật sau rời đi, các ngươi cầu tài, chúng ta tiêu tai, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ? Nếu như các hạ dồn ép không tha, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, nói như vậy không được liền là cái cá chết lưới rách, cả người cả của đều không còn kết quả!"

Nói ra cá chết lưới rách bốn chữ này thời điểm, Khúc Dĩ Yên đã là vẻ mặt câu lệ, trên khuôn mặt đều là một mảnh quyết tuyệt vẻ.

Mỗi chiếc chiến hạm vận tải bên trên, tự nhiên là có được tự hủy trang bị, hoang vũ đạo tặc vũ trụ chiến hạm có thể so với ngự vũ quân chiến tranh cứ điểm, bọn hắn ngồi chiến hạm vận tải hoàn toàn không thể so sánh, đây là vạn bất đắc dĩ lúc cùng địch đồng quy vu tận cuối cùng thủ đoạn, bây giờ mạnh yếu như thế cách xa, Khúc Dĩ Yên ngoài ra không còn có khác thẻ đánh bạc.

"Khúc tiểu thư thái độ làm gì kịch liệt như thế?"

Lâm Phong đối Khúc Dĩ Yên uy hiếp tựa hồ không thèm để ý chút nào, chậm rãi mà nói:

"Theo bản tọa lấy được tình báo, ngươi vị trí chiến hạm vận tải lên trừ ngươi ra tựa hồ còn có ngươi một đôi nữ a? Sống sót mới có thể, chẳng lẽ ngươi muốn cho ngươi những này trung thành tuyệt đối hộ vệ, còn có ngươi này một đôi tiền đồ rộng lớn con cái hết thảy táng thân tại đây hoang vu quá hư bên trong?"

Khúc Dĩ Yên cười lạnh nói: "Liền xem như chúng ta táng thân tại cái này tĩnh mịch trong tinh không, cũng so mặc người chém giết, làm nô vì lệ, tôn nghiêm mất sạch muốn tốt! Nói nhảm không cần nói nữa, là cá chết lưới rách, vẫn là bình an vô sự, các hạ có thể một lời mà quyết!"

"Lời ấy sai rồi, Khúc tiểu thư trước đó không phải hỏi, vì cái gì chúng ta sẽ biết ngươi tiến hành nhảy vọt không gian tọa độ?"

Đen kịt trong vũ trụ, đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh, tự xưng là Lâm Phong nhân vật thần bí nhếch miệng lên, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Khúc Dĩ Yên, không trả lời thẳng, ngược lại cười nhạt nói:

"Vấn đề này kỳ thật cũng rất tốt nói rõ lí do, chiến hạm vận tải không gian khiêu dược qua đi, trong thời gian cực ngắn sẽ lưu lại dấu vết, chỉ cần bắt được cái này chớp mắt là qua cơ hội, là có thể nghịch hướng ngược dòng tìm hiểu, nắm giữ các ngươi động tĩnh a..."

Cái gì! ?

"Xích Dã Kim Tinh trấn tinh làm thế mà cùng các ngươi cấu kết ở cùng nhau! ?"

Tựa như sấm sét giữa trời quang, Khúc Dĩ Yên vẻ mặt kịch biến, khống chế không nổi nội tâm sóng to gió lớn:

"Hắn làm sao dám... Hắn làm sao dám..."

Có thể tại vô cùng thời gian ngắn đi qua không gian khiêu dược lưu lại dấu vết ngược dòng tìm hiểu đến bọn hắn tọa độ, ngoại trừ Xích Dã Kim Tinh lên trấn thủ ngự vũ quân lấy bên ngoài không còn ai khác! Ngự vũ quân tướng lĩnh chưa chắc có lá gan lớn như vậy, bởi vậy thấy rõ cái kia nàng đều chưa từng nhìn thấy trấn tinh làm, mới là bán bọn hắn phía sau màn hắc thủ! Dùng cái này suy đoán, Xích Dã Kim Tinh lên trấn tinh làm chỉ sợ sớm đã cùng cùng hoang vũ đạo tặc vũ trụ cùng một giuộc, chuyên môn chọn lựa bọn hắn nhìn như vậy sau khi đứng lên đài yếu kém, thế đơn lực cô người bán hàng rong hạm đội ra tay!

Chiến hạm vận tải bên trong, Khúc Dĩ Yên sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, triệt để đứng thẳng bất động ngay tại chỗ. Đối phương đem như thế bí mật kinh người tiết lộ cho nàng, lại như thế nào sẽ cho phép các nàng chạy thoát?

Đối Khúc Dĩ Yên phản ứng rất hài lòng, Lâm Phong tiếp lấy khẽ mỉm cười nói: "Khúc tiểu thư, làm gì kinh ngạc? Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, cái gọi là trung thành bất quá là phản bội thẻ đánh bạc còn chưa đủ nhiều thôi, liền xem như Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng cũng là như thế."

"Về phần đề nghị của ngươi... Hết sức đáng tiếc, trên thuyền hàng, ta muốn, các ngươi người, ta cũng phải!"

Lăng Phong đứng chắp tay, vô biên bá khí bao phủ, Lâm Phong hờ hững cười nói:

"Khúc tiểu thư, hiện tại bản tọa nói cho ngươi quyết định của ta, ngươi không phải muốn cá chết lưới rách sao? Như vậy hiện tại liền là ngươi hướng về phía chúng ta biểu hiện ra ngươi cương liệt khí tiết thời điểm!"

Vũ trụ chân không, yên tĩnh như chết.

Trong khoang thuyền, Khúc Dĩ Yên ánh mắt kịch liệt biến ảo giãy dụa, mà khúc Tình Nguyệt, khúc hạo nhưng đã là dọa đến toàn thân phát run, cố nén không phát ra âm thanh, mà bao quát Dư thúc ở bên trong năm chiếc chiến hạm vận tải bên trong hết thảy hộ vệ cũng toàn bộ đều mặt lộ vẻ hôi bại vẻ.

Đối phương liền đàm phán ý đồ đều không có, căn bản không thèm để ý phe mình cá chết lưới rách dự định, bọn hắn vốn liếng cuối cùng đã không có chút giá trị, bày ở trước mặt bọn hắn, tựa hồ chỉ còn lại có hai con đường, một đầu, liền là khởi động tự hủy trang bị, Ngọc Thạch Câu Phần! Đầu thứ hai liền là từ bỏ chống lại đầu hàng, cắm yết giá bán công khai đầu, tôn nghiêm mất sạch luân làm nô lệ bị người mua bán, lại có rất lớn khả năng giữ được một cái mạng!

"Mẫu thân đại nhân!"

Khúc Hạo Nhiên tuổi tác mặc dù không lớn, lại đột nhiên tránh thoát khúc Tình Nguyệt bảo hộ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch lớn tiếng nói:

"Ta cho dù chết, cũng không cần làm nô lệ!"

Khúc Dĩ Yên trái tim tầng tầng run rẩy run một cái. Liền liền quá hư trong chân không ý chí hình chiếu cũng bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa. Một đôi nữ liền tại sau lưng, tại Khúc Dĩ Yên trước mặt, làm ra này hai lựa chọn lại trở thành trên đời gian nan nhất sự tình.

"Nhưng mà nha... Đề nghị của ngươi cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thương lượng."

Ngay tại Khúc Dĩ Yên cắn chặt hàm răng, liền muốn làm ra một cái nào đó quyết định thời điểm, Lâm Phong ý chí gợn sóng lại lần nữa phát ra.

Khúc Dĩ Yên bỗng nhiên ngẩng đầu: "Các hạ muốn thế nào?"

Lâm Phong đứng chắp tay, cao cao tại thượng nhìn chăm chú lên Khúc Dĩ Yên hình chiếu chi thân, cười dài nói:

"Khúc tiểu thư, vậy bản tọa liền cho ngươi chỉ con đường sáng! Thực không dám giấu giếm, liếc thấy phía dưới bản tọa đối Khúc tiểu thư sinh lòng ngưỡng mộ, chỉ cần ngươi nguyện gả cho bản tọa làm thiếp, bản tọa hứa hẹn ngươi một đôi nữ sẽ bình yên vô sự! Mà ngươi những hộ vệ này cũng không cần thành làm nô lệ bị buôn bán, chỉ cần đánh tan về sau gia nhập thủ hạ của ta là được!"

Theo Lâm Phong đưa tin, vây kín một đám đạo tặc vũ trụ đều ầm ầm quái khiếu:

"Khặc khặc, tiểu nương tử, còn lo lắng cái gì, còn không tranh thủ thời gian đáp ứng?"

"Có thể gả cho thủ lĩnh đại nhân là ngươi mấy đời mới có thể đã tu luyện may mắn, căn bản không cần cân nhắc. Nếu là ta hận không thể lập tức đáp ứng, hiện tại liền động phòng a, ha ha ha ha ha..."

"Lăn con mẹ ngươi, lão Vương ngươi thật mẹ hắn buồn nôn."

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy một cái trong tinh không tựa như quần ma loạn vũ, đủ loại huyên náo, trêu chọc, không có hảo ý lan tràn.

Ngươi

Chỉ một thoáng, Khúc Dĩ Yên trong mắt đẹp lửa giận hừng hực dâng lên, xấu hổ giận dữ không chịu nổi. Nàng xuất thân tôn quý, mà lại sống an nhàn sung sướng, một đường tu hành đến nay đã là Hư Cảnh võ thánh, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, lúc nào từng chịu đựng dạng này nhục nhã?

"Mẫu thân đại nhân!"

"Những súc sinh này!"

Dư thúc, khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên huynh muội toàn thân run rẩy, đây là vô cùng mãnh liệt khuất nhục cùng phẫn nộ chỗ đến, mà năm chiếc chiến hạm vận tải bên trong không ít trung thành tuyệt đối, đi theo Khúc Dĩ Yên đã lâu bọn hộ vệ cũng dồn dập nổi giận, lòng đầy căm phẫn, thật giống như chính bọn hắn cũng nhận nhục nhã

"Ừm? Ngươi chẳng lẽ không nguyện ý?"

Lưu ý đến Khúc Dĩ Yên không nói một lời, tựa hồ tại cố nén lửa giận, Lâm Phong lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười đưa tin nói:

"Khúc tiểu thư, ngươi đã có một đôi nữ, bản tọa không chỉ không có ghét bỏ, còn cho phép bọn hắn cùng hộ vệ của ngươi lưu lại một cái mạng, ngươi nên mang ơn, mà lại bản tọa thân là Hợp Đạo đại năng, vô luận từ phương diện nào đến xem đều tuyệt đối không tính nhục không có ngươi."

"Đương nhiên, dưa hái xanh không ngọt, bản tọa sẽ không bắt buộc ngươi, hết thảy toàn bằng ngươi tự nguyện."

Lâm Phong cười nhạt nói:

"Hiện tại, cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian kiểm tra..."

"Không cần suy tính."

Lúc này, Khúc Dĩ Yên đột nhiên mở miệng, nàng dừng lại một chút hít sâu một hơi, phảng phất trải qua dài dằng dặc giãy dụa cùng cân nhắc, sau cùng khó nhọc nói:

"Ta... Đáp ứng."

Lâm Phong ánh mắt hơi hơi sáng lên, mà boong thuyền từng cái đạo tặc vũ trụ đều ầm ầm cười quái dị, la hét ầm ĩ:

"Ta liền nói, cái này tiểu nương tử tuyệt đối chạy không khỏi thủ lĩnh lớn bàn tay người tâm!"

"Xuỵt, ngươi đúng là ngu xuẩn, nàng sau này sẽ là chủ của chúng ta mẫu!"

"Hắc hắc hắc  bên kia cho chúng ta tình báo không phải nói nữ chủ nhân còn có một cái non đạt được nước con gái sao? Thủ lĩnh đại nhân lần này chẳng phải là vui thích?"

Trong khoang thuyền, Khúc Dĩ Yên phía sau, khúc Tình Nguyệt khúc Hạo Nhiên tỷ đệ còn có Dư thúc liền mục đích thử muốn nứt, phát ra một tiếng vô cùng thống khổ kêu to:

"Mẫu thân!"

"Chủ mẫu, không thể!"

Khúc Dĩ Yên vai run rẩy, nhưng không có quay người, cũng không có trả lời.

Hi sinh nàng một người, nàng này đôi con cái liền có thể may mắn thoát khỏi tại khó, còn lại theo hắn nàng nhiều năm hộ vệ cũng có thể không cần heo chó bị người buôn bán, chỉ cần đối mới có thể tuân thủ lời hứa, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

"Ta còn có cái điều kiện cuối cùng."

Quá hư bên trong, Khúc Dĩ Yên một mặt tĩnh mịch vẻ, đờ đẫn nói:

"Nói mà không có bằng chứng, ta muốn ngươi lấy võ đạo ý chí lên tâm ma đại thệ, không được vi phạm ngươi vừa rồi nói, nếu không trời xanh chắc chắn hạ xuống thần phạt, nhường ngươi đầu một nơi thân một nẻo, chết không có chỗ chôn!"

Cái gọi là tâm ma đại thệ, tự nhiên là Khởi Nguyên giới lưu truyền một loại đặc biệt ước thúc thủ đoạn, là dùng võ người chân lý võ đạo phát thệ, càng là cảnh giới cao thâm võ giả càng là lại nhận vô hình ước thúc, một khi trái với lời thề, thì tương đương với chối bỏ võ đạo của mình chân ý, có tẩu hỏa nhập ma, tự hủy căn cơ nguy hiểm!

Cái gọi là tâm ma đại thệ mặc dù cũng không thể an gối không lo ước thúc một vị Hợp Đạo đại năng, thế nhưng đây cũng là Khúc Dĩ Yên duy nhất có thể nghĩ tới bảo đảm. Cũng chỉ có Lâm Phong phát hạ tâm ma đại thệ mới có thể để cho nàng tin tưởng.

Mà nghe được Khúc Dĩ Yên yêu cầu, Lâm Phong thì là cất tiếng cười dài: "Đương nhiên có khả năng!"

Mắt thấy hết thảy đã thành kết cục đã định, ánh mắt của hắn nóng rực lên, lẽ ra hắn lúc trước theo như lời điều kiện liền không có lừa gạt Khúc Dĩ Yên, mà lại căn cứ tình báo, Khúc Dĩ Yên con gái tựa hồ cũng là một cái mười phần mỹ nhân, như thế mẹ con song thu chuyện tốt, hắn như thế nào lại bỏ lỡ?

Lúc này, Lâm Phong bước chân một bước, bay vào vũ trụ ngàn dặm, đi tới Khúc Dĩ Yên hình chiếu trước đó.

Đứng thẳng ở mịt mờ quá hư bên trong, Lâm Phong, hững hờ đơn chưởng giơ cao, ánh mắt trần trụi nhìn chằm chằm Khúc Dĩ Yên ý chí hình chiếu, rõ ràng là ở vào vũ trụ chân không, trong miệng nhưng như cũ phát ra một cỗ tất cả mọi người rõ ràng có thể nghe cuồn cuộn Thiên Âm:

"Bản tọa Lâm Phong, ở đây lấy chân lý võ đạo thề, ta đem cam đoan..."

【  tích! Cảnh cáo, cảnh cáo! Không biết uy hiếp! Không biết uy hiếp! 】

Không biết uy hiếp, đây là cái gì?

Trong đầu hệ thống xảy ra bất ngờ, xưa nay chưa từng xảy ra qua sắc nhọn cảnh báo mãnh liệt, khiến cho Lâm Phong cả người nhất thời khẽ giật mình.

Theo hắn đạt được tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống đến nay, chưa từng có từng chiếm được hệ thống chủ động cảnh báo, cho dù là sống chết một đường, hệ thống cũng giống là một cái lạnh như băng chương trình, chẳng quan tâm.

【  đề nghị kí chủ, lập tức... 】

Phốc phốc.

Không hề nguyên do, Lâm Phong tâm ma đại thệ cùng trong tâm linh truyền đến hệ thống cảnh cáo hết thảy hơi ngừng.

Thời gian giống như bị thả chậm gấp mười lần.

Tại Khúc Dĩ Yên trước mặt, tại vũ trụ quá hư bên trong ngàn vạn hoang vũ đạo tặc vũ trụ trong ánh mắt dưới, tại đột ngột tia máu bạo phát bên trong, đang ở nhấc tay thề hoang vũ đạo tặc vũ trụ thứ mười thủ lĩnh, thân phụ tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống Hợp Đạo cảnh giới đại năng Lâm Phong, chỉ một thoáng đầu thân tách rời, một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời!

Sau đó, Lâm Phong mang theo mặt nạ đầu liền bị một đầu đột ngột xuất hiện bàn tay cho một thanh bắt.

Ngươi

Na di Thần Quốc thời không, trực tiếp xuất hiện tại Lâm Phong trước mặt, lại lấy lượng tử hai chiều đao đem của hắn một đao bêu đầu Nhạc Bình Sinh, nhìn chăm chú trong tay Lâm Phong mang theo mặt nạ đầu, hờ hững nói:

"Rất yếu Hợp Đạo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.