Chương 716: Phải giết, dã tâm!

Chương 716: Phải giết, dã tâm!

Mịt mờ mà băng lãnh quá hư bên trong, yên tĩnh như chết.

Tại trong mắt mọi người, vô cùng thần bí, vô cùng cường đại hoang vũ đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh Lâm Phong đầu thân tách rời, đầu bị người một cái nhấc lên một màn khắc sâu vào trong mắt, bất luận là Khúc Dĩ Yên vẫn là còn lại các chiếc hoang vũ trên chiến hạm đạo tặc vũ trụ nhóm ánh mắt hoàn toàn đọng lại.

"Này, chuyện này. . ."

Những người khác khả năng không rõ ràng, này từng cái đạo tặc vũ trụ lại đều biết rõ vị này mới lên vị không lâu 10 đương gia là như thế nào mạnh mẽ, tà ác. Bản thân Hợp Đạo cảnh đại năng đã là đứng ở võ đạo kim tự tháp đỉnh võ đạo bá chủ, mà bọn hắn vị thủ lĩnh này đại nhân càng là có đủ loại chưa bao giờ nghe tà quỷ thủ đoạn, Lâm Phong sở dĩ có thể thành vì thủ lĩnh của bọn hắn, chính là bởi vì hắn tại một đối một công bằng khiêu chiến ngang nhiên giết chết đời trước thứ mười thủ lĩnh, này mới thành công thượng vị, cũng đầy đủ đã chứng minh hắn mạnh mẽ!

Nhưng mà một nhân vật như vậy, lại trong nháy mắt tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy trực tiếp bị người chém rụng đầu. Mà làm xuống tất cả những thứ này kẻ cầm đầu giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, mặc cho bọn hắn như thế nào cùng cực thị lực, tâm trạng, đều không cách nào thấy rõ ràng dung mạo của đối phương.

Hết thảy trước mắt phát sinh quá nhanh, quá mức không thể tưởng tượng, khiến cho bất cứ người nào đều đại não kịp thời, căn bản là không có cách tin tưởng, chỉ cho là mình đại não tiếp thụ lấy hình ảnh là ảo giác, ngu ngơ ngay tại chỗ.

Ngay tại lúc đám người còn lại lâm vào ngốc trệ lúc, Nhạc Bình Sinh trong tay, Lâm Phong đầu lại phát ra thanh âm sâu kín:

"Rất tốt. . . Ngươi thành công chọc giận ta. . ."

Bạch

Chỉ một thoáng, hư không bên trong, Lâm Phong thân thể không đầu như là như lôi đình mãnh liệt rút lui, mà Nhạc Bình Sinh trong tay dẫn theo đầu lại tại mili giây cấp thời gian khác trong đơn vị bành trướng, trên mặt nạ từng vết nứt xuất hiện, phảng phất trong đó đem có cái gì hủy thiên diệt địa đáng sợ uy năng sắp bùng nổ!

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong chớp mắt, đờ đẫn Khúc Dĩ Yên cùng một đám đạo tặc vũ trụ tại một cỗ mãnh liệt uy hiếp kích thích bên dưới tỉnh táo lại, lông tơ chuẩn bị dựng nên mà lên, tựa hồ sau một khắc liền muốn tai vạ đến nơi.

Cùng lúc đó, không để ý đến Lâm Phong bay ngược không đầu thân thể, vi mô tầm nhìn bên trong, Nhạc Bình Sinh thấy rõ ràng tạo thành trong tay đầu, khó mà tính toán từng cái nguyên tử bắt đầu bạo động, tại một loại nào đó lực lượng vô danh dẫn động dưới, hạt ngoại điện con thoát khỏi hạt nhân nguyên tử trói buộc, từng tổ từng tổ hạt nhân nguyên tử lẫn nhau hấp dẫn mà đụng va vào nhau, bắt đầu hạt nhân nguyên tử lẫn nhau trùng hơp.

"Ồ? Lấy cùng loại máu thịt tụ biến phương thức tự bạo sao?"

Nhạc Bình Sinh tự nhiên rõ ràng một cái Hợp Đạo cảnh giới đại năng không lại bởi vì đầu bị chém xuống liền sẽ thân tử đạo tiêu, hắn lấy xuống Lâm Phong đầu là dự định trước đem hắn đánh cho tàn phế, mất đi sức phản kháng sau đang thẩm vấn hỏi cái này hư hư thực thực xuyên qua khách nội tình, nhưng mà Lâm Phong như thế ứng đối vẫn là ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng mà, dạng này vi mô cấp độ lực lượng vận dụng, đối đã là lượng tử thân thể, Thần Quốc bên trong chi phối tứ đại cơ bản lực Nhạc Bình Sinh tới nói, bất quá là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh trong tay, một cỗ khó nói lên lời kỳ lạ gợn sóng khuếch tán mà ra, đã khởi động tứ đại lực chi phối! Mà theo Nhạc Bình Sinh tứ đại cơ bản lực bên trong mạnh hạch lực, yếu hạch lực này hai đại cơ bản lực kỹ thuật, 10^ 28 số lượng cấp hạt nhân nguyên tử vận động quỹ tích bị nghịch chuyển, hạt ngoại điện con lại lần nữa quy về trói buộc, đang ở kịch liệt phát sinh va chạm vô số hạt cơ bản phản ứng quá trình bị trực tiếp trấn áp, tụ biến phản ứng liền kết thúc!

Trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trong tay từ vô số hạt cơ bản tạo thành, nguyên tử tụ biến, sắp như là lò phản ứng nguyên tử nổ tung đầu người quỷ dị run rẩy một chút, hóa thành tro bụi hư không tung bay, mà cái kia một cỗ sợ hãi, đáng sợ hơi thở cũng triệt triệt để để biến mất.

Mili giây cấp thời gian khác đối với những khác Hợp Đạo đại năng quá ngắn ngủi, khó mà phản ứng, thế nhưng lượng tử thân thể kinh khủng sức tính toán cùng lực phản ứng tới nói quá mức trò trẻ con, Lâm Phong một chiêu này âm hiểm ám thủ tự nhiên không công mà lui.

"Chuyện này. . ."

Mặc dù không biết trong chớp mắt đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng vùng tinh không vũ trụ này bên trong tất cả mọi người nhưng trong lòng không hiểu thở dài một hơi, phảng phất là từ cái gì mối nguy giải trừ.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Đã thối lui đến phe mình trận trong doanh trại, Lâm Phong thân thể không đầu quỷ dị phát ra một cỗ tàn khốc, tà dị, ẩn mang chấn nộ tâm trạng gợn sóng:

"Xem ra bản lãnh của ngươi còn không nhỏ, ngươi rốt cuộc là ai?"

Đang lúc tâm thần chấn động, Lâm Phong bị trơn nhẵn cắt đứt trên cổ, vô số tia máu điên cuồng tuôn ra hiện ra, nhúc nhích, xoắn xuýt, quấn quanh, lại là trong nháy mắt bỗng dưng lại lần nữa mọc ra một cái đầu lâu!

Lâm Phong mới mọc ra viên này đầu không có mặt nạ che chắn, là một cái hình dạng bình thường, không chút nào thu hút, vẻ mặt hơi có vẻ tái nhợt tuổi trẻ bộ dáng, mà ánh mắt của hắn bên trong giống như là cất giấu một tòa không người còn sống Cửu U địa ngục, gắt gao nhìn chằm chằm hơn nghìn dặm bên ngoài Nhạc Bình Sinh, lấy một loại không nói ra được ác độc, tàn khốc ngữ điệu nỉ non nói:

"Đã thật lâu không ai có thể có thể đem ta bị thương thành như thế. Nếu không phải lão tử dung hợp 【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】 đoán chừng hiện tại cũng chỉ có thể đường chạy, vì đối sự can đảm của ngươi biểu thị thưởng thức, ta cho phép ngươi tự mình lựa chọn kiểu chết, nói một câu, ngươi muốn chết như thế nào, hả?"

【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】 tự nhiên là tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống rút thưởng cho Lâm Phong ban thưởng, mà bộ công pháp kia xuất xứ dĩ nhiên chính là trong truyền thuyết Nhị Lang Chân Quân Dương Tiễn 【  Bát Cửu Huyền Công 】. Đây là Lâm Phong hết thảy lấy bảo mệnh làm đầu mãnh liệt nguyện vọng bên dưới rút ra đến đỉnh cấp công pháp, sau đó bộ công pháp kia Lâm Phong lợi dụng điểm PK dung hợp không ít mặt khác đỉnh cấp công pháp đi vào, một đường thôi diễn đến nay đã là hoàn toàn thay đổi, thế nhưng so với nguyên bản 【  Bát Cửu Huyền Công 】 lại càng phải cường đại!

Nhìn thấy Lâm Phong hoàn hảo không chút tổn hại, lúc trước lâm vào kinh sợ trạng thái đờ đẫn đạo tặc vũ trụ liền trộn lẫn qua thần đến, bộc phát ra một hồi reo hò:

"Thủ lĩnh đại nhân vô địch!"

"Móa nó, hù chết lão tử, ta liền biết thủ lĩnh đại nhân cường đại như vậy nhân vật, sẽ không liền dễ dàng như vậy bị đánh lén."

"Ra tay là ai, thật sự là ăn gan hùm mật gấu!"

"Mặc kệ ra tay là ai, chọc giận thủ lĩnh đại nhân, hắn chết chắc!"

. . .

Đối với hết thảy ồn ào tâm thần gợn sóng mắt điếc tai ngơ, Lâm Phong hung ác nham hiểm ánh mắt phảng phất đông kết hư không, triệt để khóa chặt trong hư không lẻ loi đứng yên Nhạc Bình Sinh.

Trên thực tế giờ này khắc này thật sự là hắn là tức giận dị thường, Nhạc Bình Sinh đánh lén ngoại trừ hệ thống cảnh cáo bên ngoài căn bản không có mảy may điềm báo trước, liền là hắn đã tấn thăng đến Hợp Đạo cảnh giới cũng không có bất kỳ cái gì phát giác, vừa rồi hắn phát động 【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】 nghịch chuyển sống chết tiêu hao hắn không ít điểm PK dự trữ, mà từ hắn đạt được 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 đến nay lúc nào bị thua thiệt như vậy? Mà vô luận người đánh lén này có dạng gì thực lực, thân phận, bối cảnh, Lâm Phong đều ở trong lòng phán quyết tử hình!

Bởi vì 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 nguyên nhân, trên người hắn có đông đảo át chủ bài, cùng là Hợp Đạo cảnh giới, hắn không chỉ mảy may không sợ, hơn nữa còn có tất sát lòng tin!

Hắn duy nhất phải đề phòng, liền là đối phương loại kia xuất quỷ nhập thần đánh lén thủ đoạn, chỉ phải đề phòng điểm này, hắn liền đứng ở thế bất bại!

"Gãy thủ trọng sinh, làm sao lại. . ."

Đã đem ý chí hình chiếu thu hồi, trong khoang thuyền, nhìn thấy Lâm Phong loại này trước đây chưa từng gặp chữa trị thân thể phương thức, Khúc Dĩ Yên ánh mắt lại càng thêm kinh sợ.

Muốn mặc dù biết Hợp Đạo đại năng sinh mệnh lực siêu phàm nhập thánh, gấp mười gấp trăm lần vượt qua Luyện Hư võ thánh, thế nhưng đầu đại não nhưng như cũ là trung tâm chỗ yếu hại, một cái sơ sẩy cũng sẽ thụ trọng thương! Mà giống Lâm Phong như thế, rõ ràng là bản tôn chi thân đại não yếu hại biến thành tro bụi, lại gãy đầu mọc lại, giống như cũng không nhận được cái gì nghiêm trọng thương thế, loại này quỷ dị không hiểu biểu hiện, không thể nghi ngờ là vượt ra khỏi Khúc Dĩ Yên võ đạo nhận biết!

"Người này là ai? Là tới cứu chúng ta sao?"

Ở sau lưng nàng, khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên tỷ đệ vẫn như cũ là sắc mặt tái nhợt, con mắt trừng lớn, sững sờ nhìn trên màn hình mơ hồ cảnh tượng, mà Dư thúc lại cấp tốc tiến lên một bước, đè nén kích động nói:

"Chủ mẫu, cơ hội!"

Khúc Dĩ Yên tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nhân vật thần bí này xuất hiện đối với bọn hắn những này cùng đồ mạt lộ người mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại cứu tinh, cho bọn hắn một cái tuyệt hảo đục nước béo cò cơ hội, mặc kệ huyền bí đại năng thân phận cùng động cơ, chỉ cần người thần bí cùng đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh hai cái này Hợp Đạo đại năng giao thủ với nhau, bọn hắn liền có cực lớn khả năng thừa dịp loạn đào thoát!

Giống như tuyệt cảnh phùng sinh, Khúc Dĩ Yên tràn ngập khát vọng ánh mắt nhìn phía Nhạc Bình Sinh chỗ vùng tinh không kia  chờ đợi lên thời cơ tới.

"Tại sao không nói chuyện? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngươi dạng này nhân vật số một, khiến cho ta đoán một chút, ngươi là bị người thuê mà đến? Long gia? Phương đông thương hội? Không minh tiên phái?"

Cùng lúc đó, tĩnh mịch quá hư bên trong, Lâm Phong sát cơ tung hoành bao phủ, đã giống như thủy triều đem Nhạc Bình Sinh quanh thân hư không bao phủ, hắn âm cười lạnh nói:

"Có thể tại mịt mờ trong tinh không chặn đứng ta, bản lãnh của ngươi không nhỏ. Nói đi, ngươi là ai? Dù sao cũng là một vị Hợp Đạo đại năng, trước khi chết ngươi có tư cách lưu lại tên của mình."

Vũ trụ mênh mông bên trong, Nhạc Bình Sinh nhiều hứng thú ánh mắt xa xa trông lại, tựa hồ xuyên thấu Lâm Phong thể xác, trực tiếp đạt đến linh hồn của hắn chỗ sâu:

"Ngươi vừa rồi thủ đoạn có chút ý tứ, nhưng mà cùng so sánh, bên trong thân thể ngươi trốn tránh cái kia đồ vật càng có ý tứ."

"Trốn ở trong thân thể ngươi vật kia, cho ta một loại có chút quen thuộc cảm giác, giống như đã từng quen biết. . ."

"Ngươi hẳn là một người đổi kiếp chứ? Mặt trăng đại biểu lòng ta, ngươi cũng là theo Địa Cầu tới sao?"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Nhạc Bình Sinh này hỏi một đằng, trả lời một nẻo, hời hợt mấy câu, lại như là ngũ lôi oanh đỉnh, khiến cho Lâm Phong sắc mặt kịch biến!

Hệ thống kề bên người, cùng với chính mình linh hồn xuyên qua sự tình, là hắn ẩn giấu sâu nhất, đồng thời coi là thế gian này tuyệt đối sẽ không có người biết được tuyệt đối bí ẩn, theo hắn quật khởi đến nay chưa từng có bất cứ người nào phát giác, bây giờ nhưng từ một cái vốn không quen biết nhân vật thần bí trong miệng hời hợt thổ lộ ra!

Lâm Phong gần như tâm trạng thất thủ, nghiêm nghị quát:

"Ngươi đến cùng là ai, ngươi làm sao lại biết. . ."

Lời còn chưa nói hết, tựa hồ liền nghĩ tới điều gì, Lâm Phong ánh mắt lại lần nữa kịch liệt biến đổi:

"Chẳng lẽ ngươi cũng thế. . . !"

Nhạc Bình Sinh mỉm cười nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Trên thực tế Lâm Phong thân là xuyên qua khách thân phận Nhạc Bình Sinh cũng không thèm để ý, hắn chú ý chính là Lâm Phong trong cơ thể, lượng tử thân thể từ nơi sâu xa phát giác cảm ứng được một loại nào đó tồn tại. Loại cảm ứng này lúc trước nào đó trong nháy mắt đi đến đỉnh phong, chỉ tồn tại không có ý nghĩa một cái chớp mắt, sau đó liền tiêu diệt vô tung.

Cái này tồn tại, phương thức tồn tại hết sức kỳ lạ, lấy Nhạc Bình Sinh quan trắc thủ đoạn đều khó mà hoàn toàn phát giác được, đồng thời trả lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

Từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm, từng cái đạo tặc vũ trụ hai mặt nhìn nhau, không biết hai người này không động thủ tại trao đổi thứ gì, mà xem như đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh Lâm Phong nghe được Nhạc Bình Sinh sau khi trả lời giật mình.

Ánh mắt của hắn kịch liệt biến ảo, lồng ngực kịch liệt chập trùng, tiêu hóa lấy cái này tin tức kinh người đồng thời, từ nơi sâu xa trí nhớ phảng phất trở về quá khứ.

Võ đạo ý chí khuấy động quá hư bên trong lại lần nữa trở về yên tĩnh.

"Ta coi là. . . Nguyên lai không chỉ ta một cái."

"Tại đây trong tinh không, còn có người cùng ta đến từ cùng một nơi."

"Bất quá, như thế cũng rất tốt."

Mà sau một khắc, yên lặng Lâm Phong đột nhiên trầm thấp nở nụ cười, tiếng cười càng ngày càng sục sôi, càng ngày càng sâm nhiên, hắn thông suốt ngẩng đầu, lấy so với lúc trước mãnh liệt hơn gấp mười lần tàn nhẫn sát ý, khóa cứng Nhạc Bình Sinh!

"Lẽ ra, ngươi hôm nay có lẽ có cơ hội chạy thoát."

"Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, nói cho ta biết ngươi thân phận thật sự!"

"Trước ngươi đánh chủ ý, liền là giết chết ta, cướp đi ta hết thảy cơ duyên tạo hóa a? Đáng tiếc, ngươi giết không được ta!"

"Bất quá bây giờ, vẫn là xin mời ngươi đi chết, để cho ta tới thu nạp ngươi hết thảy, cũng đem ngươi bí mật của ta kết thúc ở chỗ này đi!"

Keng

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Phong mi tâm nứt ra, một thanh u mịch nhưng kỳ quỷ trường đao nhảy nhảy ra, không có chút nào yên hỏa khí tức rơi vào trên tay của hắn.

Lưỡi đao nhẹ nhàng buông xuống, Lâm Phong cứ như vậy nhẹ nắm lấy thanh này kỳ quỷ trường đao, bình tĩnh nhìn hơn nghìn dặm quá hư bên ngoài Nhạc Bình Sinh, nhếch miệng lên một vệt nhe răng cười:

"Vỡ vụn đi, hoa trong gương, trăng trong nước!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.