Chương 717: Con rối

Chương 717: Con rối

Răng rắc!

Một tiếng giống như im ắng, giống như thiên băng địa liệt tiếng vang, tất cả mọi người cảm giác bên trong, hoàn toàn mờ mịt Vũ Trụ Tinh Không, còn có Lâm Phong trong tay nắm lưỡi đao, phảng phất mặt kính đồng thời phá vỡ đi ra.

Hả

Tinh giữa không trung, Nhạc Bình Sinh khẽ chau mày, bởi vì theo Lâm Phong không hiểu thế công phát động, Tinh Không vỡ vụn cảnh tượng phảng phất ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất, ngoài ra nhưng không có những động tĩnh khác, vũ trụ quá hư bên trong vô luận là không gian hay là năng lượng đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

Bao quát Khúc Dĩ Yên, còn lại đạo tặc vũ trụ cũng là trái tim treo lên  chờ đợi lấy hai vị Hợp Đạo đại năng thiên băng địa liệt va chạm bắt đầu.

Mà quá hư bên trong, Lâm Phong chậm rãi ngẩng đầu lên, thấp giọng cười nói:

"Ngươi. . . Đã xong."

Sau một khắc, một tiếng khiến cho Tinh Hà rung động hét to bên trong, Lâm Phong chà đạp hư không, chỉ thấy tuyên cổ bất diệt võ đạo ý chí bốc lên, phảng phất hết thảy bùng cháy cùng quang nhiệt hiện tượng tập hợp, vĩnh viễn không có điểm dừng nóng rực bùng cháy, xa xa giơ vuốt một túm, nửa bàn tay chui vào hư không!

Gần như không điểm trước sau, ở ngoài ngàn dặm, Nhạc Bình Sinh đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện một đầu không có gì sánh kịp cự trảo, cự trảo màu sắc xanh đậm gần đen, trên vuốt mỗi một khối vảy đều là một vũng bao la hùng vĩ vô ngần cuồn cuộn biển cả, mỗi một đầu mạch máu, mỗi một đạo kinh mạch đều là một đầu dậy sóng vô tận như nước chảy sông lớn trường hà, chỉ là làm một chút bắt quắp động tác, liền làm cho tất cả mọi người ý thức sinh ra một loại phảng phất tại nộ hải cô trên đò đối mặt đi đầu vỗ xuống như núi sóng lớn, một loại tung bay muốn bại, lúc nào cũng có thể sẽ được mai táng đến vực sâu không đáy phía dưới kinh khủng cảm giác tự nhiên sinh ra!

Hư không kịch liệt vỡ nát sụp đổ, xuyên toa hư không né tránh đều trở thành vọng tưởng, đây cơ hồ bỏ qua không gian khoảng cách, bỗng dưng mà thành mãnh ác một kích  đồng dạng là Lâm Phong tốn hao lượng lớn điểm tội ác thôi diễn cường hóa sát chiêu, 【  Cửu Âm Thần Trảo 】!

Không gian ầm ầm tan vỡ, trọng áp phía dưới Nhạc Bình Sinh biến sắc, Lâm Phong này đột nhiên một kích hoàn toàn không thấy không gian khoảng cách, liền liền hắn Thần Quốc lĩnh vực đều không có phát giác, cực lớn ngoài dự liệu của hắn!

Tâm niệm điện thiểm mà qua, sau một khắc, từng đạo kéo dài đan xen hư không đường ngấn bỗng dưng sinh ra, chém tới đã ầm ầm tan vỡ không gian, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa tại Nhạc Bình Sinh quanh thân bắn ra, cũng trảm tại sắp ghép lại cự trảo phía trên!

Xuy xuy xuy xùy ——

Không chỉ là một đao, trong chớp nhoáng này Nhạc Bình Sinh lấy ra vĩ độ, ở trong chớp mắt chém ra hàng trăm hàng ngàn tính toán lượng tử hai chiều đao, đem Lâm Phong Cửu Âm Thần Trảo cắt chém chia năm xẻ bảy!

"Ngu xuẩn!"

Nhưng mà theo Cửu Âm Thần Trảo chia năm xẻ bảy, ngay tại Lâm Phong trong tiếng cười lạnh ——

Ầm ầm!

Chia năm xẻ bảy cự trảo bên trong đột nhiên chấn động, hóa thành vô số đạo u quang cực tốc hút tích, tích súc đến đỉnh điểm sau đó ầm ầm bùng nổ! Sau đó xạ tuyến, phóng xạ, đủ loại cao năng hạt, siêu cấp bão từ, đủ để phá hủy một tháng bóng lớn nhỏ tinh thể cuồng bạo sóng xung kích giữa trời bắn ra, tựa như hành tinh địa hạch bùng nổ năng lượng trong nháy mắt liền đem Nhạc Bình Sinh bao phủ hoàn toàn!

Vượt qua phạm vi trăm ngàn dặm trong tinh không, đủ loại có khả năng tuỳ tiện xuyên thấu hết thảy vật chất ánh sáng bức xạ nhiệt, ion trạng thái mỏng manh nóng rực khí thể, đinh tai nhức óc điện từ bùng nổ, chung nhau tạo thành hùng vĩ mà tiếng động lớn trách móc bao la hùng vĩ tràng diện.

Chỉ một thoáng, vô luận là Khúc Dĩ Yên một phương năm chiếc chiến hạm vận tải, vẫn là vây kín mà tới hơn mười chiếc hoang vũ chiến hạm, đều tại như thế mãnh liệt trùng kích vào vòng phòng hộ năng lượng chợt hạ xuống, thậm chí bị lao ra hơn nghìn dặm khoảng cách.

Từng cảnh tượng ấy hủy diệt cảnh tượng, nếu như đổi lại tại sinh mệnh hành tinh mặt ngoài bùng nổ, cả phiến đại lục vỏ quả đất đều muốn bị nhấc lên, san bằng, bảy thành trở lên sinh mệnh đều sẽ diệt sạch.

"Nhìn tới. . . Ta xem thường ngươi!"

Mà sau một khắc, hủy diệt loạn lưu bên trong, theo một cỗ lạnh lẽo mà tràn ngập sát cơ ý niệm bao phủ, một đạo mặt ngoài Tinh Hà lưu chuyển, giống như là tướng tinh lỗ hổng làm áo bào khoác lên người thân ảnh một bước đi ra, gắt gao khóa chặt đứng chắp tay Lâm Phong.

"Nhìn, ngươi hết sức chịu đánh nha."

Lâm Phong lông mày chớp chớp, chậm rãi theo trong hư vô rút ra ra bàn tay của mình, chậm rãi cười nói:

"Ta rất hiếu kì, ngươi là từ đâu thu hoạch được loại trình độ này lực lượng cùng thủ đoạn?"

"Ngươi chết về sau, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

Băng lãnh ý chí trong truyền bá, không gian hướng tới ổn định, Nhạc Bình Sinh bước chân một bước, trong nháy mắt na di thời không hướng về Lâm Phong đánh tới.

"Ồ? Thật sao?"

Mà có phòng bị Lâm Phong tự nhiên sớm đã có đoán trước, hắn cười lạnh một tiếng, mệnh khiếu động thiên bàng bạc lực lượng phụt lên mà ra, trấn áp, thẩm thấu, ngưng kết ở chính mình xung quanh trăm dặm thời không phạm vi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Sau một khắc, trong vòng nghìn dặm Tinh Không đều đã biến thành Nhạc Bình Sinh cùng Lâm Phong hai người chiến trường, hai bên thủ đoạn ra hết, va chạm ở giữa, thời không điên đảo, vật chất không còn, từng mảnh nhỏ vũ trụ quá hư từ ngụy chân không trạng thái hóa thành chân chính hỗn độn chân không thái, quang nhiệt điện từ như đồng nhất diệu liên tiếp bùng nổ, như thế quang mang mãnh liệt so với hằng tinh còn muốn lấp lánh, liền là hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài đều có thể quan trắc đến.

. . .

"Hắn. . . Đang làm cái gì?"

Chiến hạm vận tải bên trong, Khúc Dĩ Yên đám người ánh mắt rung động, ngơ ngác nhìn vũ trụ quá hư bên trong.

Ở nơi đó, một bóng người như là không ngừng nhảy vọt, nổ tung sao trời, tại vạn dặm trong tinh không thỉnh thoảng lấp lóe, một cỗ sợ hãi mà kinh hãi đáng sợ gợn sóng như diệt thế triều dâng mạnh mẽ khuấy động, rung động lòng người!

Khúc Dĩ Yên ánh mắt hôi bại, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì? Hắn tại cùng ai chiến đấu?"

Giờ này khắc này, tại Khúc Dĩ Yên cả đám cùng với tất cả tứ tán tránh đi đạo tặc vũ trụ trong mắt, lúc trước cái kia đem chính mình thủ lĩnh chém đầu huyền bí Hợp Đạo đại năng, bây giờ tựa như là bị hóa điên, một thân một mình chẳng có mục đích trong hư không đánh tung, đủ loại kinh tâm động phách uy năng chiêu thức đem tinh không mịt mùng khuấy động long trời lở đất!

Tất cả những thứ này biểu hiện, giống như là cái này huyền bí đại năng lại cùng một cái nhìn không thấy kẻ địch chiến đấu, nhưng mà ở trong mắt Khúc Dĩ Yên, đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh Lâm Phong từ đầu tới đuôi đều không có tới gần qua đối phương!

"Khúc tiểu thư, ngươi không có thừa cơ chạy trốn, đây là hết sức thông minh cách làm."

Đúng lúc này, Khúc Dĩ Yên đám người chỗ chiến hạm vận tải bên ngoài, một bóng người nhẹ nhàng rơi vào đầu tàu, phát ra ý chí gợn sóng khiến cho hạm bên trong khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên tỷ đệ sợ hãi run lên.

Xuyên thấu qua màn hình xem cửa sổ, bọn hắn rõ ràng thấy chính mình đầu tàu phía trên uyên đình núi cao sừng sững, đứng chắp tay liền là vốn nên cùng huyền bí Hợp Đạo đại năng giằng co đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh Lâm Phong.

Giờ này khắc này, Lâm Phong vẫn như cũ nhìn chăm chú vào gần ngoài vạn dặm Nhạc Bình Sinh, cũng không quay đầu lại cười nhẹ nói: "Cái này cũng đại biểu cho, chúng ta giao dịch có khả năng tiếp tục tiến hành, không cần suy giảm."

Khúc Dĩ Yên sắc mặt tái nhợt, cưỡng ép trấn định tâm thần, truyền lại tâm niệm hỏi: "Xin hỏi các hạ, nhân vật thần bí này hắn. . ."

Hắn

Lâm Phong cười lạnh một tiếng:

"Vị này đương nhiên là đang chiến đấu, bất quá là tự cho là tại cùng ta chiến đấu!"

Khúc Dĩ Yên thân thể run lên, vốn cho là cứu tinh xuất hiện ánh mắt triệt để ảm đạm đi, sau lưng nàng khúc Tình Nguyệt tỷ đệ, Dư thúc cũng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Trên thực tế, theo Lâm Phong ban đầu thi triển hoa trong gương, trăng trong nước thời khắc, chiến cuộc hắn thấy liền đã không có chút hồi hộp nào.

Hắn thi triển hoa trong gương, trăng trong nước, tự nhiên là theo 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 bên trong rút ra đến đỉnh cấp nhân vật phản diện kỹ năng, chỉ bất quá một chiêu này cùng hắn rút đến 【  Bát Cửu Huyền Công 】 như thế, đã bị hắn lợi dụng lượng lớn điểm tội ác, cường hóa, thôi diễn đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, lại phối hợp hắn Hợp Đạo cảnh giới thực lực cường đại, một khi thi triển, hắn võ đạo ý chí bao phủ mấy vạn dặm trong không gian hết thảy sinh linh đều sẽ bị hoàn toàn thôi miên!

Hoa trong gương, trăng trong nước hiệu quả cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa thôi miên, một chiêu này một khi phát ra, biến giả thành thật, biến thật là giả, vô thanh vô tức ở giữa vặn vẹo đối thủ ngũ giác lục giác, đùa bỡn tâm linh, vô luận đối thủ đi qua bất kỳ thủ đoạn nào cảm giác được không gian, vẻ ngoài, hình dáng, chất lượng, cảm xúc, mùi các loại đều có thể bị phát động người tâm ý mà tùy ý sửa, mà đối thủ cũng sẽ ở căn bản là không có cách tránh thoát chân thực huyễn tượng bên trong bị ngược sát đến chết!

Một chiêu này  có thể nói là Lâm Phong quỷ bí nhất khó phòng công phạt thủ đoạn, là hắn đòn sát thủ, đời trước cùng là Hợp Đạo cảnh giới đại năng 10 đương gia liền là tại hắn một chiêu này phía dưới bị che đậy tâm linh ý chí, thân tử đạo tiêu, mà đối mặt cái này thần bí Hợp Đạo đại năng, Lâm Phong không chút do dự ngang nhiên vận dụng chiêu này, thề phải đem đối phương đánh giết ở đây!

Lâm Phong tất sát tín niệm sở dĩ như vậy mãnh liệt, nguyên nhân cũng hết sức đơn giản. Vô luận là người xuyên việt thân phận vẫn là làm thân phụ 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 hai điểm này đều là Lâm Phong đáy lòng sâu nhất bí mật, theo một cái bé nhỏ người phàm tại hơn hai mươi năm trở thành ngàn tỉ võ giả quỳ bái Hợp Đạo đại năng, cũng làm cho Lâm Phong đối với mình thiên mệnh chi tử thân phận tin tưởng không nghi ngờ, thoả thuê mãn nguyện, thế muốn đứng ở cái vũ trụ này đỉnh cao nhất. Mà hiện ở trước mặt của hắn lại xuất hiện một cái đồng dạng đến từ Địa Cầu, hư hư thực thực xuyên qua nhân vật thần bí, đồng thời còn một cái nói toạc ra thân phận của mình, đây chính là không thể điều hòa tuyệt đại uy hiếp.

Bây giờ đối Lâm Phong tới nói, vô luận là đối phương vừa rồi ra tay đánh lén, vẫn là đối phương trên người khả năng có không biết cơ duyên tạo hóa, cùng với đối phương sống sót mang cho hắn uy hiếp tiềm ẩn, đều là hắn thế muốn đem hắn đánh giết tại chỗ lý do.

Tại đem 【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】 dung hợp thôi diễn cho tới bây giờ trình độ về sau, Lâm Phong sinh mệnh lực đã vượt xa khỏi bình thường Hợp Đạo cảnh trình độ, chỉ cần điểm tội ác đầy đủ, đừng bảo là là đầu bị người chém xuống, cho dù là thịt nát xương tan, biến thành tro bụi, hắn đều có thể nhỏ máu Trọng Sinh, trời sinh liền đã đứng thẳng tại thế bất bại!

Mặc dù lúc trước ăn một cái nho nhỏ thua thiệt, thế nhưng Lâm Phong tự nhận là chẳng qua là đối phương là thừa dịp chính mình tính cảnh giác thấp nhất thời điểm đánh lén duyên cớ, bản thân hắn vẫn như cũ có đầy đủ lòng tin, đây là 【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】 cho lòng tin của hắn, cũng là 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 cùng với rất nhiều ẩn mà không phát át chủ bài cấp cho lòng tin của hắn!

Sự thật cũng đúng là như thế, theo hắn hoa trong gương, trăng trong nước thành công thi triển qua về sau, đối phương liền hoàn toàn bị chính mình nắm mũi dẫn đi, đối phương bây giờ ý thức cảm ứng bên trong chiến đấu kịch liệt, từ đầu tới đuôi đều là hắn luyện giả làm thật, kiến tạo mà ra ảo giác, cho tới bây giờ đều trầm luân trong đó, không cách nào tránh thoát!

Mà Lâm Phong hiện tại muốn làm, liền là một bên tiêu hao lực lượng của đối phương  chờ đợi kỳ lực kiệt; vừa quan sát thủ đoạn của đối phương cùng nhược điểm, từ đó một kích trấn áp!

"Người này, không phải thân thể máu thịt, mà là một loại nào đó kỳ lạ lực lượng tinh thần xây dựng mà thành thân thể, hẳn là có rất mạnh mẽ đào mệnh thủ đoạn."

Không tiếp tục để ý chiến hạm vận tải bên trong Khúc Dĩ Yên đám người, Lâm Phong nheo mắt lại, ý chí lặng yên không tiếng động cẩn thận quan trắc đem mảnh lớn mảnh nhỏ vũ trụ quá hư đánh thành băng diệt sụp đổ trạng thái Nhạc Bình Sinh, trong mắt tinh quang lấp lóe:

"Nhưng mà gặp ta, liền không có khả năng đào tẩu."

"Không thể triệt để đem đối phương giết chết, muốn lưu hắn một hơi khảo vấn bí mật."

"Không sai biệt lắm, như vậy, liền dùng chiêu kia đi."

Vạn dặm Tinh Không bên ngoài, Nhạc Bình Sinh thân ảnh như là đồng thời tại khác biệt địa điểm liên tiếp lấp lóe, bạo liệt sấm chớp, ở chỗ Lâm Phong ý thức điều khiển bên trong sáng tạo ra kẻ địch kịch liệt giao chiến  có thể rõ ràng cảm giác được vô luận là khí thế vẫn là trong lúc xuất thủ uy thế đều có cùng trình độ giảm xuống.

Cũng chính là vào lúc này, Lâm Phong cùng trong hư không, chậm rãi tiến lên một bước, nhẹ giọng tự nhủ:

"An tâm đi chết, để ta tới kế thừa ngươi hết thảy đi. . ."

Coong

Từng tiếng càng kiếm reo thanh âm vang vọng vũ trụ đại thiên, một đạo như có như không không linh ánh kiếm chiếu rọi vạn cổ!

Đây chính là Lâm Phong chân chính đòn sát thủ, chân chính át chủ bài, đã thôi diễn đến không cũng biết hoàn cảnh, đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng, đâm xuyên vật chất vũ trụ hết thảy trở ngại ám sát kiếm thuật: 【  Thiên Ngoại Phi Tiên 】!

Xùy

Réo rắt tiếng kiếm reo vừa mới vang lên, ánh kiếm liền lấy vô cùng tới gần chân chính tốc độ ánh sáng á tốc độ ánh sáng, xuyên toa vạn dặm, mạnh mẽ quán xuyên Nhạc Bình Sinh đầu, một cỗ thê lương, vắng lặng, kỷ nguyên kết thúc đáng sợ kiếm ý như là vỡ đê nước lũ, trong khoảnh khắc mênh mông bao phủ Nhạc Bình Sinh toàn thân, đem đang đang kịch liệt tác chiến Nhạc Bình Sinh gắt gao đóng ở vũ trụ quá hư bên trong!

Giờ khắc này, thời gian giống như đọng lại. Nguyên nhân là tất cả phát sinh quá nhanh, Khúc Dĩ Yên đám người cùng với tất cả đạo tặc vũ trụ ánh mắt vừa mới chạm đến trên màn hình, đại não còn đến không kịp xử lý tin tức.

Mà Nhạc Bình Sinh trước mặt, Lâm Phong mặt lộ vẻ tàn nhẫn nhe răng cười:

"Vẫn là ta tự mình tới bắt đi! Thiên ma sưu hồn đại pháp!"

Giờ khắc này, không chỉ là vô lượng hỗn loạn, hung lệ kiếm ý điên cuồng bừa bãi tàn phá, Lâm Phong cũng ngang nhiên vận dụng thiên ma sưu hồn đại pháp, hung hãn cuồng bạo võ đạo ý chí chen chúc mà vào, hai bút cùng vẽ, muốn nhất cử cướp đoạt đối phương hết thảy cơ duyên tạo hóa!

Tại Lâm Phong chuẩn bị chu đáo, hai bút cùng vẽ, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đi qua chưa tới một canh giờ ý chí giao phong, thiên ma sưu hồn đại pháp liền thành công công phá ý thức của đối phương phòng tuyến.

"Ừm? 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】? Ý thức đã tồn tại, bỏ qua thân thể, lấy vô thượng ý thức phép tính cấu trúc lượng tử thân thể?"

"Tốt tốt tốt, không tầm thường, lại có thể dựa vào chính mình sáng tạo ra tới kinh người như thế, mở ra lối riêng vô thượng công pháp, ngươi so với ta mạnh hơn!"

"Chỉ tiếc, tất cả những thứ này đều là của ta!"

Lâm Phong tiếng cười càng ngày càng kinh hỉ, càng ngày càng thoải mái tràn trề, hắn đi qua thiên ma sưu hồn đại pháp vơ vét đi ra thu hoạch khiến cho hắn kinh hỉ vô cùng, hắn tin tưởng, cửa này trước nay chưa có vô thượng pháp môn nếu là đi qua hắn 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 thôi diễn cường hóa, triệt để dung hội quán thông, hắn có thể sẽ so hiện tại càng mạnh hơn mười lần thậm chí gấp trăm lần!

Hắn thấy, đến lúc đó đừng bảo là là ở trước mặt hắn mười cái đương gia, liền là cái gọi là thập đại Giới Vương đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, hắn cũng có thể chân chính sừng sững tại vũ trụ đỉnh cao nhất, chúa tể vô lượng chúng sinh!

"Ha ha ha ha ha. . . Thoải mái, thoải mái a!"

Thời gian dần trôi qua, giữa đất trời, phảng phất chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng cười của mình, ngàn tỉ Tinh Hà lay động là tại cùng hắn cùng một chỗ cười!

Nhưng mà đúng vào lúc này ——

【  tích. . . Túc. . . Cảnh cáo. . . 】

"Cứu. . . Đại nhân. . . ."

【  kí chủ. . . Trốn. . . 】

Cái gì?

Hốt hoảng ở giữa, trong tâm linh không hề nguyên do giật mình một cái, Lâm Phong đột nhiên 'Mở ra' hai mắt.

Ánh mắt hoặc là nói là cảm ứng bên trong, một thanh niên nam tử chính thần tình nhàn nhạt đem hắn nắm ở trong tay, nhìn chăm chú hắn.

Người này, rõ ràng là vốn nên bị hắn bắt sưu hồn Nhạc Bình Sinh.

Lâm Phong liền sợ vỡ mật!

Mà Lâm Phong sở dĩ tại Nhạc Bình Sinh trong tay, thì là bởi vì Lâm Phong tự thân có thể nhỏ máu Trọng Sinh, gần như Bất Tử thân thân thể máu thịt vậy mà không biết vì sao không còn tồn tại, bây giờ là lấy một sợi tàn hồn phương thức bị Nhạc Bình Sinh cầm trong tay quan sát đến!

"Sao, chuyện gì xảy ra. . . Thân thể ta, ta 【  Bát Cửu Sinh Tử Huyền Công 】. . ."

Mở hai mắt ra, không, phải nói là ý thức chân chính tỉnh táo lại Lâm Phong trong nháy mắt tâm trạng rung mạnh, như ngũ lôi oanh đỉnh, không thể tin rống to đến:

"Làm sao có thể! Làm sao có thể a! Ngươi rõ ràng trúng ta hoa trong gương, trăng trong nước, vì cái gì, vì sao lại như thế!"

Lâm Phong thảm liệt kêu to tràn đầy tuyệt vọng, sợ hãi, không thể tin, tựa như dã thú sắp chết trước tru lên, nghe vào thảm liệt tới cực điểm.

"Hoa trong gương, trăng trong nước?"

Nhạc Bình Sinh tựa hồ vẫn như cũ đang nghiên cứu cái gì, thuận miệng nói ra:

"Quên nói cho ngươi, ngươi thi triển cái này hoa trong gương, trăng trong nước, ta cũng biết."

Sự thật đúng là như thế, cướp đoạt qua chủ thần Nhạc Bình Sinh đối với những này huyễn tưởng chiêu thức tự nhiên không xa lạ gì, trên thực tế tại Lâm Phong vừa mới vận dụng hoa trong gương, trăng trong nước thời điểm, Nhạc Bình Sinh liền liếc mắt khám phá hắn chiêu số căn nguyên, đồng thời sử dụng chiêu thức giống nhau.

Cướp đoạt qua chủ thần không gian, có được khổng lồ lắng đọng cùng tích lũy, chạy tới Xích Dã Kim Tinh này một tháng thời gian bên trong, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể lực lượng tự sinh, mỗi thời mỗi khắc đều tại tự phát hoàn thiện tiến hóa, hắn hiện tại so với một tháng trước, thực lực thủ đoạn đã lại lần nữa hiện ra chỉ số tính kinh khủng tăng trưởng!

Nếu như nói một tháng trước Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể lực lượng vì 10, như vậy một tháng sau hôm nay, lực lượng của hắn ngay tại 100 trở lên, đồng thời mỗi thời mỗi khắc còn tại không ngừng nghỉ chút nào tăng trưởng.

Mà tại Nhạc Bình Sinh như thế nghiền ép tính dưới thực lực, cũng tại Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong, Lâm Phong cùng với ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt liền bị đảo ngược thôi miên, trải qua hết thảy đều là Nhạc Bình Sinh vì hắn biên chế tốt mộng cảnh huyễn cảnh, từ đầu tới đuôi tựa như là một cái đáng thương con rối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.