Chương 718: Vượt thời không buông xuống!

Chương 718: Vượt thời không buông xuống!

Nhạc Bình Sinh đem Lâm Phong võ đạo nguyên thần nắm giữ ở trong tay, khiến cho Lâm Phong không thể chống cự bá đạo ý thức bẻ gãy nghiền nát xâm nhập, thậm chí không cần Lâm Phong bản nguyên linh hồn trí nhớ, vẻn vẹn căn cứ sóng tư duy động liền từng chút từng chút tìm kiếm lấy lấy hắn ẩn giấu sâu nhất bí mật.

"Ồ? 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】? Điểm tội ác? Rút thưởng? Công pháp tiến hóa thôi diễn? Như thế thú vị."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, hướng dẫn từng bước nói:

"Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền có thể tỉnh táo lại, nhưng mà ngươi tốt nhất vẫn là từ bỏ chống lại, như thế cũng có thể ít chịu một chút tội."

Mặc dù không có lập tức triệt để công phá Lâm Phong tâm linh, nhưng đây đối với Nhạc Bình Sinh tới nói chỉ bất quá dùng nhiều một chút công sức vấn đề, cái này Lâm Phong thực lực thủ đoạn so với Thần Vũ quân Kỷ Bình Uyên còn cường đại hơn mấy phần, thế nhưng tại tâm linh lên lại yếu ớt không thể tả, xảo quyệt, hung tàn, ác độc đều chẳng qua là đối phương đối với mình mềm yếu nội tâm che giấu mà thôi, cho nên mới lộ ra yếu ớt không thể tả.

Mặt khác hiện tại Nhạc Bình Sinh đối với cái này 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 hứng thú cũng tăng lên tới đỉnh điểm, vô luận là điểm tội ác, rút thưởng, vẫn là hệ thống trợ giúp kí chủ tiến hành lực lượng tăng lên nguyên lý đều là hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú địa phương. Mà lại hắn thấy, hệ thống bí mật còn không chỉ như thế.

"Không, không có khả năng. . ."

Phảng phất hết thảy bí mật, ẩn giấu đều không chỗ che thân, Lâm Phong tư duy ý chí, tại Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay kịch liệt run rẩy lên, phát ra một cỗ cuồng loạn, gần như điên cuồng gợn sóng:

"Ta là người xuyên việt, ta có hệ thống tương trợ. . ."

"Vẻn vẹn hai mươi năm, ta liền theo chú thể cơ đi đến chúng sinh cúng bái Hợp Đạo đại năng, ta là vị diện chi tử, thiên mệnh chi tử, khí vận chi tử!"

"Không có người có khả năng giết chết ta! Không có người!"

Theo Lâm Phong tỉnh táo sau này tuyệt vọng giãy dụa, một loại sợ hãi gợn sóng loáng thoáng theo ý chí của hắn bên trong khuếch tán ra đến, tựa hồ đang nổi lên lấy cái gì ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn, muốn đem hắn gặp phải tất cả những thứ này tuyệt cảnh huyễn tượng hết thảy vỡ vụn!

Trên thực tế cũng đúng là như thế, có 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 kề bên người Lâm Phong, này hơn hai mươi năm như sao chổi quật khởi, tung hoành bừa bãi tàn phá, không gì kiêng kỵ, trong lòng sớm nhất định chính mình là vũ trụ giữa thiên địa nhân vật chính, theo thời gian trôi qua, hết thảy địch thủ đều muốn bị hắn hung hăng đạp ở dưới chân, mà hắn sẽ thành chúng sinh chúa tể, làm sao có thể tưởng tượng ra được chính mình thế mà lại ở chỗ này gãy kích trầm sa?

Cái này không hề có điềm báo trước gặp phải huyền bí địch thủ, không chỉ cùng chính hắn như thế cùng là người xuyên việt, càng là trong nháy mắt giống như mộng ảo đem chính mình đùa bỡn trong lòng bàn tay, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy đòn sát thủ đều trở thành trò cười, vậy mà tại ý chí trầm luân ở giữa liền lặng yên không tiếng động bị đối phương đem hồn xác lẫn nhau bóc ra, phản mà trở thành đối phương trên thớt thịt cá  mặc người chém giết!

Các loại đủ loại, đều để giờ này khắc này Lâm Phong lâm vào không thể tin điên dại trạng thái, thậm chí đã không phân rõ đây rốt cuộc là tình huống chân thật, vẫn là đối phương doanh tạo nên quỷ bí huyễn cảnh, cho nên được ăn cả ngã về không ngang nhiên phát động phản kích!

"Phế vật."

Nhưng mà đối mặt Lâm Phong ý chí thể biến hóa, Nhạc Bình Sinh vẻ mặt không có chút nào biến hóa, hờ hững vô tình nhấc chỉ một chút, ẩn chứa vượt qua ngàn tỉ số lượng cấp TB đủ loại tin tức, số liệu, tư duy, cảm xúc . . . vân vân hỗn loạn vô cùng cũng vô cùng to lớn tư duy ý chí, thông báo qua hắn lượng tử thân thể tuôn trào ra, xông vào Lâm Phong tư duy bên trong!

Một chiêu này cũng không có bất kỳ cái gì hoa xảo, thuần túy là Nhạc Bình Sinh lấy lượng tử thân thể ý thức phép tính bỗng dưng rút ra ra khó có thể tưởng tượng hỗn tạp tư duy tin tức tiến hành ô nhiễm trùng kích!

Mà khổng lồ như vậy, rào rạt nhưng lượng lớn hỗn tạp tư duy trùng kích cực kỳ khủng bố, chỉ một thoáng phảng phất là đều biết lấy tính bằng ngàn tỉ sinh linh bên tai bờ hân hoan, thút thít, hò hét, kêu rên, khóc lóc đau khổ, cầu nguyện, trong cùng một lúc nhét vào Lâm Phong ý chí bên trong, liền đem ý chí của hắn tư duy trùng kích liểng xiểng, bị bao phủ hoàn toàn!

"Hệ thống?"

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, cười lạnh nói:

"Biết vì cái gì nói ngươi là phế vật sao?"

"Ngươi hết thảy lực lượng nơi phát ra đều là nó, ngươi theo một cái bé nhỏ người phàm trưởng thành đến bây giờ một bước này có thể xưng vũ trụ kỳ tích, ngươi lại chưa từng có truy cứu qua loại lực lượng này nguyên do, ngược lại bình yên tự đắc."

"Ngươi tựa như là một cái đề tuyến con rối, nó nhường ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, mà ngươi không có nghĩ qua thoát khỏi, ngược lại giống con miên dương thuận theo. Từ đầu tới đuôi, ngươi chẳng qua là một cái đắc chí thảm thương khôi lỗi."

Nhạc Bình Sinh cười một tiếng dài:

"Như vậy, hiện tại liền để cho ta đến xem thử cái gọi là hệ thống diện mục thật sự, nhường ngươi giải thoát đi!"

Thần Quốc khuấy động, Nhạc Bình Sinh năm ngón tay ghép lại, đem Lâm Phong đã lâm vào hỗn độn trạng thái tư duy ý chí đoàn thành một cái quả cầu ánh sáng, đồng thời há miệng hút vào!

Hắn lại là muốn đem Lâm Phong, cùng với Lâm Phong ý thức tư duy bên trong cất giấu cái gọi là hệ thống, một cái nuốt vào lượng tử thân thể ở trong!

Nhưng mà, đang lúc Nhạc Bình Sinh muốn đem Lâm Phong một cái nuốt mất thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Lâm Phong đã triệt để bị vô tận hỗn loạn tin tức, tư duy bao phủ hoàn toàn bao trùm ý chí tư duy thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt gợn sóng, sau đó phảng phất là có một cỗ nhìn không thấy, sờ không được, cũng không có chút nào nhiệt độ vô hình liệt diễm đột nhiên dâng lên, miễn cưỡng ép ra Nhạc Bình Sinh quán chú khổng lồ tin tức dòng lũ, sau đó một chút tối tăm u quang từ đó lóe lên một cái rồi biến mất!

Đúng là có một cỗ lực lượng vô danh theo Lâm Phong tàn hồn bên trong tự sinh, mang theo hắn còn sót lại ý thức thế mà thoát ly Nhạc Bình Sinh khống chế, mà lại tốc độ mãnh liệt vô song, gần như cùng ánh sáng như thế nhanh! Nhưng mà hào giây đơn vị, liền đã rời xa Nhạc Bình Sinh chỗ mấy vạn dặm xa!

"Ừm? Chính chủ rốt cục ló đầu sao?"

Nhạc Bình Sinh lông mày nhíu lại, tại chỗ bất động, mỉm cười cười một tiếng:

"Ngươi chạy chỗ nào?"

Chỉ thấy sau một khắc, hư không mở rộng, một vệt u quang chỉ một thoáng xuyên toa mà ra.

Nhưng mà này bôi u quang không là tưởng tượng bên trong xuyên toa hư không, cách xa Nhạc Bình Sinh chỗ, mà là quỷ dị theo Nhạc Bình Sinh trước mặt Hư Không Xuyên Toa mà ra, đối diện xông về Nhạc Bình Sinh, phảng phất tự chui đầu vào lưới!

Cùng bình thường Hợp Đạo đại năng lấy mệnh khiếu xây dựng từng cái liên thông hư không, diễn hóa đại thiên động thiên thế giới khác nhau, Nhạc Bình Sinh Thần Quốc là lấy lượng tử thân thể, cũng chính là suy nghĩ của hắn ý thức làm căn cơ. Đến bây giờ, Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc cùng Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể tự thành một thể, đã càng ngày càng tiếp cận một cái độc lập vũ trụ bỏ túi, trong vũ trụ này hết thảy không gian kết cấu, vật lý tham số, hạt vận động quỹ tích đều nhận Nhạc Bình Sinh thấy rõ cùng khống chế, mà hắn vừa mới làm, chẳng qua là chồng chất không gian, đem chạy trốn u quang xuyên toa không gian đường đi trực tiếp chồng chất đến trước mặt mình mà thôi.

Bây giờ Nhạc Bình Sinh toàn lực bày ra Thần Quốc, hắn cực hạn phóng xạ phạm vi không có thể phỏng đoán, cho dù là đạo này u quang xuyên toa tốc độ đã tiếp cận chân chính tốc độ ánh sáng, thế nhưng trên thực tế tại Nhạc Bình Sinh ra tay chặn đường đồng thời, liền Thần Quốc phạm vi bao phủ đều không có thoát ly, liền bị Nhạc Bình Sinh lấy Thượng Đế ý chí cải biến Thần Quốc không gian kết cấu, đem truyền đưa đến trước mặt mình!

Đối mặt tự chui đầu vào lưới u quang hoặc là nói là hệ thống, Nhạc Bình Sinh giương tay vồ một cái, cười dài nói:

"Không cần đi, vẫn là để ta thật tốt nghiên cứu một chút ngươi đi!"

Nhưng mà tựa hồ ý thức được Thần Quốc tồn tại, cũng ý thức được chạy trốn đã trở thành chuyện không thể nào, giống như u quang ngưng tụ hệ thống bắt đầu kịch liệt chấn động, sau đó phảng phất vũ trụ khuếch trương, bắt đầu bành trướng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất là liên thông một cái nào đó xa xôi thời không không cũng biết tồn tại, từng đạo vô hình ác niệm như là địa ngục nghiệp như lửa trong hư không cháy hừng hực, đốt cháy quá hư, sau đó đang vặn vẹo quấn quanh bên trong tạo thành một bộ lớn không thể đo đếm được, vô biên vô tận tà dị khuôn mặt, xuất hiện ở Nhạc Bình Sinh Thần Quốc bên trong!

"Nhỏ bé sinh mệnh. . ."

Cái này theo Lâm Phong tàn hồn bên trong đản sinh khuôn mặt phô thiên cái địa, phảng phất quá thời kỳ cổ đản sinh yêu ma, phảng phất ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do, một đôi tà ác đến cực hạn dựng thẳng đồng tử ăn mòn hư không, gắt gao chăm chú vào Nhạc Bình Sinh trên thân, phát ra khiến Tinh Hà lay động hùng vĩ gợn sóng:

"Ngươi, càn rỡ!"

Cái gọi là hệ thống, phía sau màn chính chủ đã vượt thời không buông xuống, vũ trụ quá hư bên trong ngôi sao đầy trời tung bay, Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng lập tức đọng lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.