Chương 719: Xé nát

Chương 719: Xé nát

"Rốt cục. . ."

Nhìn chăm chú trước mặt phảng phất chiếm cứ giữa tầm mắt hết thảy kinh khủng mặt quỷ, Nhạc Bình Sinh giống như là giải khai một loại nào đó nghi hoặc, ánh mắt chỗ sâu càng ngày càng sáng, so sao trời còn muốn lấp lánh!

Giờ này khắc này, hắn rốt cục xác nhận Lâm Phong trên người cho hắn loại kia giống như đã từng quen biết cảm giác căn nguyên, tất cả những thứ này, đều là bởi vì cái này giấu ở hệ thống phía sau, điều khiển hết thảy tồn tại. Mà thấy trước mặt khuôn mặt này một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh cũng lập tức liền nghĩ tới cái kia cùng mình tiến hành giao dịch, đem chính mình theo Địa Cầu vùi đầu vào Tân Triều đường biên giới lên cái kia tồn tại!

Cái này giống như yêu giống như ma khuôn mặt cùng Nhạc Bình Sinh trí nhớ chỗ sâu cái kia phía sau màn hắc thủ cũng không phải là cùng một khuôn mặt, nhưng trước mắt xuất hiện bộ này khuôn mặt, vô luận là đối phương viễn cổ, tà ác sinh mệnh tính chất đặc biệt, hơi thở, còn có từ nơi sâu xa cho Nhạc Bình Sinh cảm giác, đều để hắn cảm giác được giống như đã từng quen biết.

Từ nơi tối tăm cảm giác, kết hợp hắn từng thu thập Thần Khí di tích, Tân Triều, võ đạo liên minh từng cái triều đại tích lũy được văn hiến điển tịch, đồ đằng bích hoạ ở trong sưu tập đủ loại dấu vết để lại lẫn nhau chiếu rọi, Nhạc Bình Sinh lập tức liền xác nhận, đối phương cùng từng đem hắn vùi đầu vào Bắc Hoang ngục giới cái kia phía sau màn hắc thủ có cực lớn liên quan!

Thần Khí di tích. . . Văn minh viễn cổ. . . Đồ đằng bích hoạ. . . Thiên Ma La. . . Quá sơ sinh mệnh thể. . .

Trong nháy mắt, Bắc Hoang ngục giới vô số cái manh mối liền bị Nhạc Bình Sinh một chút xâu chuỗi lên, lượng tử thân thể mỗi giây đến trăm ngàn tính bằng ngàn tỉ tính toán số lần, lập tức chắp vá ra một đầu khả năng lớn nhất manh mối:

Cái này ban cho Lâm Phong hệ thống đồng thời đi qua hệ thống thao túng phía sau màn hắc thủ, cùng đem Nhạc Bình Sinh vùi đầu vào Bắc Hoang ngục giới phía sau màn hắc thủ, có rất lớn có thể là cùng một chủng tộc tồn tại, bọn hắn cụ thể số lượng không rõ, hiển nhiên là không biết ra tại nguyên nhân gì không dám ở Khởi Nguyên giới bên trong tùy ý hiển lộ dấu vết hoạt động, chỉ có thể đi qua tìm kiếm người đại diện phương thức đạt thành một loại mục đích, Lâm Phong, bao quát từng chính mình cũng bất quá là những tồn tại này bồi dưỡng khôi lỗi!

Mà lại Nhạc Bình Sinh hoàn toàn có lý do suy đoán, tại xa xôi không biết vũ trụ xó xỉnh bên trong, rất có thể còn có không ít dạng này khôi lỗi, thân phụ hệ thống hoặc là mặt khác vật tương tự, bị dễ như trở bàn tay liền có thể thu được lực lượng làm cho mê hoặc, tại đủ loại ám chỉ dẫn đạo dưới từng bước một hoàn thành những ngày này ma la mệnh lệnh mà không biết.

Trong nháy mắt, vẻn vẹn căn cứ hệ thống phía sau chính chủ hiện thân, Nhạc Bình Sinh liền suy đoán ra tới lai lịch của đối phương, giống như có lẽ đã vô cùng tiếp cận chân tướng.

"Cái này khuôn mặt cũng không phải là bản tôn, là đối phương lợi dụng hệ thống vượt qua thời không buông xuống mà đến ý niệm."

"Thời không khoảng cách hạn chế lực lượng cùng ý niệm truyền thâu, cái này cũng đại biểu cho trước mắt khuôn mặt xa xa không phải đối phương lực lượng mạnh nhất."

"Như vậy. . ."

Lúc này Thần Quốc bên trong, Khúc Dĩ Yên, đạo tặc vũ trụ phỉ chúng các loại tất cả mọi người vẫn như cũ ở vào Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước thôi miên bên trong, đối với ngoại giới biến hóa kinh người không có chút nào phát giác, Nhạc Bình Sinh hơi hơi nheo mắt lại, bất động thanh sắc hỏi:

"Ngươi, đến cùng là cái gì?"

Mặc dù trước mặt khuôn mặt này xuất hiện khiến cho Nhạc Bình Sinh đại khái chắp vá ra một đường manh mối, nhưng là đối với mục đích thực sự của đối phương còn thiếu mang tính then chốt bằng chứng.

"Lá gan của ngươi. . . Quả nhiên rất lớn."

Mà này tấm không biết từ chỗ nào thời không vượt giới buông xuống mà tới yêu ma khuôn mặt lại nhìn chăm chú trước mặt nhỏ như hạt bụi Nhạc Bình Sinh, dựng thẳng đồng tử bên trong tà ý dạt dào, sâm nhiên mở miệng nói:

"Rất thú vị một cái sinh mạng thể, sinh mệnh của ngươi tính chất đặc biệt liền là cổ xưa như ta, cũng là trước đây chưa từng gặp."

"Thế nhưng, ngươi ngàn không nên, vạn không nên làm hư ta tỉ mỉ bồi dưỡng đồ chơi."

"Càng không nên không biết sống chết, mong muốn nhìn trộm bí mật của ta. . ."

Gương mặt khổng lồ miệng đóng mở, mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi mà nói:

"Vô luận ngươi là ai, nếu hủy đi ta đồ chơi, vậy thì do ngươi để thay thế hắn đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, gương mặt khổng lồ nứt ra thâm thúy mà kinh khủng ngụm lớn, phảng phất thông hướng một cái cuồn cuộn rộng rãi mà hỗn loạn kinh khủng thế giới, sau đó thổi một ngụm, một đạo trùng trùng điệp điệp, trắng đen hỗn độn, yên diệt thiên địa hai màu dòng lũ rít gào mà ra!

Không có bất kỳ cái gì trả lời Nhạc Bình Sinh vấn đề dự định, huyền bí gương mặt khổng lồ đã ngang nhiên động thủ.

Vũ trụ quá hư bên trong, đủ để duy nhất một lần bao trùm toàn bộ hành tinh nước lũ cực lớn, lúc này đem có khả năng nhìn hết thảy đều hóa thành hỗn độn. Gương mặt khổng lồ thổi ra này một cỗ diệt thế dòng lũ, không chỉ có phạm vi công kích ngạc nhiên rộng, mà lại trong đó tựa hồ ẩn chứa vô tận sinh linh theo trưởng thành đến tử vong trên đường đản sinh hết thảy ác độc ý niệm, oán, tăng, hận, đố kị, bi. . . Đủ loại hóa thành vô cùng vô tận ý niệm cùng tin tức, hướng về phía Nhạc Bình Sinh trùng trùng điệp điệp mãnh liệt trùng kích.

Như thế bề bộn kinh khủng ý niệm cùng tin tức chảy đã không cách nào lấy bất luận cái gì con số để cân nhắc, chỉ cần nhiễm phải một tia, đều muốn bị ăn mòn đắc ý chí sụp đổ, bản tâm trầm luân, hóa thành đề tuyến con rối. Hết sức hiển nhiên, tấm này gương mặt khổng lồ tầm mắt hiểu biết cao thâm đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, trong nháy mắt liền mơ hồ đã đoán được Nhạc Bình Sinh sinh mệnh tính chất, muốn lấy vô tận ác niệm trùng kích đem Nhạc Bình Sinh tư duy ý thức triệt để rửa đi, lại lần nữa sáng tạo ra một cái khôi lỗi, để cho hắn sử dụng!

Chỉ một thoáng, Nhạc Bình Sinh cảm giác bốn phương tám hướng hư không trong nháy mắt ngang ngược hung mãnh ngàn tỉ lần, theo bốn phương tám hướng hướng mình điên cuồng trùng kích, nhất thời làm Thần Quốc ở trong đều kịch liệt tung bay. Tại hỗn loạn phong bạo bên trong, đừng nói là dựa vào vật chất chấn động truyền bá thanh âm, mặt khác quang điện, sóng điện từ tín hiệu ở vào vặn vẹo hỗn loạn quỷ dị trạng thái không cách nào truyền bá.

"Chỉ là một cỗ ý niệm cũng dám càn rỡ?"

Mà Nhạc Bình Sinh đối mặt này hung ác dị thường, chân chính trên ý nghĩa đủ để một kích diệt thế đáng sợ phụt lên, cười lạnh nói:

"Đổi lại ngươi bản thể tới còn tạm được!"

Răng rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ nghe một chuỗi phảng phất lưu ly vỡ vụn sụp đổ thanh âm, bốn phía trống trải chân không như hoa trong gương, trăng trong nước vỡ vụn. Vũ trụ quá hư bên trong vô cùng mênh mông ánh sao chen chúc mà tới, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể lắc mình biến hoá, như là cực điểm nổ tung vũ trụ bành trướng, thân hình tăng vọt!

Ngàn dặm. . . Vạn dặm. . . Mười vạn dặm!

Không gian vũ trụ phảng phất là bị hung hăng chống ra, xé rách, từng tầng một cấp tốc sụp đổ, chỉ bất quá trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể liền bành trướng đến mười vạn dặm chi cự!

Hắn mỗi một lần hô hấp, đều cùng ngàn tỉ sao trời cộng minh, mỗi một lần hơi thở, đều làm hằng tinh gió càn quét quá hư! Hắn thân thể cũng không hư huyễn, ngược lại làm cho người ta cảm thấy một loại vô cùng ổn định ngưng tụ cảm giác, lượng tử dao động ở giữa tựa hồ ẩn chứa vô tận vũ trụ ảo diệu cùng Huyền Cơ, bình thường sinh linh chỉ cần liếc mắt nhìn lên trên liền lại bởi vì truy tìm vũ trụ chân lý, mà vĩnh viễn trầm luân trong đó, bằng được một khỏa tinh cầu kích cỡ tương đương thân thể, cứ như vậy đứng ở tĩnh mịch Tinh Không bên trong, nguy nga ngàn tỉ, tuyên cổ sừng sững!

Bây giờ trạng thái Nhạc Bình Sinh, là theo thành tựu lượng tử thân thể đến nay lần đầu điều động 90% trở lên lực lượng, thi triển là đủ để nghiền ép tuyệt đại bộ phận Hợp Đạo đại năng, xưng bá hiện thế vĩ ngạn lực lượng, tăng vọt lượng tử thân thể hời hợt thừa nhận gương mặt khổng lồ phát ra ác niệm dòng lũ thế công, những này tập hợp vô cùng tà ác, tàn nhẫn, âm độc tư duy tin tức trùng kích chẳng những không cách nào đem lượng tử thân thể ô nhiễm, ngược lại giống như là nước biển đụng phải một khối lớn không thể đo đếm được bọt biển, đang bị cực tốc hấp thu.

Cái gì?

Dù là gương mặt khổng lồ cái này không biết cấp bậc tồn tại cũng không có dự liệu được Nhạc Bình Sinh sẽ xuất hiện như thế biến hóa kinh người, tà ác trong hai con ngươi hiếm thấy xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Bất quá hắn cũng không kịp vì thế suy nghĩ nhiều.

Bởi vì tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh như là toàn bộ vũ trụ vô tận năm tháng bên trong thai nghén ra tới Cổ Thần, rõ ràng không thấy hắn có bất kỳ động tác, một đôi cực lớn đến tột đỉnh bàn tay lớn cũng đã một trái một phải, 'Bắt' tại hắn lấy bộ phận ý niệm hiển hóa Hư Huyễn khuôn mặt phía trên!

Khoảng cách gần như thế phía dưới, Nhạc Bình Sinh cúi đầu nhìn chăm chú bị chính mình bắt lấy con mồi, cười gằn nói:

"Không biết ngươi có ăn ngon hay không?"

Xoẹt

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh hai đầu tay lớn phát lực, này chiếm cứ mấy vạn dặm vũ trụ quá hư gương mặt khổng lồ vẻ mặt thông suốt cứng đờ, trực tiếp bị một thanh xé nát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.