Chương 720: Siêu chiều

Chương 720: Siêu chiều

Một thượng cổ Ma Thần gương mặt khổng lồ bị xé rách vỡ nát, đầy trời ác độc ngọn lửa tung bay, tựa như một cái to lớn đến khó có thể tưởng tượng pháo hoa tại vũ trụ quá hư bên trong bắn ra ra, mà Nhạc Bình Sinh hóa thành mười vạn dặm Tinh Không thân thể lại đồng thời há mồm, như là cá voi hút nước mạnh mẽ khẽ hấp!

Chỉ một thoáng, ngụy chân không trong hoàn cảnh, một cỗ so với hằng tinh gió còn muốn mãnh liệt hấp lực bao phủ mấy chục vạn dặm Tinh Không, trong chốc lát Tinh Hà lay động, lực hút đợt biến ảo dị thường, thời gian cùng không gian biến hóa liền chẳng khác nào sóng nước hướng về Nhạc Bình Sinh điên cuồng vọt tới, mà đầy trời tung bay ác niệm ngọn lửa càng là đứng mũi chịu sào, hóa thành từng điểm từng điểm ánh sáng lung linh rối rít chui vào Nhạc Bình Sinh trong miệng!

Tất cả những thứ này, nhìn qua tựa như là một vị cự nhân tại nuốt chửng Tinh Không, nhìn qua hung tàn tới cực điểm.

Nhạc Bình Sinh nguy nga thân thể sừng sững, khí nuốt Tinh Không, chiếu dưới mặt liền bị xé nát không biết gương mặt khổng lồ căn bản cũng không có ngăn cản lực lượng, ngàn vạn mảnh vỡ trong nháy mắt liền bị Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể thôn phệ.

Hả

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh to lớn lông mày lại hơi nhíu lại.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, bị hắn lượng tử thân thể nuốt chửng gương mặt khổng lồ mảnh vỡ trừ một chút hỗn tạp sâm nhiên tà ác ý niệm bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì tư duy nhận biết tồn tại.

Ngoài ra, Tinh Không yên tĩnh, tấm kia không biết gương mặt khổng lồ cũng rất giống xưa nay không từng tồn tại, không có bất luận cái gì động tĩnh.

"Ta, nhớ kỹ ngươi. . ."

Nhạc Bình Sinh trước mặt quá hư bên trong, một cái hạt bụi nhỏ ngọn lửa lóe lên một cái, phảng phất là đốt hết cuối cùng một tia lực lượng, từ đó truyền lại ra một cỗ ý vị thâm trường  khiến cho thân người tâm run sợ tàn khốc ý niệm, sau đó liền trong hư không triệt triệt để để tiêu tán, khó tìm tung tích.

Lần này không chỉ là không biết gương mặt khổng lồ, liền là hệ thống, còn có Lâm Phong tàn hồn đều phảng phất bởi vì triệt để bùng cháy hầu như không còn, không còn tồn tại.

"Nhớ kỹ ta?"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt đạm mạc, đối với cái này không biết tồn tại uy hiếp không thèm để ý chút nào, cười lạnh.

Hết sức hiển nhiên, cái này không biết gương mặt khổng lồ là lấy hệ thống cùng Lâm Phong tàn hồn làm cầu nối, vượt qua xa xôi thời không buông xuống mà đến một phần lực lượng, mà hắn tại đối mặt Nhạc Bình Sinh bùng nổ toàn lực phía dưới, lập tức liền ý thức được chính mình vượt qua thời không buông xuống cỗ lực lượng này không đủ để trấn áp đối phương, cho nên căn bản cũng không có lãng phí lực lượng dự định, dứt khoát vô cùng rút lui.

Nhạc Bình Sinh nhất cử xé nát nuốt chửng nó ý niệm hiển hóa khuôn mặt chỉ là biểu tượng, trên thực tế đối phương chân chính ý thức tại cực kỳ nguy cấp lúc liền giống như nước thủy triều lui bước, cũng không có bị Nhạc Bình Sinh chỗ tóm được. Đối phương đã là không muốn làm chuyện vô ích, cũng là không muốn khiến cho Nhạc Bình Sinh theo trong chiến đấu đạt được liên quan tới chính mình quá nhiều manh mối.

Giống như là đến như thế cấp độ tồn tại, cảm xúc trên cơ bản trở thành không có ý nghĩa đồ vật, lý trí cùng lợi ích tính toán mới là hết thảy đi làm chuẩn tắc, hết thảy cử động đều có mục tiêu cùng chỉ hướng tính, hắn rút đi Nhạc Bình Sinh cũng không ngăn trở kịp nữa.

Nhạc Bình Sinh lẩm bẩm nói: "Thật chờ mong cùng ngươi trùng phùng ngày đó a. . ."

Cái này không biết tồn tại có lẽ như vậy ghi nhớ hắn, thế nhưng hắn đối cái này trốn ở phía sau màn thao tác huyền bí tồn tại cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú vô cùng, lại càng không cần phải nói cái này không biết gương mặt khổng lồ còn cùng đem hắn đầu nhập ngục giới tồn tại có không minh bạch liên hệ.

Nhạc Bình Sinh tin tưởng, hắn cùng cái kia đem hắn vùi đầu vào Bắc Hoang ngục giới cái kia tồn tại, cuối cùng có một ngày sẽ gặp lại, cũng làm cho hắn tràn đầy chờ mong.

Sau đó, Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực lấy ý niệm lấp kín không biết gương mặt khổng lồ lui bước, biến mất vùng không gian kia, toàn lực thu thập số liệu phân tích ra:

"Tựa hồ là lợi dụng cùng lượng tử dây dưa tương tự thủ đoạn, thành lập thời không tín đạo, truyền thâu chính mình một phần lực lượng tới."

"Đối phương hết sức cẩn thận, tất cả dấu vết cùng tọa độ đều bị xóa đi, không cách nào nghịch hướng ngược dòng tìm hiểu, phán đoán phương vị. . ."

"Cỗ lực lượng này mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn còn Hợp Đạo phạm vi này bên trong, cân nhắc đến đối phương là vượt qua ngàn tỉ ánh sáng năm trở lên khoảng cách, tại tăng thêm đối phương chế ra hệ thống hết sức quỷ dị thần kỳ, như vậy nói cách khác tính mạng đối phương cấp độ, nên tại hợp trên đường, cùng Khởi Nguyên giới thập đại Giới Vương là cùng một cấp bậc."

Hơi giây thời gian, từng mục một tính được ra số liệu theo Nhạc Bình Sinh tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, tại đủ loại so sánh tham chiếu dưới, Nhạc Bình Sinh đối với không biết gương mặt khổng lồ bản thể lực lượng có một cái đại thể nhận biết.

Lấy Khởi Nguyên giới võ đạo kim tự tháp hệ thống vì tham chiếu, vẻn vẹn không biết gương mặt khổng lồ vượt qua vô tận thời không truyền tới ý niệm đều ở vào Hợp Đạo cao đẳng cấp độ, xa mạnh hơn xa Thần Vũ quân quân tọa Kỷ Bình Uyên, như vậy bản thể của nó lực lượng hiển nhiên gấp mười lần, gấp trăm lần vượt ra khỏi phạm vi này, so với hiện tại Nhạc Bình Sinh còn còn mạnh hơn nhiều!

Mà căn cứ lượng tử thân thể suy đoán, hợp trên đường cảnh giới, rất có thể liền là sinh mệnh bản chất thăng chiều, không biết gương mặt khổng lồ, bao quát Khởi Nguyên giới cái gọi là Giới Vương có rất lớn khả năng đều là đột phá hiện có vĩ độ Siêu chiều sinh mệnh!

Nhưng mà hiện thực số liệu cùng thông tin quá ít, Nhạc Bình Sinh cũng không có tận mắt nhìn thấy qua cảnh giới này bá chủ ra tay, tự nhiên cũng không thể nào xác nhận, nhưng mà căn cứ vào lượng tử thân thể phân tích, khả năng này tối thiểu tại 70% trở lên.

Trên thực tế Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể sinh mệnh bản chất ngược lại chưa hẳn rơi hạ phong, lượng tử thân thể thoát ly thân thể máu thịt trói buộc, là Nhạc Bình Sinh ý thức phép tính hiển hóa, không cách nào lấy vĩ độ để cân nhắc.

Mà lại vô luận là đem vũ trụ phản bản quy nguyên vi mô tầm nhìn, hạt cơ bản can thiệp tạo nên thời không đình trệ, vĩ mô vi mô cấp độ tứ đại cơ bản lực kỹ thuật, lấy ra vĩ độ làm đao rơi xuống chiều đả kích . . . vân vân không có chỗ nào mà không phải là dính đến vũ trụ bản chất quy tắc mạnh đại thủ đoạn, mà lại đối phương là không biết sống bao lâu cổ xưa sinh mạng thể, hiện tại Nhạc Bình Sinh có vẻ không bằng không thể bình thường hơn được.

Còn có một chút trọng yếu nhất là, theo cướp đoạt qua chủ thần không gian về sau, Nhạc Bình Sinh bản tôn lượng tử thân thể lực lượng tự sinh hiệu suất nhảy lên tới một cái hoàn toàn mới cấp độ, loại này kinh người chỉ số tính tăng trưởng cực kỳ khủng bố, thời gian một tháng, Nhạc Bình Sinh lực lượng liền có thể theo 10 bạo tạc tính chất tăng lên tới 100, như vậy dùng cái này suy tính, coi như Nhạc Bình Sinh hiện tại không hề làm gì, một năm, cũng chính là thời gian mười hai tháng qua đi, lực lượng của hắn liền có thể nhảy lên tới:

10* 10^ 12! Cũng chính là một tháng trước, Nhạc Bình Sinh lực lượng đẳng cấp 1000000000000 lần!

Đây là một cái khó có thể tưởng tượng trị số, là có thể tranh bá vô tận vũ trụ lực lượng kinh khủng.

Nhưng mà đây là một cái lý tưởng nhất trạng thái, trong một tháng này lượng tử thân thể sở dĩ có thể có thật lớn như thế khoảng cách tăng trưởng, còn muốn nhờ vào Nhạc Bình Sinh đi qua chủ thần đảo ngược cướp đoạt hắn tổng thể gần 1% mũi nhọn tư liệu tin tức, tại đây chút cao thâm nhận biết làm củi củi dưới tình huống, lượng tử thân thể đem dung hội quán thông, lúc này mới thực hiện như thế lượng lớn tăng trưởng.

Mà những này tư lương dinh dưỡng hao hết về sau, lượng tử thân thể tăng trưởng biên độ thế tất sẽ không biên độ nhỏ ngã xuống, trừ phi có kéo dài không ngừng cao đẳng nhận biết dung hội, mới có thể bảo trì lúc trước như thế tấn mãnh tăng trưởng tình thế.

Hô

Các loại ý niệm trong đầu ở trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Nhạc Bình Sinh nguy nga ngàn tỉ thân thể co lại nhanh chóng, trở về thường nhân lớn nhỏ, sau đó Thần Quốc nơi hẻo lánh một vùng không gian một cơn chấn động, hoang vũ đạo tặc vũ trụ hơn mười tàu chiến hạm, còn có Khúc Dĩ Yên đám người chiến hạm vận tải, bao quát Lâm Phong bị tách ra ý thức tư duy thể xác liền hiển lộ ra.

Đây là Nhạc Bình Sinh tại cùng không biết gương mặt khổng lồ tranh đấu trước đó liền đem bọn hắn ngăn cách bảo vệ, để tránh ngộ thương. Sở dĩ làm như vậy cũng không phải hắn đại phát thiện tâm, mà là bất kể Khúc Dĩ Yên, Lâm Phong vẫn là hoang vũ đạo tặc vũ trụ bọn người có hắn có khả năng lợi dụng địa phương.

Mà cho tới hôm nay, hết thảy mọi người vẫn như cũ đắm chìm ở Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước hiệu quả bên trong, 'Quan sát' lấy Lâm Phong cùng Nhạc Bình Sinh Tinh Không đại chiến, cũng không có tỉnh táo lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.