Chương 721: Lấy cha danh tiếng

Chương 721: Lấy cha danh tiếng

Vũ trụ quá hư bên trong, gió êm sóng lặng, xa cự ly xa bên ngoài sao trời dựa theo vạn cổ không đổi quỹ tích chầm chậm vận chuyển.

Hơn mười chiếc hoang dã đạo tặc vũ trụ tàu chiến đấu, cùng với Khúc Dĩ Yên năm chiếc hạm đội chuyển vận chia làm hai nhóm, lẳng lặng dừng lại tại trống trải chân không bên trong, mà tại chúng nó ở giữa, Nhạc Bình Sinh đánh giá này từng chiếc từng chiếc khổng lồ sắt thép chi chu, trong tâm thần lấy mỗi giây qua điềm báo tốc độ kinh người tính toán lấy, nhóm ra lần lượt phương án.

Đối trước mắt Nhạc Bình Sinh tới nói trọng yếu nhất theo thứ tự là hai đầu đường, một là tiến vào Khởi Nguyên giới trái tim chỗ, danh xưng vũ trụ khởi nguyên tổ tinh, ngoại trừ tìm tòi nghiên cứu Tần Vô Nhất cùng Khởi Nguyên giới Nhân Hoàng ở giữa liên quan cùng tung tích bên ngoài, liền là ý nghĩ nghĩ cách từ nơi này vượt ngang hơn ngàn tinh hệ vũ trụ bá chủ trên người hấp thu văn minh trí tuệ tinh tuý.

Theo Bạch Yến Thăng, Mông Đô đám người trí nhớ có biết, hủy diệt, cướp đoạt không biết bao nhiêu văn minh Khởi Nguyên giới, võ đạo cùng siêu huyền kỹ thuật cả hai tề đầu tịnh tiến, đã đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, ngoại trừ tầng tầng lớp lớp, tung hoành tinh không võ đạo bá chủ bên ngoài, không gian khiêu dược, vượt tinh hệ thời gian thực thông tin, cùng với đủ loại mặt hướng hết thảy võ giả tài nguyên bán, công pháp tu hành  nhiệm vụ ủy thác các loại hệ thống internet cũng bao trùm Khởi Nguyên giới vùng kiểm soát trung tâm vực, đem từng khỏa trọng yếu thủ đô tinh, hành chính tinh, vận chuyển trung tâm chờ yếu địa kết nối làm một thể.

Mà tổ tinh làm làm khởi nguyên giới trái tim yếu địa, càng là hết thảy tài nguyên, kỳ ngộ đất tập trung, ở trong mắt Nhạc Bình Sinh là một chỗ vô tận bảo tàng.

Đầu thứ hai đường thì là đồng bộ thi hành hắn phóng xạ chư thiên vạn giới tu luyện kế hoạch, tránh đi Khởi Nguyên giới, lấy Hồng Hoang giới làm điểm xuất phát khuếch trương, gieo rắc thân thần, cắm rễ ở từng cái mạnh đại văn minh, lấy vô số sinh linh, vô tận năm tháng tích lũy được vô tận trí tuệ tinh tuý, cướp đoạt chư thiên, thành tựu bản thân!

Điểm này tầm quan trọng thậm chí còn tại xâm lấn khởi nguyên tổ tinh phía trên, dù sao tổ tinh bên trong tàng long ngọa hổ, hạn chế quá nhiều, Nhạc Bình Sinh cũng phải cẩn thận chặt chẽ, mà lấy vũ trụ chi vô tận, dựng dụng ra tới văn minh càng là vô số kể, có lẽ tại đơn thể thể lượng lên đại bộ phận xa kém xa cùng Khởi Nguyên giới so sánh, lại thắng ở văn minh đa dạng, Sâm La Vạn Tượng.

Đối với lượng tử thân thể tới nói, dung hội vạn giới trí tuệ văn minh tại bản thân, so vẻn vẹn dung hội một cái khởi nguyên võ đạo văn minh muốn trọng yếu hơn.

Mà đây cũng chính là Nhạc Bình Sinh lưu lại Lâm Phong thể xác cùng một đám hoang vũ đạo tặc vũ trụ nguyên nhân.

Nghĩ muốn xâm lấn cái khác vũ trụ văn minh, đầu tiên chính là muốn biết được hắn không gian tọa độ tìm kiếm được bọn hắn, nếu không hết thảy đều chẳng qua là nói suông. Mà lại càng quan trọng hơn là mặc dù Hồng Hoang giới Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo có liên hợp văn minh khác cùng chống chọi với Khởi Nguyên giới ý đồ, thế nhưng Nhạc Bình Sinh trước mắt còn không cách nào xác nhận trong tay bọn họ đến cùng nắm giữ đến bao nhiêu cái văn minh tọa độ. Lấy Nhạc Bình Sinh phóng xạ vạn giới, cướp đoạt chư thiên bàng dã tâm lớn mà nói, vẻn vẹn Hồng Hoang giới đầu này đường chỉ sợ chưa hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Mà Lâm Phong chờ một đám hoang vũ đạo tặc vũ trụ, không thể nghi ngờ đúng lúc là đưa tới cửa cơ hội! Nhạc Bình Sinh dự định, đúng là lợi dụng Lâm Phong hoang vũ đạo tặc vũ trụ thứ mười thủ lĩnh thân phận, đi qua đủ loại con đường tìm kiếm đến càng nhiều văn minh tọa độ, cũng dùng cái này xâm lấn!

Hoang vũ đạo tặc vũ trụ luôn luôn phát triển tại Khởi Nguyên giới Tinh Không biên cương hoang vu khu vực, mà lại lai lịch bí ẩn, cường giả xuất hiện lớp lớp Tinh Không quân viễn chinh mấy lần chinh giao nộp đều không công mà lui, đầy đủ nói rõ cỗ thế lực này huyền bí, cũng không phải là bình thường cường đạo đơn giản như vậy.

Hiện tại duy nhất vấn đề là Lâm Phong ý thức đã bị hệ thống phía sau không biết tồn tại triệt để đốt cháy phá hủy, Nhạc Bình Sinh khoảng chừng ngay từ đầu đọc đến một phần nhỏ trí nhớ, đối với Lâm Phong trải qua cùng hoang vũ đạo tặc vũ trụ nội bộ một chút tình huống hiểu hết sức có hạn, cái này cũng đại biểu cho nếu như hắn muốn làm chủ Lâm Phong thân thể, bại lộ nguy hiểm cũng thẳng tắp lên cao.

"Đã như vậy, liền theo Lâm Phong tâm phúc trí nhớ bắt đầu tay đi."

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không bởi vì một chút nguy hiểm liền từ bỏ, sau một khắc vũ trụ quá hư bên trong, theo trên người hắn một đạo lại một đạo ánh sao dồn dập sáng lên, sau đó bắn ra mà ra, tạo thành mấy chục trên trăm đạo thân thần, bọn hắn bước chân cùng nhau một bước, liền riêng phần mình tràn vào lặng yên không tiếng động tiến nhập các chiếc hoang vũ chiến hạm ở trong.

Mà tiến vào buồng nhỏ trên tàu về sau, mỗi một đạo thân thần tại thần niệm quét hình bên trong liền thẳng đến chiến hạm bên trong đầu lĩnh cấp bậc nhân vật, sau đó nhanh như tia chớp chui vào những người này mi tâm, bắt đầu cấp tốc đọc đến phân tích suy nghĩ của bọn hắn trí nhớ.

Không chỉ là hoang vũ đạo tặc vũ trụ một phương, Khúc Dĩ Yên một phương năm chiếc chiến hạm vận tải bên trong bộ phận nhân vật trọng yếu cũng không có may mắn thoát khỏi  đồng dạng bị thân thần xâm lấn, đọc đến trí nhớ.

Những người này vẫn như cũ đắm chìm trong Nhạc Bình Sinh chỗ kiến tạo hoa trong gương, trăng trong nước huyễn cảnh phía dưới, tâm phòng hạ xuống thấp nhất, mà lại bọn hắn nhiều nhất bất quá là Luyện Hư cảnh giới tu vi, đối với từng cái thân thần tựa như tâm ma xâm lấn căn bản không có bất luận cái gì phát giác.

Nhạc Bình Sinh cử động lần này tự nhiên một mặt là đi qua Lâm Phong những này tâm phúc thu thập đủ loại số liệu, lại lấy lượng tử thân thể ý thức phép tính hoàn mỹ chắp vá ra Lâm Phong khí chất, tâm tính, hành vi hình thức các loại, thực hiện hoàn mỹ mô phỏng ngụy trang, một phương diện khác thì là thăm dò rõ ràng hoang vũ đạo tặc vũ trụ nội bộ tình huống. Dù cho tìm kiếm đến tin tức thiếu sót không hoàn thiện, đi qua lượng tử phép tính kinh người sức tính toán đều có thể tại cực lớn trình độ bên trên tiến hành bù đắp.

"Hậu cung ba ngàn. . . Gia hỏa này thật đúng là tinh lực tràn đầy."

"Ừm? Hoang vũ đạo tặc vũ trụ ở giữa liên hệ đều là lấy thứ nhất thủ lĩnh vì mối quan hệ, không có tình huống đặc biệt bên dưới lẫn nhau không liên hệ, bình thường đều là từng người tự chiến."

"Điểm ấy cũng là đối ta có lợi, cho kế hoạch của ta chừa lại rất lớn chỗ trống."

Thời gian từ từ trôi qua, theo từng đạo thân thần trở về, hàng loạt tin tức tràn vào, Nhạc Bình Sinh dò xét tay khẽ vẫy, Lâm Phong thể xác chậm rãi trôi nổi đi qua, sau đó Nhạc Bình Sinh mi tâm nứt ra, một vị thân thần đi ra, mang theo thu thập mà đến hàng loạt số liệu tin tức, dung nhập Lâm Phong thể xác bên trong.

Nhưng mà mấy cái trong chớp mắt, Lâm Phong chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt ánh sao kịch liệt bắt đầu khởi động, sau đó từng chút từng chút toát ra cùng Lâm Phong chân chính không khác nhau chút nào kiêu căng mà âm trầm ý cười:

"Như vậy, sau này còn gặp lại."

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Lâm Phong trở về chính mình chủ hạm bên trong, sau đó lại lấy hoa trong gương, trăng trong nước thao túng, thôi miên khống chế mỗi một chiếc hoang vũ chiến hạm phòng điều khiển bên trong đạo tặc vũ trụ phát động không gian khiêu dược.

Vũ trụ chân không liên tiếp gợn sóng bên trong, bao quát Lâm Phong chủ hạm ở bên trong, từng chiếc từng chiếc hoang vũ chiến hạm liên tiếp nhảy vọt, biến mất tại chỗ cũ.

Mà đợi đến không gian khiêu dược sau khi hoàn thành, hoa trong gương, trăng trong nước liền sẽ giải trừ. Mà ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, tại hết thảy đạo tặc vũ trụ trong trí nhớ trải qua sự tình cũng sẽ là: Lần này đi săn mục tiêu khí tiết cương liệt, không chịu nhục nổi, dứt khoát quyết nhiên dẫn nổ năm chiếc chiến hạm vận tải, cá chết lưới rách, làm hại bọn hắn gà bay trứng vỡ, không có cái gì mò lấy, sẽ không đối Nhạc Bình Sinh cùng đến tiếp sau phát sinh mọi chuyện lưu có chút ấn tượng.

. . .

Khúc Dĩ Yên làm một cái vô cùng ngắn ngủi mộng cảnh.

Nàng mơ tới nàng tốn hao cực lớn một cái giá lớn cùng tâm huyết tranh thủ tới một lần giao dịch tao ngộ bán, tại trên đường đi bị hoang vũ đạo tặc vũ trụ đoàn đoàn bao vây, lên trời không đường, xuống đất không cửa, không chỗ có thể trốn. Mà sau đó hoang vũ đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh đưa ra đi nàng làm thiếp liền bỏ qua tất cả mọi người vô sỉ yêu cầu càng đem nàng lâm vào không cách nào lựa chọn hoàn cảnh.

Nếu như là nàng tự mình một người, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn Ngọc Thạch Câu Phần, liền xem như thân tử hồn diệt biến thành bụi bặm vũ trụ, nàng cũng sẽ không vì tham sống sợ chết mà tiếp nhận bất luận cái gì một chút làm bẩn cùng khuất nhục. Thế nhưng nàng một đôi nữ, còn có nhiều năm qua đi theo lòng trung thành của nàng hộ vệ đồng dạng nguyên nhân quan trọng vì lựa chọn của nàng mà giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Tức giận, bi thương, bất lực, sau đó liền là nhận mệnh thỏa hiệp.

Trong mắt của nàng, là từng trương dâm uế xấu xí khuôn mặt, trong tai của nàng, là từng tiếng vô sỉ tùy tiện cười to.

Mà đủ loại tích tụ, bi phẫn, lại bất lực cảm xúc góp nhặt đến cực hạn qua đi ——

Khúc Dĩ Yên đột nhiên mở hai mắt ra.

Sau đó, nàng trong mắt đẹp không khỏi khẽ giật mình.

Chính mình một đôi nữ khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên, còn có Dư Nguyên ba người thình lình đang nhìn, mà lại hoàn cảnh chung quanh, bài trí không có chỗ nào mà không phải là biểu lộ nàng bây giờ vẫn như cũ đợi tại chính mình chiến hạm vận tải bên trong.

Mà khác biệt duy nhất, liền là ở đại sảnh chủ tọa bên trên, không hiểu xuất hiện một thân ảnh mông lung, phảng phất ở vào một thời không khác, thấy không rõ diện mạo thân ảnh, đang đánh giá lấy nàng.

Nhạc Bình Sinh bệ vệ ngồi ngay ngắn chủ tọa phía trên, thản nhiên nói: "Ngươi đã tỉnh."

Ngươi

Nhìn Nhạc Bình Sinh huyền bí khó lường  khiến cho tâm thần người đều muốn rơi vào trong đó thân ảnh, Khúc Dĩ Yên thân thể căng cứng, đồng thời trong đầu lần lượt hình ảnh đoạn ngắn lóe lên một cái rồi biến mất, để cho nàng đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Đây là Nhạc Bình Sinh đem hắn cùng Lâm Phong đến tiếp sau chiến đấu tình huống thật có lựa chọn truyền thâu cho nàng, bất quá tiếp theo không biết gương mặt khổng lồ các loại một loạt tình huống cũng không có lộ ra.

Ngắn ngủi một hai cái thời gian hô hấp, Khúc Dĩ Yên ánh mắt kịch liệt biến ảo, hiển nhiên là bởi vì Nhạc Bình Sinh vậy mà từ đầu tới đuôi đem hoang vũ đạo tặc vũ trụ thứ mười thủ lĩnh cái này Hợp Đạo võ đạo đại năng đùa bỡn trong lòng bàn tay mà thấy kinh hãi muôn phần.

Hợp Đạo đại năng phách tuyệt Tinh Không, bản thân cũng đã là áp đảo ngàn tỉ võ giả phía trên, chịu chúng sinh ngưỡng vọng tồn tại, mà như thế đẳng cấp võ đạo đại năng vậy mà tại nhân vật thần bí này trong tay giống như là một cái con rối như thế bị tùy ý loay hoay, liền võ đạo ý chí đều bị toàn bộ móc ra, cái kia thần bí nhân này lại mạnh đến trình độ nào?

Sau một khắc, phù phù một tiếng, Khúc Dĩ Yên tại vẻ mặt biến hóa bên trong lập tức quỳ một chân trên đất, lấy vãn bối lễ xúc động, kính sợ nói:

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay, giải cứu vãn bối đám người ở trong cơn nguy khốn, như thế đại ân đại đức, vãn bối vĩnh thế khó quên, nguyện kết cỏ ngậm vành lấy báo!"

Khúc Dĩ Yên nửa quỳ dưới đất, thân thể không nhúc nhích, cung kính dị thường. Mà Nhạc Bình Sinh ánh mắt giống như có lẽ đã đưa nàng giờ phút này trong lòng suy nghĩ hoàn toàn nhìn thấu, tự tiếu phi tiếu nói:

"Ngươi rất sợ ta?"

"Khúc Dĩ Yên, ngươi xuất thân từ tổ tinh, Khúc thị nhất tộc huyết mạch truyền thừa từ thượng cổ, dù cho tại tổ tinh cũng là tiếng tăm lừng lẫy, nội tình hùng hậu thượng cổ đại tộc. Nhưng mà bởi vì phụ thân ngươi khúc người về mạch này bởi vì bị người hãm hại, chỗ lấy các ngươi bị ép rời xa tổ tinh, cũng cách xa trung tâm quyền lực, thân phận địa vị cũng theo đó rớt xuống ngàn trượng."

"Các ngươi bị gạt ra khỏi tổ tinh về sau vận rủi cũng không có như vậy kết thúc, ngươi Hư Cảnh đỉnh phong cảnh giới phụ thân tại một lần ra ngoài bên trong không còn có trở về, ngươi khổ đợi trăm năm đều không có bất kỳ cái gì tin tức, ngươi hoài nghi là Khúc thị nhất tộc bên trong có người ám hại, nhưng thủy chung không thể từ bỏ tìm kiếm phụ thân, thế nhưng hơn trăm năm bên trong vẫn như cũ không thu được gì."

"Bao quát trượng phu của ngươi, hắn tại mười năm trước đồng dạng không hiểu bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, táng thân tại trong tinh không, liền thi cốt đều không có tìm được. Trong này, ngươi vẫn như cũ hoài nghi là có người không nguyện ý buông tha phụ thân ngươi mạch này, tối hạ độc thủ."

"Từ nay về sau, ngươi duy nhất an ủi liền là của ngươi một đôi nữ, còn có những này một mực đi theo phụ thân ngươi trung tâm hộ vệ, mà ngươi hết thảy mọi người sinh nguyện vọng cùng mục tiêu liền là tìm kiếm chân tướng, đòi lại công đạo, nợ máu trả bằng máu, nếu có có thể lại để cho khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ nhận tổ quy tông, đạt được tốt hơn bồi dưỡng."

Nhạc Bình Sinh thản nhiên nói:

"Ta nói đúng chứ?"

Nhạc Bình Sinh mỗi nói một câu, Khúc Dĩ Yên sắc mặt liền trắng bệch một điểm, thân thể liền run rẩy một chút, dù cho Hư Cảnh võ thánh tu vi cũng căn bản là không có cách che giấu nội tâm của nàng run sợ cùng sợ hãi.

Nàng tươi đẹp động lòng người gương mặt phía trên đã không có chút huyết sắc nào, vô cùng gian nan nói:

"Tiền bối, ngươi, ngươi vì cái gì. . ."

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại, trong ánh mắt vũ trụ vạn tượng lưu chuyển, có thể nói đáng sợ:

"Như vậy, ngươi có muốn biết hay không phụ thân ngươi, trượng phu ngươi chết, đến cùng là người phương nào gây nên?"

Chốc lát ở giữa, Khúc Dĩ Yên như là ngũ lôi oanh đỉnh, thông suốt ngẩng đầu, một đôi mắt gắt gao tập trung vào Nhạc Bình Sinh! !

Khúc Dĩ Yên trông lại ánh mắt đã đầy đủ nói rõ vấn đề, Nhạc Bình Sinh gật gật đầu, nói tiếp:

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta cùng Khúc gia không liên hệ chút nào, cũng chưa bao giờ thấy qua phụ thân của ngươi, ta sở dĩ biết những này, là chính ngươi nói cho ta biết."

Nói khiến cho Khúc Dĩ Yên khó hiểu, Nhạc Bình Sinh cười khẽ một tiếng:

"Rất tốt, nếu chúng ta đã đạt thành chung nhận thức. . ."

Ông

Một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng tại Nhạc Bình Sinh trên thân từ trên xuống dưới quét qua, mà hắn nguyên bản như là xác suất mây tùy thời biến hóa, không cách nào phân biệt khuôn mặt cũng thời gian dần trôi qua rõ ràng, đã biến thành một cái uy nghiêm mà tang thương nam tử trung niên khuôn mặt.

Không chỉ là khuôn mặt, theo Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể khuôn mặt, hình thể biến ảo, Nhạc Bình Sinh cả người khí chất, hơi thở cũng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, hoàn toàn đã biến thành một người khác!

Khúc Dĩ Yên ánh mắt liền đọng lại.

Bởi vì trước mắt Nhạc Bình Sinh biến thành huyễn người này, chính là mình đã mất tích hơn trăm năm, đã vẫn lạc cha ruột! Mà lại người trước mắt mặc kệ là khuôn mặt, ánh mắt, khí chất, hơi thở, đều đạt đến để cho nàng đều lẫn lộn không rõ trình độ, nếu như không phải nàng hoàn hoàn chỉnh chỉnh thấy được Nhạc Bình Sinh biến ảo một màn, thậm chí liền muốn coi là này liền là cha đẻ của mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.