Chương 722: Tái tạo cùng xóa đi

Chương 722: Tái tạo cùng xóa đi

Một Nhạc Bình Sinh đi qua thân thần tư duy đọc đến, theo Khúc Dĩ Yên chờ tất cả mọi người trong trí nhớ sưu tập khúc người về tất cả tin tức, thành lập đi ra như thế một cái võ đạo ý chí, hơi thở, khí chất, tính cách chờ chín mươi chín phần trăm tương tự nhân vật mô hình, gần như như là phụ thân của Khúc Dĩ Yên khởi tử hoàn sinh.

Lớn như vậy một cái phòng khách ở trong Dư Nguyên, khúc Tình Nguyệt khúc Hạo Nhiên tỷ đệ vẫn như cũ đắm chìm trong Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước ảnh hưởng dưới, đối với ngoại giới không có chút nào phát giác. Mà Khúc Dĩ Yên ánh mắt sợ hãi nhìn thủ tọa phía trên Nhạc Bình Sinh, ánh mắt kịch liệt biến ảo, đã nói không ra lời.

Hắn đến cùng muốn làm cái gì? Hắn vì cái gì có thể gần như hoàn mỹ biến thành bộ dáng của cha?

Đây là Khúc Dĩ Yên trong đầu duy nhất còn thừa ý niệm trong đầu.

Nhạc Bình Sinh biến ảo khúc người về khuôn mặt không hề bận tâm, bình tĩnh mở miệng nói:

"Muốn biết phụ thân ngươi cùng trượng phu đến cùng là người nào làm hại, kỳ thật rất đơn giản. Chỉ cần từ ta tạm thời thay thế phụ thân của ngươi, mang dẫn các ngươi trở về tổ tinh, hết thảy dấu vết để lại đều sẽ nổi lên mặt nước."

"Ngươi không phải một mực hy vọng ngươi một đôi nữ có thể nhận tổ quy tông, đạt được tốt nhất bồi dưỡng sao?"

"Mà ta, cần có là tạm dùng một quãng thời gian thân phận của phụ thân ngươi, làm trao đổi, ta sẽ trong đoạn thời gian này che chở các ngươi."

"Ý của ngươi như nào?"

Mà theo Nhạc Bình Sinh thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, thân thể căng cứng, ánh mắt kịch liệt biến ảo Khúc Dĩ Yên sắc mặt lại biến, lập tức liền theo Nhạc Bình Sinh hời hợt trong lời nói cảm thấy một loại không có gì sánh kịp mối nguy cùng với. . . Kỳ ngộ.

Mối nguy tự nhiên là nhân vật thần bí này, thân phận không biết, thực lực không biết, thậm chí đối phương đến cùng là là không phải nhân loại nàng đều không thể nào biết được  có thể đầy đủ kết luận chính là, đối phương nếu là cần thay thế hắn người thân phận tiến vào tổ tinh, vô cùng có khả năng cũng không phải là Khởi Nguyên giới võ đạo đại năng, mà là đến từ văn minh khác dị giới đại năng!

Mà đối phương ngữ khí mặc dù là tại hỏi thăm, nhưng Khúc Dĩ Yên lại biết rõ chính mình căn bản không có cự tuyệt chỗ trống, bất luận đối phương ra tại ý đồ gì cần giả mạo cha mình thân phận, chính mình cũng là tại tranh ăn với hổ, trong tay không có bất kỳ cái gì thẻ đánh bạc!

Dù sao, như thế đẳng cấp võ đạo đại năng bóp chết nhóm người mình thực sự lại cực kỳ đơn giản, mà lại nói bất định còn sẽ có đủ loại ác độc thủ đoạn hạn chế, cự tuyệt đều chưa hẳn hữu dụng.

Thế nhưng đối Khúc Dĩ Yên tới nói, theo một cái góc độ khác đến xem đây cũng là một cái to lớn kỳ ngộ. Đối phương trong trở bàn tay đem một cái Hợp Đạo đại năng đùa bỡn trong lòng bàn tay thực lực kinh khủng, lại thêm liền chính nàng đều muốn bị che đậy đi qua hoàn mỹ ngụy trang, nếu quả như thật có thể dẫn đầu bọn hắn trở lại tổ tinh Khúc thị nhất tộc, đồng thời đúng như hắn hứa hẹn theo như lời che chở nàng và một đôi nữ, chính mình trải qua thời gian dài nguyện vọng liền đều có thể thực hiện!

Con cái tiền đồ, trượng phu nợ máu, cha ruột nợ máu, tất cả những thứ này, một mực đặt ở trên người của nàng gánh nặng đều có khả năng thực hiện.

Vấn đề duy nhất chính là, cái này thần bí võ đạo đại năng chân thực mục đích đến cùng là cái gì, đối phương lại có thể hay không hết lòng tuân thủ lời hứa của mình?

Đối mặt với vận mệnh lựa chọn, Khúc Dĩ Yên lồng ngực gấp rút chập trùng, nàng hơi hơi quay đầu sang, nhìn một cái không nhúc nhích phảng phất trong giấc mộng con cái, sau cùng quyết định, cắn răng nói:

"Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối, ngài thay thế phụ thân thân phận tiến vào tổ tinh, là muốn. . ."

Nhạc Bình Sinh giống như cười mà không phải cười cắt ngang Khúc Dĩ Yên lời nói: "Ngươi thật muốn biết sao?"

Khúc Dĩ Yên liền cứng lại. Đối phương hư hư thực thực dị vực văn minh cấp độ đại năng cường giả, tiến vào khởi nguyên tổ tinh tất nhiên là có không thể cho ai biết mục đích, tự mình biết càng nhiều, cách tử vong cũng liền càng gần.

"Ngươi có khả năng yên tâm."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, một cỗ ôn hòa tâm thần gợn sóng khuếch tán mà ra, an ủi nàng vô cùng bất an tâm linh:

"Ta bản là thân người, đây là nguyên thần của ta thân thể, ngươi có thể hiểu thành ta từ bỏ thân thể máu thịt, chuyên tu võ đạo ý chí. Mà ta gặp được các ngươi chỉ là cơ duyên xảo hợp, vừa lúc mà gặp."

Chuyên tu võ đạo nguyên thần?

Đều nói không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, nếu đối phương không phải dị vực yêu ma một loại tồn tại, Khúc Dĩ Yên trong lòng liền thở dài một hơi. Trên thực tế liền tính là cái gì dị vực đại yêu một loại tồn tại, tại khởi nguyên tổ tinh dạng này Khởi Nguyên giới trung tâm đều muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không dám gây sóng gió, một khi lộ ra manh mối gì, chỉ sợ ngay lập tức sẽ có từng cái tiềm tu ẩn cư kinh thế đại năng dồn dập ra tay, chớp mắt liền muốn bắt giết thậm chí xem như sủng vật để cho người ta thưởng thức.

Khúc Dĩ Yên duy nhất cần muốn cân nhắc, chính là mình cùng với một đôi nữ nên như thế nào bảo toàn tự thân, sẽ không bị tá ma giết lừa?

Sau một khắc, Khúc Dĩ Yên hít sâu một hơi mở miệng nói: "Tiền bối, ngài biến hóa chi thuật mặc dù ngay cả ta đều khó mà nhận biết, nhưng lại có một cái thiên đại lỗ thủng!"

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên, trong nháy mắt liền hiểu rõ Khúc Dĩ Yên chỉ:

"Ngươi chỉ là huyết mạch?"

"Không tệ!"

Khúc Dĩ Yên gật đầu trầm giọng nói: "Tiền bối có chỗ không biết, thượng cổ thị tộc cực kỳ xem trọng huyết mạch, vãn bối cha đẻ mất tích hơn trăm năm, đã sớm bị Khúc thị nhất tộc đoạt được biết, mặc dù mệnh của hắn bia cũng không vỡ vụn, thế nhưng cũng trong tộc đã từng phát động Đại Lực tức giận tiến hành tìm kiếm, chỉ tiếc trăm năm bên trong đều không thu được gì. Tiền bối lấy võ đạo nguyên thần thân thể thay thế phụ thân đột nhiên trở về, tất nhiên sẽ dẫn phát hoài nghi. Nếu như phụ thân mất tích thật cùng trong tộc một ít người có liên quan lời nói, bọn hắn cũng nhất định sẽ từ đó cản trở, yêu cầu lấy huyết mạch kiểm tra nghiệm minh chính bản thân, đến lúc đó tiền bối chỉ sợ. . ."

Theo Khúc Dĩ Yên, một khi gặp được loại tình huống này, mặc kệ Nhạc Bình Sinh biến hóa chi thuật lại như thế nào dĩ giả loạn chân, trên bản chất lại không cách nào biến hóa, lại thêm Khúc thị nhất tộc truyền thừa lâu đời, đáy súc tích thâm hậu, bọn hắn kiểm trắc thủ đoạn căn bản cũng không khả năng bị giấu diếm được.

Khúc Dĩ Yên sở dĩ suy tính như thế chu toàn, chủ yếu vẫn là vì chính mình cân nhắc. Nhạc Bình Sinh nếu quả như thật tại tổ tinh Khúc thị nhất tộc bại lộ, nhất định là cái lên trời không đường, xuống đất không cửa kết cục, chính mình cũng muốn bị liên luỵ mà kết cục thê thảm.

"Ngươi nói có đạo lý."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười gật đầu nói:

"Những phiền toái này, vẫn là sớm tránh khỏi đi."

Bá

Trong đại sảnh trống rỗng xuất hiện một vị thân thể cao lớn, mặc dù huyết khí yên lặng, nhưng như cũ có thể đầy đủ cảm giác được vị này thân thể tại khi còn sống mạnh mẽ. Đây là Nhạc Bình Sinh phong tồn tại Thần Quốc bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào Bạch Yến Thăng thể xác.

Chuyện này. . . Là một vị đỉnh phong võ thánh thân thể!

Khúc Dĩ Yên mặc dù không rõ Nhạc Bình Sinh hành động, khi nhìn đến vị này thân thể lúc ánh mắt lại đột nhiên chấn động một cái: "Tiền bối, ngươi. . . ."

Mà Nhạc Bình Sinh lại không có bất kỳ cái gì trả lời ý đồ, cười ha ha một tiếng: "Mượn ngươi một giọt máu tươi!"

Sau một khắc, Khúc Dĩ Yên mi tâm nhỏ bé không thể nhận ra một chút nhói nhói, ánh mắt lại trông đi qua thời điểm, Nhạc Bình Sinh đầu ngón tay đã nhiều hơn một giọt máu tươi.

Sau đó, chỉ thấy Nhạc Bình Sinh cong ngón búng ra, này giọt máu tươi đã nhanh như tia chớp chui vào Bạch Yến Thăng mi tâm, đồng thời hắn đủ để rung động thời không tư duy ý thức đã mãnh liệt mà ra, bao phủ tại Bạch Yến Thăng thể xác phía trên!

Nhạc Bình Sinh cử động lần này tự nhiên là đã sớm cân nhắc đến điểm này, muốn lấy Khúc Dĩ Yên huyết mạch làm bản gốc, đem Bạch Yến Thăng thể xác hoàn toàn cải tạo! Mà theo Nhạc Bình Sinh vi mô tầm nhìn, mạnh yếu hai đại lực tương tác kỹ thuật, Bạch Yến thăng võ thánh thân thể tại vi mô cấp độ bên trên, tạo thành máu thịt, gân cốt, tế bào số lượng cấp nguyên tử điên cuồng xao động!

Bạch Yến Thăng trong cơ thể, Khúc Dĩ Yên cái kia giọt máu tươi như virus cấp tốc lớn mạnh, nuốt chửng lấy Bạch Yến Thăng đã trầm ngưng huyết khí, theo vi mô cấp độ lên xem, protein, thấp phần tử vật chất, thấp phần tử vật chất bên trong nhiều loại chất điện phân cùng hợp chất hữu cơ cũng bắt đầu Domino quân bài thức biến hóa dây chuyền, đồng thời hạt nhân nguyên tử nơtron số lượng cùng điện tử số lượng cùng với kết cấu mật độ cũng đều toàn bộ bắt đầu biến hóa, lại từ khác nhau phần tử khóa đưa chúng nó lẫn nhau tương liên, hướng về càng thêm chặt chẽ, cường hãn cấp độ phát triển.

Ở trong mắt Khúc Dĩ Yên, Bạch Yến thăng thân thể bắt đầu trở nên mông lung, phảng phất tùy thời đều muốn phong hoá mà đi. Mà tại trong quá trình này, Bạch Yến thăng thể xác thân cao, dung mạo cùng với nội bộ máu thịt tạng khí thậm chí xương cốt cốt tủy gen, cũng bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất, hướng về phía nàng trong trí nhớ phụ thân chuyển biến!

Đây không phải võ giả tầm thường khống chế chính mình xương cốt bắp thịt biến hóa chi thuật, mà là Bạch Yến Thăng thể xác chân chính tại trên bản chất, vi mô cấp độ lên bắt đầu gây dựng lại, đã đã biến thành một người khác!

Vật chất gây dựng lại, lượng tử thân thể tiến hóa cho tới bây giờ, Nhạc Bình Sinh đã có thể thi triển ra này tựa như tạo vật chủ, thượng đế thần tích. Nhưng mà này vẫn còn vật chất gây dựng lại một cái đối lập cơ sở giai đoạn, có thể trực tiếp kỹ thuật hạt cơ bản chưa từng có tiến hành hư không tạo vật, sửa đá thành vàng, sáng tạo sinh mệnh, lúc này mới được xưng tụng là chân chính tạo vật chủ.

"Này, chuyện này. . ."

Bạch Yến Thăng thể xác lên biến hóa khiến cho Khúc Dĩ Yên thể xác tinh thần cũng bắt đầu run rẩy, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng đã là kính sợ như thần.

Khúc Dĩ Yên trái tim khống chế không nổi bịch bịch kinh hoàng:

Chỉ dựa vào chính nàng một giọt máu tươi, đối phương ngay tại ngắn như thế thời gian, lấy không biết phương thức đem một bộ thân thể cải tạo gây dựng lại, này là bực nào thủ đoạn? Lấy nàng biết Khúc gia người mạnh nhất, thọ tuổi vượt qua 129600 năm đỉnh phong Hợp Đạo đại năng, có được kỷ nguyên phong hào Khúc gia lão tổ đều kiên quyết không cách nào làm đến!

Này há không phải nói rõ nhân vật thần bí này, so với đã là Hợp Đạo đỉnh phong Khúc gia lão tổ còn kinh khủng hơn?

"Hiệu quả so ta trong dự đoán càng tốt hơn."

Ngay tại nàng run rẩy, ánh mắt kính sợ bên trong, Nhạc Bình Sinh hài lòng gật đầu, đứng thẳng mà lên, bước chân một bước, giống như một đạo ánh sáng lung linh triệt để chui vào Bạch Yến Thăng, hoặc là nói là khúc người về thể xác bên trong.

Sau đó, khúc người về trải qua tang thương trên khuôn mặt, hai mắt chậm rãi mở ra, hướng về sợ hãi đan xen Khúc Dĩ Yên bắn ra mà đến một loại như là từ phụ ôn hòa ánh mắt:

"Yên Nhi, theo vi phụ về nhà a."

Sau đó, không giống nhau Khúc Dĩ Yên trả lời, tại Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước ám chỉ phía dưới, năm chiếc chiến hạm vận tải bên trong hộ vệ không chút nào tự biết tại tiềm thức bên dưới bắt đầu kỹ thuật, tại ầm ầm chấn động bên trong, năm chiếc chiến hạm vận tải dựa theo Khúc Dĩ Yên sớm định ra trở về địa điểm xuất phát kế hoạch bắt đầu không gian khiêu dược, biến mất tại Thái Hư ở trong.

. . . .

Đây là một mảnh không biết, tĩnh mịch hoang vu tinh hệ, nơi này hằng tinh gần như đều đã tắt, mà Thái Hư bên trong chỉ có vĩnh hằng bóng tối cùng lạnh lẽo.

Mà như thế một mảnh hoang vu trong tinh không, lại đột nhiên nổi lên từng chút một gợn sóng.

Thái Hư bên trong, một cái càng thêm đen kịt, tựa như vi hình như lỗ đen vết nứt đột ngột mở ra, sau đó một sợi khói mù tồn tại thiểm điện từ đó chui ra.

"Xuẩn tài, đem ở đây làm rối loạn."

Này sợi không có cố định hình thể, như có như không mà quỷ dị khói mù như là chân chính sinh linh tản mát ra một cỗ gợn sóng, sau đó tựa hồ phát hiện cái gì:

"Nguyên lai ở nơi đó."

Sau một khắc, hư không mở rộng, vĩ độ biến ảo, này sợi khói mù đã xuất hiện ở một năm ánh sáng bên ngoài Tinh Không.

Tại đây sợi khói mù trước mặt, là một khỏa mặt ngoài màu đỏ tươi, cực lớn đến tột đỉnh, chân có vài chục cái mặt trời lớn nhỏ kinh người thiên thể.

Đây chính là một khỏa hằng tinh chạy tới sinh mệnh thời kì cuối giai đoạn, từ đó hình thành Hồng Cự Tinh!

"Hình Uyên Ma La, ngươi kêu gọi ta tới làm cái gì?"

Đối mặt với chiếm cứ hết thảy tầm nhìn Hồng Cự Tinh, khói mù phát ra một cỗ bất mãn hết sức gợn sóng:

"Những năm này thời gian, ngươi chẳng lẽ chỉ biết ăn sao? Nhiều như vậy viên hằng tinh không bình thường dập tắt, nếu như bị. . . Phát giác, mặc kệ ngươi đã ăn bao nhiêu viên đều muốn toàn bộ phun ra!"

Ầm ầm!

Sau một khắc, theo khói mù gợn sóng khuếch tán, Hồng Cự Tinh màu đỏ tươi lấp lánh mặt ngoài ở giữa, bao trùm mấy chục vạn dặm khổng lồ khu vực, đột nhiên rất sống động nổi lên một bộ khổng lồ vô song khuôn mặt! Loại cảm giác này giống như là toàn bộ Hồng Cự Tinh hóa thành đầu lâu của nó, kinh người, rung động tới cực điểm!

Mà nếu như Nhạc Bình Sinh ở chỗ này liền sẽ phát hiện, khuôn mặt này rõ ràng là ban cho Lâm Phong hệ thống, trốn ở phía sau màn thao túng cái kia gương mặt khổng lồ!

"Âm Chiêu Ma La, ở đây sẽ không bị phát giác."

Hồng Cự Tinh mặt ngoài, gương mặt khổng lồ miệng đóng mở, phát ra khiến cho vạn dặm Tinh Không điên cuồng rung động gợn sóng, nói:

"Thế nhưng ta đại diện người, lại bị giết chết."

"Ngươi kêu gọi ta tới chẳng lẽ chính là vì cái này?"

Khói mù không khỏi bật cười một tiếng, sau đó cười trên nỗi đau của người khác mà nói:

"Đại diện người bị giết chết? Vậy ngươi cái này đại diện người thật đúng là đủ phế. Nhưng mà chết cái đại diện người rất bình thường, mặt khác ma la cũng không phải chưa từng xảy ra loại tình huống này. Ngươi chẳng lẽ chỉ có một cái đại diện người sao?"

Gương mặt khổng lồ thanh âm trầm thấp: "Không, then chốt ở chỗ giết chết ta đại diện người người kia. Hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền đã nhận ra ta tồn tại."

Theo gợn sóng, một cỗ tin tức vượt qua khoảng cách mấy vạn dặm, tức thì truyền thâu cho khói mù, một vài bức hình ảnh như đồng tình cảnh lại hiện ra, tại khói mù trước mặt bắt đầu phát ra.

"Ồ? Hắn thế mà tự xưng là ngươi người đại diện đồng hương?"

Khói mù tại vũ trụ Thái Hư bên trong nhẹ nhàng dao động động, tựa hồ có chút ngoài ý muốn:

"Từ vừa mới bắt đầu liền đã nhận ra ngươi tồn tại. . . Chẳng lẽ là một cái nào đó thoát ly người? Không chỉ ngươi cùng ta, mặt khác ma la tại những năm này rơi xuống nhàn con vô số, ngoại trừ đại diện người bên ngoài cũng thực sự là có cá biệt không quan trọng nhàn con dưới cơ duyên xảo hợp nhảy ra bàn cờ, lại không ảnh hưởng đại cục. Thế nhưng này con cờ lại có thể phát giác được ngươi, thậm chí ngay cả ngươi vượt thời không lực lượng cũng không có nắm chắc giết chết hắn. . ."

Khói mù trong khoảnh khắc liền hiểu gương mặt khổng lồ kêu gọi hắn tới ý đồ, lập tức chấn động nói:

"Rất tốt, Hình Uyên Ma La, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, ngươi phát hiện này hết sức trọng yếu. Ta sẽ liên hệ mặt khác ma la, loại bỏ tất cả thời gian danh sách bên trong nhảy thoát ra quân cờ trên bàn cờ, xóa đi những này không ổn định nhân tố, tránh cho ảnh hưởng đại cục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.