Chương 723: Kỷ nguyên đại nạn!

Chương 723: Kỷ nguyên đại nạn!

Xa xôi không biết trong tinh vực phát sinh sự tình Nhạc Bình Sinh cũng không biết, hắn hiện tại đang ở Khúc Dĩ Yên chuyên dụng tĩnh thất tu luyện bên trong, nghe lấy tin tức.

Trong tĩnh thất, tự thành không gian, đình đài lâu tạ, núi đá dòng suối, bị bố trí trở thành một chỗ thanh tịnh và đẹp đẽ mà lịch sự tao nhã tiểu trúc.

Giờ này khắc này, nghe xong hồi báo, Nhạc Bình Sinh xem lên trước mặt một mực cung kính Khúc Dĩ Yên, có chút ngoài ý muốn mà nói:

"Hồi đến chủ tinh vực muốn đi thời gian hơn một năm?"

"Đúng thế. Tiền bối có lẽ có chỗ không biết, chúng ta theo chủ tinh vực xuất phát, chạy tới Xích Dã Kim Tinh liền dùng một năm số không thời gian một tháng. Cùng chiến tranh cứ điểm, tàu chiến đấu những này quân sự tái cụ khác nhau, Khởi Nguyên giới dân gian vận chuyển loại tái cụ tại trang bị kỹ thuật lên vốn là lạc hậu một bậc, mặc kệ là không gian khiêu dược khoảng cách, hay là năng lượng bổ sung hiệu suất đều thật to không bằng, đây cũng là vương giới nghị đình tại dân dụng lên sở hạ hạn chế."

Khúc Dĩ Yên vuốt tay rủ xuống, lo sợ bất an mà nói:

"Lại thêm ta này năm chiếc chiến hạm vận tải đã là so sánh cũ kỹ loại, niên đại xa xưa, chúng ta vị trí Tinh Không cương vực lại ở vào xa nhất biên giới khu vực, khoảng cách chủ tinh vực quá mức xa xôi, cho nên sợ rằng chúng ta có thể một lần vượt qua vượt qua mười vạn năm ánh sáng khoảng cách, coi là bổ sung năng lượng để nguội thời gian cũng tối thiểu muốn thời gian hơn một năm."

"Vượt qua thời gian một năm. . ."

Nhạc Bình Sinh trầm ngâm một chút, nói tiếp:

"Không sao  dựa theo kế hoạch đã định tiếp tục đi đi."

"Vâng, tiền bối có vấn đề có thể tùy thời kêu gọi ta." Khúc Dĩ Yên duy trì cung kính tư thái, chậm rãi thối lui ra khỏi tĩnh thất.

Khúc Dĩ Yên rời đi về sau, Nhạc Bình Sinh một người ngồi một mình, ý niệm trong đầu dồn dập lóe lên.

Bây giờ cả tòa chiến hạm vận tải bên trong, ngoại trừ Khúc Dĩ Yên bên ngoài không có bất kỳ người nào biết hắn tồn tại, liền là Khúc Dĩ Yên tâm phúc Dư Nguyên còn có nàng một đôi nữ đều mơ mơ màng màng. Từ trên xuống dưới người tại Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước tâm linh ám chỉ phía dưới, đều cho là mình đám người là Khúc Dĩ Yên điều hành có phương pháp, liều mạng chống lại, dưới cơ duyên xảo hợp mới từ hoang vũ đạo tặc vũ trụ vòng vây bỏ chạy mà ra.

Mà Nhạc Bình Sinh mặc dù gần như hoàn mỹ tái tạo đi ra Khúc Dĩ Yên cha đẻ khúc người về thân thể, đồng thời lấy bản tôn làm chủ thay vào đó, nhưng hắn cũng không có vội vã hiện thân công bố thân phận. Này tự nhiên là cần chờ đợi một cái đối lập lý do hợp lý cùng thời cơ, lại để cho khúc người về, Khúc Dĩ Yên "Cha con" gặp nhau.

"Thời gian một năm. . ."

Thời gian một năm cơ khắp cả vũ trụ khổng lồ không gian, thời gian tiêu chuẩn mà nói tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, hắn hiện tại bản tôn, Hồng Hoang giới một phương, hoang vũ đạo tặc vũ trụ một phương ba điều tuyến tề đầu tịnh tiến, đều tại dựa theo kế hoạch đã định tiến hành.

Còn lại hai đường tạm thời không đề cập tới, lượng tử thân thể lực lượng tự sinh, này thời gian một năm đối Nhạc Bình Sinh tới nói đủ để cho lực lượng của hắn lại lần nữa nhảy lên tới một cái tầng thứ cao hơn, đối tiến vào khởi nguyên tổ tinh dạng này đầm rồng hang hổ cũng có càng nhiều bảo hộ.

Dù sao nơi nào là Khởi Nguyên giới cái vũ trụ này bá chủ trái tim, tràn ngập rất nhiều tiềm tu ẩn cư Hợp Đạo thậm chí Hợp Đạo cảnh phía trên võ đạo cường giả  có thể nói là toàn bộ Khởi Nguyên giới chỗ nguy hiểm nhất.

Khúc thị nhất tộc truyền thừa lâu đời, tại tổ tinh phía trên thanh danh hết sức hiển hách, đệ tử thiên tài xuất hiện lớp lớp, mỗi một thời đại đều có Hợp Đạo cảnh đại năng tại nghị đình thân cư yếu chức. Mà hắn công nhận người mạnh nhất Khúc gia lão tổ, là Khúc thị nhất tộc sáng lập người, hoá thạch sống tồn tại, hắn thọ tuổi càng là vượt qua 129600 năm kỷ nguyên số lượng, là so với mở ra toàn bộ mệnh khiếu động thiên đỉnh phong Hợp Đạo đại năng càng khủng bố hơn tồn tại!

Cho dù là cùng là Hợp Đạo cảnh đại năng, thực lực chi ở giữa chênh lệch cũng là trời đất cách biệt, không thể đạo lý mà tính toán. Đến Hợp Đạo cấp độ, cân nhắc hắn thực lực phương thức đã cùng lực, tức giận, thần, hư này bốn Đại cảnh giới hoàn toàn khác nhau, Hợp Đạo cảnh võ giả lấy võ đạo quyền ý ký thác hư không, thân thể xây dựng mệnh khiếu động thiên tự thành thế giới, mệnh khiếu động thiên số lượng, kết cấu, lớn nhỏ, trên cơ bản liền đại biểu thực lực tầng cấp. Mà 1296 cái Chủ Mệnh Khiếu toàn bộ xây dựng vì trộn lẫn động thế giới Hợp Đạo đại năng, liền là đứng thẳng ở cảnh giới này đỉnh phong tồn tại.

Bây giờ Nhạc Bình Sinh liên tiếp hòa hợp nói cảnh giới đại năng giao thủ, đi qua đủ loại tin tức đã sớm suy đoán ra tới Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng uy năng phạm trù: Lấy mệnh khiếu động thiên đều là tận xây dựng đỉnh phong Hợp Đạo đại năng tới nói, 1296 cái mệnh khiếu động thiên toàn lực bùng nổ dưới, đối phương huyết khí, quyền ý tối thiểu bằng được một khỏa hằng tinh thiên thể năng lượng tổng cộng, gào vỡ sơn hà, nhỏ máu Trọng Sinh, thôi động sao trời, sinh mệnh lực, võ đạo oai chưa từng có mạnh mẽ, rung động hoàn vũ. Loại này đẳng cấp tồn tại, chỉ sợ chỉ trong một chiêu liền có thể giết chết, bị thương nặng Thần Vũ quân quân chủ Kỷ Bình Uyên dạng này Hợp Đạo cảnh đại năng!

Nhưng này còn chưa không phải chân chính Hợp Đạo cảnh mạnh nhất. Đi qua Khúc Dĩ Yên Nhạc Bình Sinh biết được, tổ tinh phía trên còn có cùng loại Khúc gia lão tổ loại tồn tại này, đối phương sớm đã mở ra tất cả mệnh khiếu động thiên, mà thọ tuổi càng là vượt qua 129600 năm kỷ nguyên thời hạn, hắn thực lực thủ đoạn như là như lỗ đen thâm bất khả trắc, khoảng cách thập đại Giới Vương cái này tầng thứ tồn tại chỉ kém tới cửa một cước!

Võ giả cùng trời tranh mệnh, lấy thân thể máu thịt sừng sững trong thiên địa vũ trụ trở thành chúa tể, nhưng mà lại như thế nào nghịch thiên cải mệnh, nhân tộc chi thân bản chất nhưng lại có tự nhiên thọ nguyên hạn chế, mặc dù có thể đi qua tu vi cảnh giới tăng lên cùng mặt khác ngoại vật thủ đoạn kéo dài thọ nguyên, nhưng nhưng chung quy có cực hạn, tại cực hạn này ở trong nếu như không thể tại vốn có trên cơ sở đánh vỡ sinh mệnh xiềng xích, liền sẽ thọ nguyên khô kiệt, bụi về với bụi, đất về với đất. Mà đối với Hợp Đạo cảnh đại năng mà nói, liền có một cái gần như không cách nào vượt qua tuổi thọ cực hạn, liền là một cái kỷ nguyên, 129600 năm, cũng được xưng làm kỷ nguyên đại nạn!

Kỷ nguyên đại nạn vừa đến, đỉnh phong Hợp Đạo đại năng võ đạo nguyên thần, cô đọng như hằng tinh thiên thể thể phách liền sẽ từ trong ra ngoài khô kiệt, mục nát, không người có thể cứu, liền là đoạt xá phương pháp đều không thể cải biến kết quả, vô tận năm tháng bên trong, không biết có bao nhiêu như là mặt trời chiếu sáng cả thời đại Hợp Đạo đại năng đã không cách nào tiến quân cảnh giới tiếp theo, cũng không cách nào vượt qua kỷ nguyên đại nạn cánh cửa, như vậy nuốt hận ngã xuống.

Mà trong năm tháng dài đằng đẵng, nhưng như cũ có số rất ít kinh tài tuyệt diễm đỉnh phong đại năng mặc dù không có tiến quân đến cảnh giới tiếp theo, nhưng lại đi qua đủ loại không muốn người biết thủ đoạn chống cự qua kỷ nguyên đại nạn sống tiếp được. Bọn hắn mặc dù không có trở thành thập đại Giới Vương như thế tồn tại, thế nhưng hắn võ đạo thực lực lại tại chống cự qua kỷ nguyên tai kiếp sau lại độ nhảy lên một bậc thang, thực lực mạnh như là Vũ Trụ Tinh Không khó mà phỏng đoán, trở thành thập đại Giới Vương phía dưới, hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất Hợp Đạo!

Mà Khúc gia lão tổ, liền là một nhân vật như vậy.

Nhạc Bình Sinh nheo mắt lại: "Dù như thế nào, có thời gian một năm trù bị, đủ để cho kế hoạch của ta không chê vào đâu được."

Thực lực của hắn bây giờ, ngược lại chưa chắc liền sợ vượt qua kỷ nguyên đại nạn Hợp Đạo cảnh đại năng, huống chi hắn còn có thời gian một năm tới khiến cho lực lượng tự phát tăng trưởng, nhưng mà dù sao cũng là chui vào một cái vũ trụ bá chủ hang ổ làm tiền, khúc người về cái thân phận này hết sức trọng yếu, hắn dù như thế nào cũng phải bảo đảm sẽ không bị người nhìn thấu.

"Lâm Phong bên kia, thân là hoang vũ đạo tặc vũ trụ bọn hắn có không ít thủ tiêu tang vật chợ đen con đường, danh xưng là cái gì cần có đều có, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền cái gì đều có thể mua được, chắc hẳn văn minh khác tinh đồ, tọa độ loại hình có thể tìm tới manh mối. Nhưng mà muốn trước tìm tìm một cái thích hợp thời cơ."

Nhạc Bình Sinh lẳng lặng cảm giác cái gì:

"Trước khi chưa có nắm chắc, tận lực tránh cho cùng còn lại đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh chạm mặt. . . Hả?"

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh tâm linh khẽ động, nổi lên gợn sóng.

Đó là tại phía xa ức vạn dặm năm ánh sáng bên ngoài, theo Hồng Hoang giới thời gian thực phản hồi về tới tin tức.

Không biết nhìn thấy cái gì, trong tĩnh thất, Nhạc Bình Sinh nguy nhưng bất động, thấp giọng cười một tiếng:

"Phóng xạ vạn giới. . . Rốt cục có thể bắt đầu chưa?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.