Chương 724: Vạn sự sẵn sàng

Chương 724: Vạn sự sẵn sàng

Hồng Hoang giới, Tạo Hóa đạo, Quân Quy Tàng chính mình động thiên phúc địa ở trong.

Lớn như vậy một cái Tiên cung trống rỗng, nồng đậm tiên linh khí phiêu phiêu đãng đãng, Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, thế nhưng chỗ sâu trong con ngươi có khả năng thấy rõ ràng một mảnh hơi co lại Tinh Hải ngân hà tại chầm chậm xoay tròn lớn mạnh, mà theo trên người hắn một cỗ cuồn cuộn sợ hãi hơi thở bị kiềm chế tại quanh thân một trượng không gian bên trong, không có chút nào tiết lộ.

Theo Nhạc Bình Sinh bắt đầu cướp đoạt Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời đã qua trọn vẹn một tháng có thừa, mà tại một tháng này bên trong, hắn bố trí tại ba mươi ba tầng trời bên trong thân thần đã tại hoàn mỹ ngụy trang dưới, chỗ có thể chuyển hóa làm nhận biết, tin tức loại công pháp, tiên thuật, thần thông bí thuật, điển tịch kinh quyển đều bị hắn quét sạch sành sanh, trộm lấy ra ngoài, chuyển hóa làm tự thân tư lương!

Tàng Kinh Tiên các ba mươi ba tầng trời, này khiến vô số Tạo Hóa đạo thậm chí Hồng Hoang giới tu sĩ không biết đỏ mắt, điên cuồng bảo tàng khổng lồ, cơ hồ bị Nhạc Bình Sinh dò xét cái úp sấp!

Mà Nhạc Bình Sinh thu hoạch cũng là cực kỳ kinh người, Tạo Hóa đạo vô số năm tháng trí tuệ tích lũy bị hắn dung hội tiến vào bản thân, vị này thân thần tập hợp thể kéo dài không ngừng điên cuồng tiến hóa, hoàn thiện lấy, vô luận là tại kết cấu vẫn là ý thức phép tính bên trên, đều đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tư duy ý thức, sức tính toán, thôi diễn lực, thực lực toàn bộ xuất hiện tính dễ nổ kinh khủng tăng trưởng, bây giờ nếu như Nhạc Bình Sinh thân thần thoát khỏi Quân Quy Tàng thể xác đi tới, là có thể phát hiện này đã không còn là bản tôn chia ra thân thần, mà là một vị khác hoàn toàn khác biệt, tựa hồ hướng phía một phương hướng khác phát triển lượng tử thân thể!

Hấp thu Hồng Hoang giới tiên đạo văn minh dinh dưỡng, này một vị lượng tử thân thể bản chất cùng bản tôn xuất hiện không nhỏ khác biệt  có thể gọi tạo hóa thân thể. Hắn về mặt sức mạnh mặc dù còn không có đi đến hoàn toàn cùng bản tôn cùng cấp trình độ, nhưng tối thiểu cũng đạt tới bản tôn bảy thành trở lên. Vô luận là Thần Quốc lĩnh vực vẫn là vi mô hạt, vũ trụ cơ bản lực các loại dính đến vũ trụ quy tắc khống chế bên trên, đều đã có thể trình độ lớn nhất lên thi triển.

Nếu như nói ban đầu thân thần tập hợp thể miễn cưỡng đi đến Hợp Đạo cảnh ngưỡng cửa lời nói, như vậy hiện tại đã chất biến vì lượng tử thân thể phân thần lực lượng đã xuất hiện gấp mười gấp trăm lần tăng lên, thẳng bức 1296 cái mệnh khiếu động thiên toàn bộ xây dựng đỉnh phong Hợp Đạo cảnh giới! Ngắn ngủi thời gian một tháng, theo miễn cưỡng Hợp Đạo cấp độ lực lượng gấp mười gấp trăm lần tăng vọt đến đỉnh phong Hợp Đạo bá chủ, tốc độ như vậy có thể xưng vang dội cổ kim, gần như không tồn tại!

Mà không chỉ có ở đây, Nhạc Bình Sinh này thứ hai tôn lượng tử thân thể cùng bản tôn như thế, ý thức phép tính phía dưới lực lượng tự sinh  đồng dạng là mỗi thời mỗi khắc đều tại tự phát hoàn thiện, lớn mạnh, tăng cường lấy.

"Rất tốt, tiên đạo văn minh, quả nhiên là không kém hơn võ đạo văn minh tồn tại."

Nhạc Bình Sinh trong mắt ngân hà vòng xoáy lóe lên một cái rồi biến mất, để lộ ra một cỗ vẻ mừng rỡ:

"Nếu như có thể nghĩ biện pháp kham phá Tàng Kinh Tiên các thiên ngoại thiên bí mật, thẩm thấu trong đó tiến hành cướp đoạt, có lẽ phân thân có khả năng theo đuổi bản tôn cũng khó nói."

Trên thực tế tại ba mươi ba tầng trời càn quét sau khi hoàn thành, Nhạc Bình Sinh một mực tại nếm thử tìm kiếm, đột phá thiên ngoại thiên, nhưng mà vì không bị phát giác, hắn lưu tại Thái Thanh Đại Xích Thiên, thay thế thẻ tre cái kia sợi thân thần cường độ hạn ổn định ở một cái hơi thấp phạm trù, căn bản không đủ để thực hành ý đồ của hắn, mà lại Nhạc Bình Sinh đi qua ngàn tỉ lần suy tính, giống như là thiên ngoại thiên như thế tuyệt đỉnh cơ mật chỗ, hắn không muốn lưu dấu vết xâm lấn khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Tạo Hóa đạo dù sao cũng là Hồng Hoang giới ba đại cự đầu một trong, nội tình hùng hậu, bằng được Hợp Đạo đại năng Đạo Tôn số lượng cũng không ít, thậm chí còn có khó có thể dùng phỏng đoán tiên đạo chi tổ tồn tại, giống như là thiên ngoại thiên dạng này trung tâm tuyệt mật chỗ, chỉ sợ sẽ là cung cấp những này cấp bậc tồn tại tu luyện lĩnh hội địa phương, mong muốn không kinh động những này nhân vật cường hoành thực tại không thể có thể.

"Nhưng mà mặc dù Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo này hai đại cự đầu tinh túy nhất, trực chỉ đường lớn trí tuệ tinh tuý ta không cách nào đánh cắp, thế nhưng lầu cao vạn trượng đất bằng lên, tiên đạo văn minh hệ thống cơ sở đã xây dựng hoàn tất, chỉ cần có đầy đủ thời gian tới thôi diễn, hết thảy đều không là vấn đề."

Nhạc Bình Sinh nghĩ ngợi:

"Như vậy, xâm lấn thiên ngoại thiên tìm tòi hư thực định lúc này coi như thôi. Bao quát Phiêu Miểu đạo quân cái kia một đường hình sợi cũng giống vậy."

Trong một tháng này, lấy để cho người ta rung động phương thức tăng lên điên cuồng tăng trưởng không chỉ có này một bộ phận, còn có làm chủ Phiêu Miểu đạo quân cái kia bộ phận thân thần, Nhạc Bình Sinh đồng dạng có thể rõ ràng cảm giác được đối phương tại thẩm thấu hỗn độn Huyền Hoàng tháp về sau, lực lượng có thể xưng mãnh liệt, thậm chí so với đường dây này còn hơn cuồng bạo tăng trưởng.

Bởi vì Thái Thượng Đạo vô thượng phương pháp 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 vô cùng phù hợp lượng tử thân thần nguyên nhân, như có như không thân thần tại hấp thu Thái Thượng Đạo trí tuệ tích lũy thời kì tốc độ tăng lên phản mà cái sau vượt cái trước, chỉ từ trên lực lượng mà nói thậm chí lực áp tạo hóa thân thể nửa bậc, mà hắn thân thần cũng đã tiến hóa làm một vị cùng bản tôn lượng tử thân thể, Quân Quy Tàng tạo hóa thân thể đều có bản chất khác biệt thiên đạo thân thể!

Tạo hóa thân thể cũng tốt, thiên đạo thân thể cũng tốt, trên bản chất đều là bản tôn lượng tử thân thể diễn sinh, nhưng mà bởi vì hấp thu tiên đạo văn minh trí tuệ tinh tuý chỉ một tính mới hình thành đặc thù hình dáng, nếu như cả hai kéo dài không ngừng dung hội những chủng loại khác văn minh vào bản thân, chung cực phương hướng nên cùng bản tôn hướng tới nhất trí.

Ông

Ngay tại Nhạc Bình Sinh suy nghĩ thời điểm, một cỗ không hiểu rung động cảm giác theo động thiên phúc địa bên ngoài trong hư không nhộn nhạo lên.

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, lập tức đứng dậy đi ra bản thân động thiên phúc địa, liền thấy một bộ tiên quang lượn lờ ngọc bài lẳng lặng phiêu phù ở động phủ của hắn không gian trước đó, sau đó Hổ trưởng lão thanh âm từ trong truyền ra.

"Quy Tàng, chưởng giáo đại nhân cùng chư vị trưởng lão đang ở thăng tiên trong đại điện thương nghị hôn sự của ngươi, mau tới."

Nhạc Bình Sinh mắt sáng lên, lập tức liền liên tưởng đến cái gì: "Rốt cục. . . Muốn bắt đầu sao?"

Hắn lúc này vươn tay ra tiếp nhận Hổ trưởng lão ngọc bài, mà trên ngọc bài cũng khoảng cách bộc phát ra sáng chói tiên quang, đem Nhạc Bình Sinh cả người bao vây lại, như sao chổi xuyên toa hư không, hướng về tọa lạc ở thời không chỗ sâu thăng tiên đại điện lao đi.

Nhạc Bình Sinh cũng không có kháng cự  mặc cho tiếp dẫn tiên quang dẫn theo chính mình xuyên toa, mà nhưng mà mấy cái nháy mắt tiên quang thông suốt tán đi, hắn đã cước đạp thực địa đứng ở một chỗ nguy nga ngàn tỉ Tiên cung trước đó.

"Quy Tàng, vào đi."

Theo Hổ trưởng lão Triệu Hoán, Nhạc Bình Sinh toàn lực thu nhiếp hết thảy hơi thở gợn sóng, tại chỉnh lý dung nhan sau cất bước, bước vào thăng tiên đại điện bên trong.

Thăng tiên trong đại điện, mây Long quay cuồng, trời cao đất xa, mịt mờ không thấy giới hạn, mà hết thảy 17 đạo thân hình vĩ ngạn, không có thể phỏng đoán, ánh mắt cơ trí có thể xuyên thủng thời không thân ảnh ở trên cao tại đám mây, đem ánh mắt bắn ra đi qua

Nhạc Bình Sinh dư quang quét qua, lấy chưởng giáo Long Vô Thủ cầm đầu, Hổ trưởng lão, Đoàn Hình Khuê đám người thình lình xuất hiện, còn có rất nhiều tục danh ở trong lòng chợt lóe lên, đúng là Tạo Hóa đạo hết thảy trung tâm quyết nghị tầng toàn bộ đến đông đủ, toàn bộ đều là Đạo Tôn cảnh đại năng!

Tuyệt đại đa số Đạo Tôn đại năng đều lấy ôn hòa, vui mừng ánh mắt nhìn Nhạc Bình Sinh, duy chỉ có Đoàn Hình Khuê tầm mắt buông xuống, nhìn cũng không nhìn, phảng phất Nhạc Bình Sinh căn bản không tồn tại.

Đám mây thủ tọa phía trên, Long Vô Thủ mỉm cười nói: "Quy Tàng, chắc hẳn ngươi đã nghĩ đến lần này chúng ta triệu ngươi đến đây là vì sao rồi?"

Nhạc Bình Sinh gật gật đầu: "Chưởng giáo đại nhân triệu ta đến đây, nên là cùng Thái Thượng Đạo chưởng giáo chí tôn quyết định hết thảy công việc, bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội?"

"Không tệ!"

Hổ trưởng lão tại đám mây phía trên cười lên ha hả:

"Hôn lễ đại điển hết thảy công việc chúng ta đều tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này đã định, định vào mười năm về sau! Mà bây giờ chỉ thiếu chút nữa, chính là muốn ngươi cái này chính chủ tự mình đi tới chư thiên vạn giới, rộng mời quần hùng, tổng hợp hồng hoang!"

====

===================

Thời gian một tháng, Quân Quy Tàng. Phiêu Miểu đạo quân trình độ tiến hóa, từ bỏ tìm tòi bí mật cao nhất bí mật, triệu kiến, cho phép hắn tiến vào thiên ngoại thiên, lâu ngoại lâu, quan sát vũ trụ nổ lớn ảnh lưu niệm.

Lâm Phong đi tới ở vào bên trong vòng tinh vực vũ trụ chợ đen giao dịch tinh, đấu giá hội, thành công thu mua tinh đồ, tọa độ, đi tới.

Quân Quy Tàng đám người thí luyện hoàn tất, xuất quan, từ các Phương trưởng lão dẫn đầu xuất phát, đi tới vạn giới mời, gieo rắc thân thần.

Nhạc Bình Sinh đến khởi nguyên chủ tinh vực, thu hoạch được tư cách, tiến vào tổ tinh Khúc gia, làm khó dễ, nghiệm chứng huyết mạch, giả tạo khởi nguyên tệ hấp thu dinh dưỡng.

Mười năm sau, vạn giới đồng minh đại hội, ma la ra sân, phản công Khởi Nguyên giới

==============

Phá Hư, Động Hư, Quy Hư, Thiên Nguyên, Tinh chủ (Hợp Đạo) Giới Vương (đại la) Nhân Hoàng (Hỗn Nguyên)

Đó là một cái vĩ ngạn thân ảnh, tư thế oai hùng khiếp người, đen rậm rạp, ánh mắt cơ trí, có thể xuyên thủng hết thảy, giơ tay nhấc chân, đất trời vạn đạo vì hắn mà run rẩy, gào thét, hắn phong thái cử thế vô song.

Nhân Hoàng thảo đường, Khâm Thiên Giám, thập đại Thánh giới, thứ nguyên neo, trấn áp phong tỏa hư không

Lượng tử, xác suất

Thủ đô tinh, quân sự cứ điểm, hành chính tinh cầu, truyền thâu trung tâm

Thứ tám vương giới nghị đình. Ba ngàn đường lớn thiên ma

Lôi đài

Khởi nguyên chi địa, Giới Vương Vũ Điệu Thiên Vương, 10 thánh tòa

Giới chủ thế giới

Hành tinh kẻ thôn phệ, hoang vũ đạo tặc vũ trụ

Hỏi thăm có bao nhiêu, một cái đều không có! Trực tiếp ra tay toàn bộ đả diệt.

Nói rõ lí do, ngươi thì tính là cái gì?

Thiên Ma Tinh thể đánh vỡ giới bích, vực ngoại thiên ma buông xuống, ngàn tỉ sinh linh ác mộng cùng hủy diệt nguyên do vực ngoại thiên ma, chạy trốn, thiên ma vũ trụ đế vương

Vạn giới lộn xộn đấu, thảo phạt Khởi Nguyên giới

Võ học chi đạo, tu hành chính là một lòng, rèn luyện chính là một hơi. Không nên để cho tri thức trói buộc tư tưởng của ngươi. Không phải muốn học tập quy tắc, mà là muốn trở thành quy tắc

Tốc độ ánh sáng tư duy, vật chất gây dựng lại, nguyên tử suy biến làm

Thế gian mọi vật đều là từ lượng tử này một nhỏ nhất đơn vị cấu thành, mà ẩn biến tràng thì đem hết thảy lượng tử nối liền thành một thể. Theo trên lý luận mà nói, thời không cũng tốt, vũ trụ cũng tốt, thậm chí tất cả tinh cầu, tinh vân, tinh hệ đều nhưng thật ra là một thể.

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

Thần kinh cải tạo giải phẫu thế gian mọi vật đều là từ lượng tử này một nhỏ nhất đơn vị cấu thành, mà ẩn biến tràng thì đem hết thảy lượng tử nối liền thành một thể. Theo trên lý luận mà nói, thời không cũng tốt, vũ trụ cũng tốt, thậm chí tất cả tinh cầu, tinh vân, tinh hệ đều nhưng thật ra là một thể.

Nằm rạp trên mặt đất sâu kiến, ai cho phép ngươi ngẩng đầu lên? Ngươi không nhìn thấy tư cách của ta. Sâu kiến liền muốn giống sâu kiến như thế, chỉ cần nằm rạp trên mặt đất cúi đầu đi chết là có thể.

Thần kinh cải tạo giải phẫu Nt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.