Chương 725: Phong hồi lộ chuyển

Chương 725: Phong hồi lộ chuyển

"Đương nhiên, chuyến này đường xá xa xôi, nói không chừng sẽ còn có không tưởng tượng nổi gian nan hiểm trở, đương nhiên sẽ không nhường ngươi một thân một mình đi tới."

Đám mây phía trên, tựa hồ nhìn ra Nhạc Bình Sinh suy nghĩ, Long Vô Thủ tiếp lời cười nói:

"Cho nên chuyến này, sẽ có hổ bay liệt, Đoàn Hình Khuê, lâu chấn ba vị này trưởng lão vì ngươi lược trận, cùng ngươi chung hướng."

Hả? Ba người này. . .

Nhạc Bình Sinh mặc dù vẫn như cũ là một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ, trong lòng ý niệm trong đầu lại cấp tốc chuyển động.

Lấy Quân Quy Tàng trí nhớ có biết, Long Vô Thủ điểm ra ba vị này trưởng lão, đều là Tạo Hóa đạo trung tâm cao tầng bên trong quyền lực địa vị, tu vi cảnh giới, thực lực thủ đoạn đều là đứng hàng đầu Đạo Tôn đại năng, lấy Hồng Hoang giới hệ thống tu luyện tới phân chia, đều là đạt đến Đạo Tôn hậu kỳ tuyệt đỉnh đại năng!

Phái ra ba cái nhân vật như vậy, bởi vậy cũng có thể thấy Long Vô Thủ chỗ ký thác hi vọng, không cho sơ thất.

Trong đó hổ bay liệt là chưởng giáo Long Vô Thủ nhất hệ đáng tin cậy người ủng hộ, lâu chấn vị trưởng lão này luôn luôn thâm cư không ra ngoài, cực ít tham dự Tạo Hóa đạo bên trong sự vụ, phân định hàng thứ không rõ. Duy chỉ có khiến cho Nhạc Bình Sinh thấy ngoài ý muốn, liền là Long Vô Thủ vậy mà khiến cho Đoàn Hình Khuê cái này rõ ràng kiệt ngạo, nhìn Quân Quy Tàng không vừa mắt Lôi Tiêu Đạo Tôn cùng nhau đi tới, không biết trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

Nhưng mà Tạo Hóa đạo bên trong những này khập khiễng Nhạc Bình Sinh cũng không quan tâm, chỉ cần có thể nhờ vào đó đến từng cái mạnh đại văn minh, dị giới chỗ, hắn bàng kế hoạch lớn liền có thể có thể thuận lợi áp dụng, mặt khác đều không quan trọng.

"Quy Tàng  nhiệm vụ nặng nề, ngươi chỉ có không đến thời gian mười năm."

Long Vô Thủ nói tiếp:

"Nhờ có có lão tổ sớm bố cục, hắn tại ngao du Thái Hư quá trình bên trong đã từng cùng mặt khác Tinh Không chúa tể cấp bậc tồn tại trao đổi qua, xách trước định ra căn cứ, cũng bởi vậy đem tin tức sớm phóng xạ biết được càng nhiều dị vực văn minh. Mà đi qua ta Tạo Hóa đạo gần vạn năm tìm kiếm chuẩn bị, bây giờ tại ta Tạo Hóa đạo trong tay văn minh tọa độ cùng sở hữu 1749 cái, vượt ngang hơn ba trăm cái tinh hệ!"

1749 cái!

Trong nháy mắt, tầm mắt buông xuống, bình tĩnh mà đứng Nhạc Bình Sinh ánh mắt chỗ sâu kịch liệt chấn động một cái, sau đó liền là không người phát giác mừng rỡ!

1794 cái văn minh tọa độ, nếu như toàn bộ gieo rắc hạ thân thần, chỉ cần trí tuệ văn minh chất dinh dưỡng đầy đủ, mỗi một vị thân thần đều đem tiến hóa làm đặc biệt lượng tử thân thể, lại dùng cái này phóng xạ, hóa thân ngàn tỉ vô cùng tận!

Hổ trưởng lão cúi đầu nhìn xem Nhạc Bình Sinh giống như bình tĩnh phản ứng, vuốt râu cười nói:

"Quy Tàng, ngươi cũng không cần phải lo lắng, này 1749 cái văn minh tọa độ nghe vào tuy nhiều, nhưng trên thực tế siêu qua nhiều hơn phân nửa phát triển cấp độ đều rất thấp, thậm chí ngay cả thoát ly mặt đất tiến vào vũ trụ Thái Hư đều không thể làm đến, cũng không có đủ cùng chúng ta hồng hoang liên hợp chống lại Khởi Nguyên giới thực lực, giá trị cho chúng ta đi liên hợp chỉ có một phần nhỏ.

Cho nên chúng ta đã đem những này văn minh tọa độ độ mạnh, khoảng cách xa gần thứ tự làm ra một cái sắp xếp, mà lại có cá biệt cùng chúng ta liên hệ chặt chẽ dị vực văn minh đồng dạng nhìn xa trông rộng, ý thức được Khởi Nguyên giới uy hiếp, cũng trong bóng tối tìm kiếm còn lại mạnh mẽ văn minh tọa độ, trong tay bọn họ nắm giữ tọa độ cũng có thể vì chúng ta tiết kiệm không ít thời gian cùng tinh lực."

Đám mây phía trên, rất nhiều cao tầng đều là dồn dập gật đầu, rất tán thành.

Vũ trụ tiêu chuẩn, thật sự là quá mức vô biên vô hạn, mà sinh mệnh, văn minh sinh ra càng là kỳ tích bên trong kỳ tích, Tạo Hóa đạo có thể tại vạn năm bên trong tìm kiếm đến này một ngàn dư cái văn minh tọa độ đúng là không dễ, mà mong muốn chúng nó toàn bộ đều phát triển như là Hồng Hoang giới trình độ càng thêm không có khả năng.

Mà khởi nguyên giới phóng xạ quá ngàn tinh hệ, hùng bá hoàn vũ, là bọn hắn đã biết văn minh bên trong hoàn toàn xứng đáng tuyệt đối bá chủ, chỉ bằng vào một cái hoặc là mấy cái cùng Hồng Hoang giới cùng cấp văn minh đều xa xa không đủ để đối kháng, nhất định phải liên hợp hết thảy có khả năng liên hợp lực lượng, mới có hi vọng ngăn cản đối phương chinh phục bước chân, giữ lại truyền thừa chính thống đạo Nho.

Nhạc Bình Sinh tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, mà lại hắn đối loại tình huống này cũng sớm đã có đoán trước. Nhưng mà đối với hắn mà nói, phóng xạ vạn giới tấm lưới này một khi trải rộng ra, phóng xạ bao trùm phạm vi sẽ chỉ càng lúc càng rộng, hắn thân thần hội tại xâm lấn ranh giới tự phát tìm kiếm đủ loại ván cầu, giống như là virus bao phủ lần lượt tinh hệ, hoàn thành hắn cướp đoạt chư thiên văn minh bàng dã tâm lớn!

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh chắp tay nói: "Chưởng giáo đại nhân, không biết ta cái kia khi nào khởi hành?"

"Trước không vội. Trong khoảng thời gian này đến nay chúng ta chư vị trưởng lão chung nhau ra tay, đem một vị tạo hóa linh đĩa tiến hành tái tạo, khiến cho hắn xuyên toa tinh vũ năng lực lại tăng lên nữa một bậc thang  có thể nói gần với trấn giáo trọng khí Tạo Hóa Ngọc Điệp, lấy không gian của nó vượt qua năng lực, thời gian mười năm không có gì bất ngờ xảy ra vẫn là vẫn còn thừa thãi."

Long Vô Thủ nhàn nhạt khoát tay áo, trầm ngâm nói:

"Bất quá bây giờ, chúng ta lo lắng duy nhất liền là của ngươi nói thương. Nguyên bản ta là tính toán đợi đến đạo tổ lão nhân gia ông ta trở về giáo môn thời điểm mời hắn ra tay, chẳng qua hiện nay đạo tổ hắn thân ở không biết thời không, mà lại phân thân pháp thuật, tại ngươi đại hôn trước đó chỉ sợ sẽ không trở về. Cân nhắc đến ngươi từng leo lên ba mươi ba tầng trời, mà lại đại hôn sắp đến, đạo lữ của ngươi. . . Ta cùng một tất cả trưởng lão quyết nghị, mở ra cho ngươi một lần tiên các Thánh Cảnh, tạo điều kiện cho ngươi mưu cầu cơ duyên!"

Tiên các Thánh Cảnh? Chẳng lẽ chỉ liền là Tàng Kinh Tiên các thiên ngoại thiên?

Trong khoảnh khắc, Nhạc Bình Sinh trong lòng quầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất, trong miệng lại không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi:

"Tha thứ đệ tử ngu dốt, xin hỏi chưởng giáo đại nhân, tiên các Thánh Cảnh là cái gì, lại cùng đệ tử nói thương có gì liên quan liền?"

Rất nhiều cao tầng nhìn nhau cười một tiếng, Hổ trưởng lão mở miệng giải thích:

"Bản giáo Tàng Kinh Tiên các đoạt đất trời chi tạo hóa, trong đó bộ không gian cũng không phải là các ngươi coi là ba mươi ba tầng trời, mà là tổng cộng 36 trọng thiên! Này thêm ra tới tam trọng thiên, liền là cung cấp chư vị nói Tôn trưởng lão thậm chí đạo tổ lão nhân gia ông ta lĩnh hội thiên đạo Thần huyền chỗ! Mà ngươi đem muốn đi vào, thì là thần kỳ nhất, huyền diệu chỗ, mỗi cái tu sĩ tiến vào bên trong thu hoạch đều kiên quyết khác nhau, cụ thể trong đó có cái gì huyền bí ngươi tiến vào bên trong liền biết.

Lẽ ra chuyện này, trong môn chỉ có tấn thăng Đạo Tôn cảnh, đồng thời đứng hàng trung tâm quyết nghị tầng trưởng lão mới có tư cách biết được, nhưng mà ngươi bây giờ thân hệ vạn giới liên hợp đại kế, cho nên mới lần đầu phá lệ  có thể nói là biến tướng sáng tạo ra lịch sử."

"Không tệ."

Chưởng giáo Long Vô Thủ cũng tương tự không có nói rõ lí do quá nhiều, thản nhiên nói:

"Cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh bên trong Sâm La Vạn Tượng, tạo hóa huyền bí, có vô hạn khả năng, này liền là của ngươi thời cơ."

Thế mà trực tiếp tiến vào cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh?

Các loại suy đoán cùng phán đoán theo trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Nhạc Bình Sinh cũng không nghĩ tới hắn vốn đã từ bỏ dự định vậy mà phong hồi lộ chuyển, cơ sẽ tự mình đưa tới cửa, hợp thời biểu hiện ra một bộ xúc động khó mà ức chế vẻ mặt:

"Tạ chưởng giáo đại nhân, tạ chư vị trưởng lão, đệ tử chắc chắn không phụ kỳ vọng!"

Long Vô Thủ cùng Hổ trưởng lão đối thiên ngoại thiên nói rõ lí do nói rõ mặc dù nói không tỉ mỉ, nhưng Nhạc Bình Sinh biết là ở đây Đạo Tôn là cho là hắn cảnh giới chưa đủ, mới có giữ lại. Bất quá đối với hắn mà nói, dù cho Long Vô Thủ cùng rất nhiều Tạo Hóa đạo cao tầng chủ động mở ra thiên ngoại thiên, nghĩ ở bên trong lưu lén ra tay cửa sau mà không bị phát giác, khả năng cũng thấp tới cực điểm.

Nhưng mà có thể tiến vào này tuyệt mật chỗ, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không yêu cầu quá nhiều. Tại đây sắp đi sứ vạn giới trong lúc mấu chốt, hắn sẽ không bốc lên bại lộ nguy hiểm bởi vì nhỏ mất lớn, thất bại trong gang tấc.

"Quân Quy Tàng, vận khí của ngươi rất không tệ."

Một chỗ khác đám mây, một mực không nói một lời Lôi Tiêu Đạo Tôn Đoàn Hình Khuê đột nhiên hờ hững mở miệng nói:

"Phải biết, đây là bản giáo lập giáo đến nay lần đầu phá lệ, hi vọng ngươi có thể trân quý cơ hội lần này!"

Đoàn Hình Khuê thanh âm đàm thoại bên trong nghe không hiểu bất kỳ cảm xúc, Nhạc Bình Sinh chỉ là mỉm cười chắp tay.

"Tốt, hết thảy tình huống đều đã giải thích cho ngươi."

Long Vô Thủ nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Việc này không nên chậm trễ, như vậy lập tức bắt đầu đi."

Theo Long Vô Thủ thoại âm rơi xuống, ở đây 17 vị Đạo Tôn đại năng cùng nhìn nhau gật đầu, trên người tiên quang dâng trào, lấy Long Vô Thủ cầm đầu, một đạo tiên quang trường hồng chở bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong tất cả mọi người ngang qua thời không!

Cho dù là Đạo Tôn đại năng, cũng vô cùng tò mò, giống như là Quân Quy Tàng như thế nhưng mà Đạo Quân cảnh tu sĩ nếu như tiến vào thần bí nhất tầng kia Thánh Cảnh sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh thấy hoa mắt, chính hắn bao quát còn lại từng vị Đạo Tôn đại năng lại là đã xuất hiện ở Tàng Kinh Tiên các mịt mờ biển mây thế giới bên trong!

Mà lại tựa hồ là bởi vì Long Vô Thủ vận dụng một loại nào đó quyền hạn duyên cớ, mênh mang biển mây thế giới trống rỗng, một cái Tạo Hóa đạo đệ tử đều không có, ở đây phảng phất là bị ngăn cách đi ra một cái khác biển mây thế giới.

"Chưởng giáo, chư vị trưởng lão, không có từ xa tiếp đón."

Thủ Các trưởng lão Quý Viễn Cảnh thân ảnh lặng yên không tiếng động theo mênh mang biển mây bên trong đi ra, trước tiên liền đem ánh mắt đặt ở Nhạc Bình Sinh trên thân, giọng mang vui mừng nói:

"Quân Quy Tàng, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nhạc Bình Sinh chắp tay, mỉm cười nói: "Quý trưởng lão, ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Mời!"

. . . .

Cùng lúc đó, Thái Thượng Đạo, hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp.

Sắc trời một đường, tiên hà khôn cùng, một chỗ không biết tên trong không gian, một ánh mắt như đuốc, tựa hồ dẫn phát đường lớn cộng minh vĩ ngạn nam tử đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên trước mặt không linh xuất trần, như trích tiên nữ tử.

Nữ tử này dĩ nhiên chính là Phiêu Miểu đạo quân, cũng là Nhạc Bình Sinh mặt khác một vị thiên đạo thân thể!

"Như có như không, ngươi có phải hay không cho là có ngươi sư tôn vì ngươi giấu diếm, ta Thái Thượng Đạo từ trên xuống dưới liền đều cùng đồ đần như thế hoàn toàn không biết gì cả?"

Đứng chắp tay nam tử thần tình lạnh nhạt:

"Thái Thượng Vong Tình Thư, hoàn toàn chính xác có thể trực chỉ đường lớn, lại là đem lấy bản thân hóa thiên đạo vô thượng phương pháp, liền liền trong giáo chư vị tu vi thông thiên trưởng lão, bao quát bản chưởng giáo, đều chỉ tham khảo không muốn tu tập, mà ngươi lại lớn mật như thế. . ."

Phiêu Miểu đạo tôn hơi hơi chắp tay, lạnh lùng nói: "Chưởng giáo đại nhân bớt giận, nếu như trái với môn quy, như có như không nguyện tiếp nhận hết thảy trừng phạt."

"Vô Tự Thiên Thư có linh, nó dưới cơ duyên xảo hợp ban cho ngươi nửa bộ 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 mà ngươi lại chưa từng có phù hợp bộ này vô thượng phương pháp, tiến độ nhanh chóng trước đây chưa từng gặp, phảng phất nó chính là vì ngươi chế tạo riêng đồng dạng, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, đây chính là trong cõi u minh thiên mệnh định số."

Đứng chắp tay thân ảnh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, xoay người lại nhìn Phiêu Miểu đạo quân mấy hồ đã không có mảy may người hơi thở băng lãnh đôi mắt, thản nhiên nói:

"Sư tôn của ngươi nàng trợ giúp ngươi giấu diếm, ta sẽ không cứ như vậy buông tha nàng. Đợi đến các ngươi đi sứ vạn giới trở về, ta tự nhiên sẽ làm trừng trị. Hiện tại nhưng nếu sự tình đã thành kết cục đã định, ngươi tu luyện 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 đã không cách nào nghịch chuyển, ta lại muốn nhìn một chút, rất nhiều tiên hiền đều đem gác xó, không muốn tu tập bộ này vô thượng phương pháp, ở trên người của ngươi có thể hay không sinh ra kỳ tích!"

"Hiện tại, ta đem phá lệ vì ngươi mở ra hỗn độn trong tháp lâu ngoại lâu, nhường ngươi tiến vào bên trong tham khảo Vô Tự Thiên Thư, bù đắp bộ này vô thượng phương pháp!"

"Ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Phiêu Miểu đạo quân ngẩng đầu, ánh mắt chỗ sâu tinh huy lấp lánh:

"Làm phiền chưởng giáo đại nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.