Chương 726: Làm một món lớn

Chương 726: Làm một món lớn

Phảng phất một cái chớp mắt, lại phảng phất qua ức vạn năm như vậy xa xôi.

Như là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) Nhạc Bình Sinh chậm rãi mở hai mắt ra, trong ánh mắt có mê mang, nghi hoặc, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Trời cao bát ngát, mênh mang biển mây trong thế giới, ở trước mặt của hắn, lấy Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ cầm đầu, Hổ trưởng lão, Quý Viễn Cảnh, Đoàn Hình Khuê một đám trung tâm cao tầng đang hoặc mỉm cười, hoặc hờ hững đánh giá hắn.

Quý Viễn Cảnh đầu tiên mở miệng: "Quân Quy Tàng, ngươi có không thu hoạch?"

Suy nghĩ từng chút một theo vừa rồi to lớn huyền bí, tráng lệ vô biên cảnh tượng bên trong trở về, Nhạc Bình Sinh mày nhăn lại, tựa hồ có cái gì cực kỳ khó hiểu sự tình, đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, lấy một loại dư vị vô tận cảm giác nói:

"Chưởng giáo đại nhân, vừa rồi. . ."

"Cuối cùng nhất trọng thiên bên trong, hết thảy trải nghiệm chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời."

Long Vô Thủ khoát tay áo cắt ngang Nhạc Bình Sinh hỏi thăm, cười nói:

"Đã ngươi có thu hoạch, như vậy lần này cơ duyên liền không có uổng phí . Còn ngươi nhìn thấy cái gì, lĩnh ngộ được cái gì cũng không cần nói ra, ngươi bây giờ cần thời gian thật tốt thể ngộ tiêu hóa, ngươi có thể hay không tăng tốc nói thương lấp đầy, có lẽ là có thể từ đó tìm kiếm được đáp án."

Quý Viễn Cảnh cũng tựa hồ hiểu rất rõ Nhạc Bình Sinh hiện tại tình huống, mỉm cười nói:

"Quân Quy Tàng, ngươi có khả năng lựa chọn lưu tại Tàng Kinh Tiên các bên trong, cũng có thể trở lại động phủ của mình."

Long Vô Thủ gật gật đầu: "Thời gian có hạn, một tháng sau, ba vị trưởng lão đem cùng ngươi chung nhau xuất phát, chính ngươi nắm bắt thời gian."

Nhạc Bình Sinh chắp tay nói: "Đệ tử biết được."

Sau đó một các vị cấp cao hóa thành tiên quang biến mất tại biển mây thế giới bên trong, mà Nhạc Bình Sinh cũng không có đều lưu tại Tàng Kinh Tiên các bên trong, mà là lập tức hướng về phía Quý Viễn Cảnh xin lỗi về sau rời đi biển mây thế giới, về tới chính mình động thiên phúc địa ở trong.

"Nghĩ không ra. . ."

Vừa mới trở lại động phủ của mình, Nhạc Bình Sinh trong mắt thần quang lấp lánh, trong khoảnh khắc buông lỏng đối tạo hóa thân thể vô hình trói buộc, chỉ một thoáng theo hắn toàn thân trên dưới tuôn ra vô số Hư Huyễn số liệu, tin tức, điện từ tín hiệu, cả người như mặt trời vùng phát sáng bùng nổ, bản đã từ từ hạ xuống tới lực lượng tăng trưởng biên độ lần nữa tính dễ nổ giương lên!

Tất cả những thứ này, đều là được từ tại vừa rồi hắn tiến vào cái gọi là huyền ảo nhất, thần bí nhất thiên ngoại thiên Thánh Cảnh. Hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng chính mình lại có thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ quan sát đến như thế một bộ rung động vô song vũ trụ kỳ quan.

Hắn thấy được mịt mờ bên trong, không gian, thời gian, vĩ độ. . . Hết thảy đều không tồn tại, thậm chí ngay cả tự thân đều không thể cảm giác hỗn độn bên trong, một cái chặt chẽ nóng bỏng hiếm thấy điểm mãnh liệt bành trướng nổ tung, khuếch trương trở thành một cái vũ trụ, đúng là khôn cùng đại thiên vũ trụ từ không tới có sinh ra mà ra khoáng thế kỳ cảnh!

Nhạc Bình Sinh hoàn toàn không cách nào theo cảnh tượng kỳ dị này bên trong đoán được hắn bản chất, không biết đây là Tàng Kinh Tiên các một loại ngược dòng tìm hiểu mô phỏng vẫn là mặt khác hắn khó có thể lý giải được thủ đoạn, thế nhưng vẻn vẹn quan sát này tấm khoáng thế chi cảnh, lấy lượng tử làm căn cơ tạo hóa thân thể tựa như là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt tiếp thu được một loại nào đó số liệu khổng lồ nhận biết, ý thức phép tính, kết cấu cải biến, lực lượng điên cuồng tăng vọt, hắn suýt nữa đều không có ngăn chặn!

Trên thực tế, hắn tiến vào Thánh Cảnh đã đi ra Thánh Cảnh tỉnh táo lại đều chẳng qua là sự tình trong nháy mắt, tạo hóa thân thể theo vũ trụ nổ lớn ở bên trong lấy được dẫn dắt quá mức đột nhiên, thậm chí hắn như thế nào tiến vào Thánh Cảnh lại như thế nào rời đi đều chưa kịp phản ứng.

"Không thể tưởng tượng nổi, Tạo Hóa đạo bên trong làm sao lại tồn ở nơi như thế này?"

Yên lặng cảm giác tạo hóa thân thể lấy được kinh người thu hoạch, Nhạc Bình Sinh tại mừng rỡ về phần mày nhăn lại.

Hắn chỗ đã thấy khoáng thế kỳ quan tuyệt không phải thật đơn giản mô phỏng huyễn cảnh chỗ có thể giải thích, bộ kia cảnh tượng hỗn độn, mênh mông, chưa từng có sản sinh ra thời gian, không gian, vĩ độ, hết thảy hết thảy, ẩn chứa khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả vũ trụ chân lý huyền bí, điểm này theo tạo hóa thân thể theo ở bên trong lấy được to lớn dẫn dắt là có thể nhìn ra được.

Mà hết thảy này, chỉ sợ không phải chỉ là mô phỏng huyễn cảnh có thể làm đến sự tình.

"Theo tạo hóa thân thể có thể có được thật lớn như thế dẫn dắt đến xem, này tấm khoáng thế kỳ quan chỉ sợ cũng không phải là Tàng Kinh Tiên các mô phỏng, mà là một loại chân thực ghi chép, thế nhưng này lại làm sao có thể?"

Tạo hóa thân thể một bên cấp tốc tăng lên, Nhạc Bình Sinh một bên cực tốc đẩy coi như:

"Vũ trụ sinh ra đến nay đã vượt qua chục tỷ năm, trước đó vũ trụ chỉ là bất luận cái gì quy tắc, khái niệm đều không tồn tại hư vô mà thôi, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì bất kỳ sinh mệnh tồn tại, như vậy cảnh tượng kỳ dị này là như thế nào lưu giữ lại?"

"Chẳng lẽ nói. . . Hồng Hoang giới đạt được vũ trụ nổ tung mới bắt đầu đản sinh một loại nào đó vật chất, loại vật chất này lên vừa lúc mang theo vũ trụ nổ tung sinh ra mới bắt đầu đóng dấu, mà vô tận năm tháng về sau Tạo Hóa đạo tiên hiền mới phát hiện, lại lấy phương thức nào đó đem phong tồn tại cuối cùng nhất trọng thiên bên trong?"

Ngắn phút chốc thời gian, Nhạc Bình Sinh liền theo ngàn vạn loại khả năng tính bên trong suy đoán ra hắn thấy này một tiếp cận nhất sự thật khả năng tới.

"Cái này đích xác là niềm vui ngoài ý muốn, hiện tại xem ra với ta mà nói toàn bộ Tạo Hóa đạo có giá trị nhất nên trừ nó ra không còn có thể là ai khác."

Nhạc Bình Sinh trong lòng lóe lên từng tia tiếc nuối:

"Chỉ tiếc quan sát thời gian quá mức ngắn ngủi, xem Long Vô Thủ đám người biểu hiện, mong muốn mở ra cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh một cái giá lớn tựa hồ rất lớn, mà lại tựa hồ có cái gì hạn chế."

Mặc dù từ đầu tới đuôi rất nhiều Đạo Tôn đại năng đối cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh miêu tả đều là hời hợt, sơ lược, nhưng Nhạc Bình Sinh nhớ rõ hắn tư duy trở về về sau, mặc dù Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao nấp rất kỹ, vẫn là để hắn mơ hồ phát giác được một loại ghen ghét, thương tiếc cảm xúc.

Cái loại cảm giác này, thật giống như trơ mắt nhìn một đầu linh trí chưa khai mở dã thú chà đạp một gốc tuyệt thế linh dược, đơn giản phung phí của trời.

Mà mặc cho bọn hắn ai cũng không biết, Nhạc Bình Sinh vị này tạo hóa thân thể tại quan sát qua vũ trụ đản sinh khoáng thế quang cảnh về sau, hắn bản chất lại lần nữa tăng lên, đã vô cùng tiếp cận bản tôn lượng tử thân thể  có thể nói chỉ có kém một đường!

Mà liền tại Tạo Hóa đạo Nhạc Bình Sinh được ích lợi không nhỏ giờ này khắc này.

Thái Thượng Đạo, hỗn độn Huyền Hoàng trong tháp, hùng hồn bát ngát, như Hồng Mông Thái Sơ một chỗ trong không gian, một tôn thần bí, viễn cổ, rung động thời không ngọc bích dừng lại vào hư không, thỉnh thoảng chấn động kịch liệt lấy, đem này một tầng lầu ngoại lâu không gian khuấy động như là sôi trào nước sôi.

Mà tại đây tôn không có chữ ngọc bích trước đó, Phiêu Miểu đạo tôn thân ảnh bình yên mà đứng, theo trên người của nàng dâng lên một loại làm người khó mà miêu tả, phảng phất đem cùng vũ trụ thiên đạo hòa làm một thể sợ hãi cảm giác không ngừng khuếch tán mà ra.

Đúng là Thái Thượng Đạo chưởng giáo liên hợp còn lại ba vị chung nhau mở ra lâu ngoại lâu, ẩn nấp tại tầng tầng thời không bên trong không có chữ ngọc bích bị bọn hắn liên hợp trấn áp, cung cấp Phiêu Miểu đạo quân lĩnh hội, bù đắp hoàn chỉnh 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】!

Phiêu Miểu đạo quân trên thân, loại kia thiên đạo vô tình, đã không phải người khí thế càng phát nồng đậm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ thân hóa thiên đạo, vô tung vô ảnh, mà đang đang trấn áp không có chữ ngọc bích Thái Thượng Đạo chưởng giáo chờ bốn vị tuyệt đỉnh Đạo Tôn đại năng cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

"Nghĩ không ra, nghĩ không ra a, bộ này vô thượng phương pháp giống như là vì thế nữ chế tạo riêng đồng dạng, thế mà tu hành đến như mức tiến này, nàng còn có thể cẩn thủ cuối cùng một tia bản tâm không mất!"

"Hoàn toàn chính xác, nếu như đơn thuần 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 bộ này vô thượng phương pháp tạo nghệ, nàng là lão phu cuộc đời ít thấy!"

"Không biết, nàng có thể hay không đánh vỡ trong cõi u minh ma chú?"

"Có lẽ. . ."

Đối với bốn vị tuyệt đỉnh Đạo Tôn đại năng trao đổi Phiêu Miểu đạo quân tự nhiên không biết được, bởi vậy giờ này khắc này nàng không chỉ có đi qua không có chữ ngọc bích không có chữ ngọc bích, từ từ đem 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 bù đắp, nàng còn từ trong đó nhòm ngó càng nhiều khó mà nói nên lời đường lớn dấu vết, mà những này huyền bí, đang bị nàng từng chút từng chút hấp thu.

. . .

Một tháng sau.

Vũ trụ Thái Hư bên trong, muôn hình vạn trạng, từng tôn vĩ ngạn thân thể sừng sững mà đứng, tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì.

Đúng là Tạo Hóa đạo một đám trung tâm cao tầng toàn bộ đến đông đủ, tề tụ cùng Hồng Hoang giới bên ngoài vũ trụ Thái Hư ở trong!

Mà những này tu vi thông thiên Hợp Đạo đại năng dồn dập đều lấy kinh ngạc, vui mừng, ánh mắt phức tạp nhìn phía trước mặt một bóng người.

"Quy Tàng, ngươi rất tốt."

Long Vô Thủ nhìn xem bây giờ trong mắt thần quang lấp lánh, tinh khí thần xong chân, giống như có lẽ đã trở lại đỉnh phong Quân Quy Tàng, vui mừng cao giọng mà cười nói:

"Theo ta thấy, ngươi chịu nói thương căn bản không cần mấy ngàn năm, không cao hơn mười năm ngươi là có thể đem hoàn toàn tiêu diệt, thậm chí càng tiến một bước! Ngươi quả nhiên là bịt kín thương lọt mắt xanh, là chân chính thiên mệnh chi tử!"

Trong hư không, Nhạc Bình Sinh chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói:

"Chưởng giáo đại nhân quá khen, nếu như không phải chưởng giáo cùng chư vị trưởng lão đánh vỡ lề thói cũ, ban cho đệ tử như thế một trận tạo hóa, đệ tử cũng sẽ không có như thế thu hoạch."

Hắn bây giờ biểu hiện ra tình huống là nói thương dần dần bắt đầu lấp đầy, cảnh giới bắt đầu khôi phục, đối ngoại lí do thoái thác tự nhiên là bởi vì quan sát qua cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh phát sinh biến hóa, mà cũng biết cuối cùng nhất trọng Thánh Cảnh huyền bí huyền diệu các vị cấp cao tự nhiên không nghi ngờ gì.

Lúc này, Lôi Tiêu Đạo Tôn Đoàn Hình Khuê hờ hững mở miệng nói: "Chưởng giáo, canh giờ đã đến."

Hổ trưởng lão ung dung cười một tiếng: "Nếu Đoàn trưởng lão sốt ruột, chúng ta liền là khắc đi thôi."

Nói đi, hắn cùng một vị khác đồng hành lâu chấn đi đến Nhạc Bình Sinh bên cạnh, chung nhau hơi hơi chắp tay nói:

"Như vậy, làm phiền chư vị đưa tiễn."

Long Vô Thủ, một đám nói Tôn trưởng lão hướng về hổ bay liệt, Đoàn Hình Khuê, lâu chấn ba người cùng nhau đáp lễ: "Vạn giới đại kế thắt ở ba vị trên thân, làm phiền."

Đoàn Hình Khuê, lâu chấn hơi hơi gật đầu, hổ bay liệt lại cao giọng mà cười:

"Chư vị, mười năm về sau gặp lại, chúng ta đi đấy!"

Hắn thần niệm chấn động vạn dặm Tinh Không, theo dư ba dập dờn, một vị bộ dáng cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp chín thành tương tự đĩa ngọc phá không bay ra, phóng xuống đạo đạo tiên quang, đem Nhạc Bình Sinh đám người thu nhiếp đi vào, sau đó tại chấn động chấn động bên trong cứ thế biến mất không thấy.

Mắt thấy mênh mông Tinh Không, Long Vô Thủ đưa mắt nhìn sang Thái Thượng Đạo vị trí cái kia một chỗ thời không.

Một vị trưởng lão thấp giọng nói: "Chưởng giáo, Linh Lung đạo tôn truyền đến tin tức, nàng và Phiêu Miểu đạo quân cùng với khác hai vị Đạo Tôn cũng đã khởi hành."

"Tốt, tốt. . ."

Long Vô Thủ lẩm bẩm nói:

"Như vậy, liền để cho chúng ta chậm đợi tin lành a. . ."

. . .

Cũng chính là tại Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân này hai tôn thân thần tiến hóa biên độ tăng vọt, đồng thời chân chính bước ra phóng xạ vạn giới đệ nhất bước trong thời gian, tại mặt khác một chỗ xa xôi không thể đạo lý tính toán vũ trụ Thái Hư bên trong, một chiếc nhìn qua phổ phổ thông thông cỡ nhỏ chiến hạm vận tải trong tinh không đi tới.

Ở này chiếc chiến hạm vận tải phía trước không đến khoảng cách trăm vạn dặm  có thể thấy rõ ràng một khỏa màu xanh thăm thẳm khổng lồ tinh cầu, làm cho người ta cảm thấy một loại sinh cơ bừng bừng giác quan.

Mà tại viên tinh cầu này chung quanh  có thể mơ hồ thấy có mấy cái thiết lập tinh ngọn đường thuỷ lan tràn vô tận, mà từng chiếc từng chiếc đủ loại kiểu dáng, thiên hình vạn trạng thương thuyền, chiến hạm vận tải lui tới, lái vào lái ra, khiến cho nguyên bản băng lãnh tĩnh mịch Tinh Không lộ ra náo nhiệt vô cùng, tựa hồ là một chỗ vô cùng phồn hoa thực dân tinh.

Không chỉ là thương thuyền, còn có thể xa xa thấy tựa hồ có một vị một vị tàu chiến đấu thậm chí chiến tranh cứ điểm tổ xây xong một tấm Thiên La Địa Võng, đem cái tinh cầu này một mực bảo hộ trong đó, một cỗ vô hình khí tức nghiêm nghị ngưng kết Tinh Không, để cho người ta không chút nghi ngờ không có bọn hắn cho phép bất luận cái gì một chiếc thương thuyền đều mọc cánh khó thoát!

Vũ trụ Thái Hư, chiến hạm vận tải bên trong, một tên trải qua ngụy trang đạo tặc vũ trụ nhìn tầm nhìn bên trong này tấm cảnh tượng, chật vật nuốt nước miếng một cái, lạnh cóng nói: "Đầu, thủ lĩnh đại nhân, chúng ta thật muốn làm này một phiếu sao?"

Cùng hung cực ác, danh truyền các cái tinh hệ hoang vũ đạo tặc vũ trụ thứ mười thủ lĩnh Lâm Phong, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh, nhìn giữa tầm mắt cái tinh cầu kia, thấp giọng cười nói:

"Vậy phải xem những người ở nơi này biết không thức thời. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.