Chương 727: Ta đều muốn

Chương 727: Ta đều muốn

Còn lại hoang vũ chiến hạm tại mệnh lệnh của hắn bên dưới đã trở về đạo tặc vũ trụ trụ sở bí mật, đi qua hơn một tháng vũ trụ vận chuyển, bây giờ Nhạc Bình Sinh vị trí phạm vi đã không còn là Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ biên giới khu vực, mà là xuyên toa ngàn tỉ năm ánh sáng đã tới thứ tám giới vực trung bộ tinh vực.

Mà trước mắt viên tinh cầu này, liền là một khỏa phát triển hơn vạn năm, tập hợp thực dân, tài nguyên mua bán, vận chuyển đầu mối then chốt vì một thân mậu dịch tinh, tụ bảo tinh, tại toàn bộ Khởi Nguyên giới đều thanh danh nổi bật!

Này chủ nếu là bởi vì viên này mậu dịch tinh cùng mặt khác rất nhiều từ Khởi Nguyên giới nghị đình trực tiếp khống chế mậu dịch tinh khác nhau, đây là từ tổ tinh phía trên ba cái cực kỳ cổ xưa, mạnh mẽ thị tộc chỗ liên hợp khống chế, từ không tới có từng bước một phát triển mậu dịch tinh.

Tụ bảo tinh phía trên hết thảy quyền lợi tất cả thuộc về An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị, tam đại thị tộc hết thảy, này tam đại thị tộc không khỏi là truyền thừa viễn cổ, một đời một đời Hợp Đạo cảnh đại năng tầng tầng lớp lớp, nội tình đi qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy càng là thâm bất khả trắc, ba nhà liên hợp phía dưới đối tụ bảo tinh lực khống chế đạt đến chưa từng có tình trạng, bao quát nghị đình quân đội ở chỗ này đều không có quyền chấp pháp lực.

Mà ở chỗ này, không hỏi thân phận, không hỏi lai lịch, mặc kệ ngươi đắc tội người nào, ngồi xuống cỡ nào tội ác tày trời sự tình, là một nghèo hai trắng lưu vong người vẫn là cùng hung cực ác tội phạm truy nã, chỉ cần không có dính đến Khởi Nguyên giới an nguy, chỉ cần ngươi tuân thủ tam đại thị tộc quyết định quy tắc, giao nộp lên cao thuế khoản, đều có thể ở đây lâu dài cư lưu ở nơi đây.

Bao quát Lâm Phong này một nhánh hoang vũ đạo tặc vũ trụ đều thường xuyên ở chỗ này thủ tiêu tang vật, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trên thực tế này cũng chính bởi vì này tam đại thị tộc đặc biệt quản lý sách lược, trắng đen ăn sạch, ai đến cũng không có cự tuyệt, tụ bảo tinh mới liên tục không ngừng thu nạp tới vô số lai lịch không rõ người cùng tài nguyên, ở đây cũng hoàn toàn trở thành nhà mạo hiểm, kẻ dã tâm, đỉnh cấp thương hội thiên đường, cái gì trực chỉ Hợp Đạo đỉnh cấp thần công bí pháp, vạn năm khó gặp thiên tài địa bảo, tập hợp thiên địa chi linh tú mỹ nhân tuyệt thế, tuyệt đối bí ẩn nhiệm vụ ủy thác, hào ném ngàn tỉ chỉ vì kích thích đánh bạc giải trí. . . Hết thảy hết thảy đều cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có tiền, hết thảy dục vọng đều có thể có được thỏa mãn. Chỉ có ngươi nghĩ không ra, mà không có tụ bảo tinh chỗ không thỏa mãn được nhu cầu!

Ở chỗ này, có người vung tiền như rác, ôm mỹ nhân tuyệt thế; có người nghiến răng nghiến lợi, táng gia bại sản, chỉ vì một bộ mạnh mẽ công pháp như vậy cải biến vận mệnh; cũng có người tiêu tiền như nước, sống mơ mơ màng màng, tiêu dao như tiên. . .

Nơi này là trung bộ tinh vực phồn hoa nhất một trong tinh cầu, so với chủ tinh vực đều không thua bao nhiêu, ở đây cũng là thỏa mãn sinh linh hết thảy bóng tối dục vọng động tiêu tiền, vô số tội ác sinh sôi chỗ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là túi bên eo của ngươi đầy đủ trống.

Khởi Nguyên giới tiền tệ cũng không phải thế tục cấp thấp trong thế giới in và phát hành rèn đúc trang giấy, kim loại, mà là từ đủ loại ẩn chứa cao đẳng năng lượng vật chất áp súc mà thành tiền tệ, gọi khởi nguyên tệ. Lấy năng lượng ẩn chứa cùng áp súc trình độ chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại mệnh giá, từ thấp đến cao 10: 1 hối đoái.

Khởi nguyên tệ không chỉ có có thể dùng tới giao dịch, ẩn chứa trong đó cao đẳng năng lượng tính chất kỳ lạ, đối sinh linh ý chí, thân thể đều có rất tốt tẩm bổ hiệu quả, còn hết sức ôn hòa, tinh túy, thích hợp hết thảy cảnh giới võ giả dùng cho tu luyện, cho dù là đối Hợp Đạo cảnh giới đại năng đều hữu hiệu!

Cũng chính bởi vì khởi nguyên tệ loại này đặc tính, mới khiến cho kỳ thành vì mặc kệ đi tới chỗ nào đều thông hành tuyệt đối đồng tiền mạnh, mà lại sức mua kinh người, nếu như nhất định phải tương tự, bình thường 1 khởi nguyên tệ liền tối thiểu tương đương với trên Địa Cầu trăm nguyên tờ.

Mà Lâm Phong thể xác, vật phẩm tùy thân đều bảo tồn hoàn hảo, Nhạc Bình Sinh cũng bởi vậy kế thừa một số lớn di sản, ngoại trừ tùy thân mang theo bên ngoài, còn có một bộ phận liền bị Lâm Phong gửi ở tụ bảo tinh lên tam đại thị tộc cự đầu thiết lập thương hội bên trong, tổng số trán vượt qua ngàn vạn  có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

Tụ bảo dấu sao xưng có tiền có khả năng thỏa mãn hết thảy nhu cầu, mà lại ngư long hỗn tạp, dễ dàng cho đục nước béo cò, đúng là Nhạc Bình Sinh lựa chọn nơi này nguyên nhân.

Đối ngoại mở rộng Tinh Không bản đồ sự tình, không chỉ có Tinh Không quân viễn chinh tại làm, còn có không ít dã tâm bừng bừng là mạo hiểm gia cũng tại làm. Vũ trụ quá mức rộng lớn, mà Tinh Không quân viễn chinh tinh lực dù sao cũng có hạn, cho nên liền cổ vũ từng cái thế gia xuất động nhân thủ thăm dò, nếu như hắn có phát hiện, mà lại cung cấp tinh không tọa độ tại Khởi Nguyên giới bên trong không có ghi chép lời nói, phát hiện một phương liền có được ưu tiên quyền khai phát.

Mà những này nhà mạo hiểm ôm dân cờ bạc tâm lý được ăn cả ngã về không, hướng về sâu trong vũ trụ thăm dò đủ loại tư nguyên tinh, sinh mệnh tinh, thậm chí dị giới văn minh tồn tại, sau đó dựa vào những này không muốn người biết tinh không tọa độ đổi lấy khổng lồ khen thưởng. Tụ bảo tinh phía trên lưu truyền không ít loại này tại rậm rạp trong hư không vũ trụ cắn răng chịu đựng trăm năm cô tịch, sau cùng sớm phát hiện có giá trị tinh cầu mà một buổi sáng phất nhanh thí dụ.

Đối với Nhạc Bình Sinh tới nói, cái gì tư nguyên tinh, sinh mệnh tinh hắn đều không thèm để ý chút nào, hắn quan tâm là này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có bao nhiêu không biết mạnh mẽ dị giới văn minh tồn tại, lại bị ghi chép xuống tọa độ? Tụ bảo tinh cái này con đường lại có thể không thỏa mãn nhu cầu của hắn?

Ngay sau đó, theo ngụy trang tinh hạm chậm rãi lái vào tinh tế đường thuỷ, một mảnh Thái Hư bên trong thiết lập khổng lồ bỏ neo bến cảng, thình lình đang nhìn, liếc nhìn lại dừng lại vào trong đó vận chuyển tái cụ hàng trăm hàng ngàn, lít nha lít nhít, đều là tới từ từng cái tinh vực thương đội.

Đây là tụ bảo tinh không cho phép bất luận cái gì vận tải công cụ đáp xuống đất biểu phía trên, cũng không cho phép bất luận cái gì có chiến tranh năng lực tái cụ khoảng cách tụ bảo tinh quá gần, có cái gì phát rồ nhân vật lấy diệt tinh pháo tiến hành công kích, cho nên toàn bộ đều muốn dừng lại tại tam đại thị tộc Tinh Không phòng tuyến bên ngoài.

Vũ trụ mịt mùng Thái Hư, theo đề phòng sâm nghiêm chiến tranh cứ điểm phòng tuyến bên trong, từng cái nhỏ nhắn tiếp dẫn phi toa dẫn lĩnh từng chiếc từng chiếc đường xa mà đến thuyền dừng sát ở hư không cảng bên trong, Nhạc Bình Sinh chỗ thuyền cũng tại một chiếc tiếp dẫn phi toa dẫn dắt bên dưới ngừng lưu tại hư không cảng bên trong, không chút nào thu hút.

Theo thuyền cập bến, đi qua hạm bên trong đưa tin trang bị, Nhạc Bình Sinh phân phó nói:

"Ta một cái đi là được, các ngươi lập tức rời đi nơi này, sau đó đều đặn nhanh chạy  chờ đợi mệnh lệnh của ta."

Từng cái đạo tặc vũ trụ không nghi ngờ gì, dồn dập đồng ý.

Chiếc này thuyền lên hết thảy đạo tặc vũ trụ đã đi qua Nhạc Bình Sinh hoa trong gương, trăng trong nước chiều sâu tẩy não thôi miên, đối với Nhạc Bình Sinh mệnh lệnh sẽ không bớt khấu trừ chấp hành, tuyệt đối trung thành, không cần phải lo lắng âm phụng dương vi sự tình tồn tại.

Sau đó, cửa khoang mở rộng, Nhạc Bình Sinh mang lên trên Lâm Phong chiêu bài tính mặt nạ màu bạc, một bước đi vào hư không.

Mà giờ này khắc này, cửa khoang trước đó, vũ trụ Thái Hư bên trong, sớm đã có người cung kính chờ.

Một chiếc tạo hình đẹp đẽ tiếp dẫn phi toa trước đó, một cái thân mặc chiến đấu vũ trang, khuôn mặt tinh kiền nam tử trung niên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đối xa xa đi ra cửa khoang Nhạc Bình Sinh chắp tay nói:

"Tại hạ Tống Kỳ, không biết các hạ là không là lần đầu tiên tới tụ bảo tinh, là du ngoạn vẫn là cái gì đặc biệt cần?"

Tống Kỳ cười rạng rỡ, hết sức ân cần lấy ra một khối ngọc bài nói:

"Tại hạ là đi qua tam đại thị tộc chứng nhận Tiếp Dẫn Sứ, đối tụ bảo tinh lên hết thảy môn đạo rõ rõ ràng ràng, mặc kệ các hạ có nhu cầu gì có lẽ đều có thể vì các hạ phân ưu."

Hắn cũng là không có bởi vì Nhạc Bình Sinh trên mặt mặt nạ, không lấy chân diện mục gặp người mà thấy kỳ quái, trên thực tế tại tụ bảo tinh phía trên nhiều người như vậy không kể xiết, Tống Kỳ đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ở đây dù sao cũng là tam đại viễn cổ thị tộc khống chế địa phương, không người nào dám ở chỗ này lỗ mãng.

Ồ

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua, không cần cảm giác liền biết đối phương bất quá là một cái Khí Đạo tông sư cảnh giới mà thôi, mà hắn căn cứ Lâm Phong trí nhớ lập tức liền biết đối phương là tương đương với lái buôn, hướng dẫn du lịch tồn tại, chuyên môn phụ trách tiếp đón được tới các chiếc thuyền.

Tại tụ bảo tinh phía trên đây là một cái khá là khổng lồ quần thể, ngoại trừ dẫn dắt phí phục vụ để mà bên ngoài, bọn hắn dẫn đầu khách nhân tiêu phí cửa hàng cũng sẽ dành cho nhất định tỉ lệ tiền hoa hồng rút thành.

"Ngươi gọi Tống Kỳ?"

Nhạc Bình Sinh cười ha ha một tiếng, cong ngón búng ra, một cái lớn chừng quả đấm hình thoi sáng chói tinh tệ liền tại hư không lóe lên một cái rồi biến mất, rơi vào Tống Kỳ trước mặt:

"Vận khí của ngươi rất tốt, như vậy thì là ngươi!"

Tống Kỳ tập trung nhìn vào, liền run một cái.

Bởi vì ở trước mặt hắn này miếng tinh tệ bên trong hào quang lấp lánh, thông thấu trong sáng, tản mát ra rung động lòng người hào quang, rõ ràng là một cái đẳng cấp cao nhất Thiên cấp mệnh giá khởi nguyên tệ! Vẻn vẹn này một cái chẳng khác nào 10000 khởi nguyên tệ, cũng tương đương với hắn ròng rã một năm vất vả mệt nhọc, không ăn không uống không tốn phí mới có thể tích lũy xuống thu nhập!

Vừa thấy mặt liền cho hắn thưởng một vạn khởi nguyên tệ, đây là người nào?

"Hào khách, một cái đại hào khách a!"

Tống Kỳ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp xa hoa như vậy hào khách, trong lòng kêu gào, trên mặt sung huyết, có chút cà lăm mà hỏi:

"Đại, đại nhân, đây là cho ta?"

Nhạc Bình Sinh khoát khoát tay: "Đương nhiên, bớt nói nhiều lời, trước mang ta đi các ngươi ở đây lớn nhất, có thực lực nhất thương hội. Nếu như ta hài lòng, khen thưởng không thể thiếu ngươi."

Nhạc Bình Sinh hiện tại sinh mệnh tính chất đã siêu phàm nhập thánh, hắn đặc biệt tiến hóa phương thức tu luyện càng là hoàn toàn không thèm để ý khởi nguyên tệ loại này cao đẳng năng lượng áp súc mà thành tiền tệ, lại thêm tất cả những thứ này đều là Lâm Phong thằng xui xẻo này di sản, cho nên tiêu xài hào không đau lòng. Mà thuê Tống Kỳ cái này địa đầu xà có thể vì hắn tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực, hắn đương nhiên sẽ không tiếc rẻ.

Phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà của ta!

Tống Kỳ liền mừng như điên, hồng quang đầy mặt trong nháy mắt đem trước mắt tinh tệ thu hồi, càng thêm cung kính gấp mười lần cúi đầu khom lưng nói;

"Đại nhân, mau mời, mau mời!"

Nhạc Bình Sinh gật đầu, đi vào Tống Kỳ sau lưng tiếp dẫn phi toa bên trong. Tống Kỳ tiếp dẫn phi toa mặc dù bề ngoài ngăn nắp, thế nhưng bên trong nhưng không có tự thành không gian, lộ ra chật hẹp chật chội, hết sức keo kiệt.

"Đại nhân, xin lỗi, phân công cho tại hạ phi toa quá mức đơn sơ, thật sự là ủy khuất ngài!"

Đem Nhạc Bình Sinh đi vào phi toa, Tống Kỳ vội vàng theo sau, có chút hổ thẹn, lo lắng, thận trọng hỏi:

"Bằng không ta để mặt đất lại phái một chiếc cao quy cách tiếp dẫn phi toa tới?"

Trên thực tế Tống Kỳ đang tiếp dẫn trước đó cũng không nghĩ tới một chiếc bình thường, không chút nào thu hút thuyền bên trong sẽ có dạng này hào khách, giống hắn thấp như vậy cấp tiếp dẫn người cũng chỉ có thể phân phối đến loại kia nhỏ tán hộ, trộn lẫn cái ấm no, không nghĩ tới hôm nay lại đụng đại vận.

Vừa nghĩ tới có khả năng bởi vậy mất đi cái này đại hào khách, Tống Kỳ ánh mắt xoắn xuýt, ruột đều muốn hối hận thanh.

Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không để ý cái này, khoát tay hờ hững nói: "Lên đường đi, không cần lãng phí thời gian của ta."

"Đúng, đúng!"

Tống Kỳ vui mừng quá đỗi, liên tục không ngừng gật đầu, sau đó nhanh chóng thao túng tiếp dẫn phi toa thông qua được tam đại thị tộc Tinh Không phòng tuyến, hướng về mặt đất rơi đi.

Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn ở tiếp dẫn phi toa bên trong, suy nghĩ bắt đầu tung bay.

Hắn đoạt xá Lâm Phong bộ phận này thân thần trên thực tế tại đây gần một tháng đi bên trong đồng dạng tăng lên không nhỏ, ngoại trừ ý thức phép tính lực lượng tự sinh bên ngoài, hắn còn theo Lâm Phong di vật ở trong thu hoạch được hàng loạt võ đạo công pháp bí tịch, thậm chí còn có bộ phận rõ ràng đến từ văn minh khác phương pháp tu hành, những này kinh quyển điển tịch theo thấp đến cao đầy đủ mọi thứ, chân có mấy trăm bộ nhiều, đơn giản giống như là một cái cỡ nhỏ tàng thư quán!

Nhạc Bình Sinh theo Lâm Phong bị đọc đến bộ phận có biết, đây đều là Lâm Phong tốn hao hai mươi năm tâm huyết đi qua đủ loại con đường vơ vét mà đến, lợi dụng 【  tuyệt thế nhân vật phản diện hệ thống 】 tới dung hợp, thôi diễn công pháp tài liệu, kết quả lại toàn bộ đều làm lợi Nhạc Bình Sinh.

Đem những này nhận biết tin tức đọc đến, dung nhập thân thần về sau, Nhạc Bình Sinh bộ phận này thân thần cũng thu được bước tiến dài, mặc dù xa xa chưa đủ cùng Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân này hai đầu đường yêu nghiệt thức tăng lên so sánh, thế nhưng đã chân mà đối kháng phần lớn Hợp Đạo đại năng. Nhưng mà vẻn vẹn như thế còn chưa đủ, Nhạc Bình Sinh lại tới đây ngoại trừ tìm kiếm văn minh khác tọa độ bên ngoài, cũng thuận tiện suy nghĩ phải lượng lớn vơ vét hết thảy đối với hắn có ích cao đẳng nhận biết, tăng lên bộ phận này thân thần lấy ứng đối đủ loại cục diện.

Mà tại tụ bảo tinh như thế có tiền có thể ma xui quỷ khiến địa phương, hắn quyết định này mong muốn thực hành không thể nghi ngờ lại cực kỳ đơn giản.

"Đại nhân, ngài lặn lội đường xa, đường đi mệt nhọc, hạ xuống đỗ về sau có cần hay không trước thư giãn một tí?"

Lúc này, Tống Kỳ một vừa điều khiển lấy tiếp dẫn phi toa, một bên xoay đầu lại ân cần nói:

"Ngài khả năng không biết, chúng ta này tụ bảo tinh lên nhưng mà cái gì dạng nữ nhân đều có, thanh thuần Thánh Nữ, băng lãnh tiên nữ, nóng bỏng yêu nữ, này nhưng đều là theo xa xôi năm ánh sáng bên ngoài, dị độ văn minh bên trong bắt lấy trở về đỉnh cấp mặt hàng, mà lại đều bị dạy dỗ hết sức thuần phục, thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông, ngài. . ."

Ồ

Nhạc Bình Sinh lông mày nhướn lên:

"Dị độ văn minh?"

"Không tệ, những này nô lệ có nhân loại cũng có dị tộc, ngoại trừ Tinh Không quân viễn chinh thua trả lại bên ngoài, còn có thế lực khắp nơi tại thăm dò Tinh Không trên đường vụn vặt lẻ tẻ tóm được trở về. Nhưng mà những năm gần đây nô lệ mậu dịch càng ngày càng kinh tế đình trệ."

Tống Kỳ tự nhiên là nhìn mặt mà nói chuyện hảo thủ, theo Nhạc Bình Sinh trong giọng nói nghe ra cái gì, cấp tốc hồi đáp:

"Ta ngẫu nhiên nghe thấy một vài đại nhân vật đã từng nói, hiện tại có không ít Tinh Không bản đồ bên ngoài văn minh đã phát giác được bản giới tồn tại, bắt đầu hợp tung liên hoành, mười cái giới vực trăm chiếc Tinh Không quân viễn chinh bộ pháp cũng bắt đầu bị ngăn trở, bản đồ tốc độ tiến lên cũng so với trước kia chậm rất nhiều, dựa vào Tinh Không khai thác mà thành đủ loại mậu dịch tăng trưởng tình thế tự nhiên cũng không có dĩ vãng mãnh liệt."

Ông

Tống Kỳ tiếng nói vừa mới rơi xuống, chấn động chấn động bên trong, tiếp dẫn phi toa đã dừng sát ở một chỗ hùng vĩ trên quảng trường.

"Đại nhân có hay không cần nghỉ ngơi trước dàn xếp một phen?"

Tống Kỳ đoạt mở ra trước cửa khoang, cung kính nói:

"Nói đến tại hạ còn không biết đại nhân dự định cùng nhu cầu, không bằng đại nhân cáo tri cùng ta, ta cũng tốt chuẩn bị sớm."

"Ta có một cái yêu thích, liền là tìm kiếm đủ loại trải qua quyết bí điển, mà lại tốt nhất là Hợp Đạo cấp độ này."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười:

"Cho nên bản giới cũng tốt, dị độ văn minh cũng tốt, phàm là đi đến hoặc là tiếp cận đẳng cấp này trải qua quyết bí điển, ta đều muốn!"

Tống Kỳ liền ngẩn ngơ, ân cần nụ cười ngưng kết trên mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.