Chương 728: Thấp kém

Chương 728: Thấp kém

Một vòng màu vàng kim mặt trời thiên thể treo móc ở bầu trời, rơi vãi lấy ánh sáng cùng nhiệt, từng tòa to lớn cung đình đầy trời vùng địa cực, xuyên thẳng Vân Tiêu, tạo thành một bức rung động vô song tráng lệ cảnh tượng.

Mỗi tòa cung đình, điện đường ở giữa rộng lớn đường lớn khoảng cách bên trong  có thể thấy dòng người lít nha lít nhít, rộn rộn ràng ràng, có các loại võ giả chen vai thích cánh, tràn đầy phấn khởi; mà con đường hai bên từng cái quầy hàng xếp thành một hàng, không biết kéo dài duỗi tới nơi nào, từng tiếng rao hàng xông thẳng lên trời; mà giữa không trung phía trên, từng chiếc từng chiếc tiếp dẫn phi toa như nước chảy, hạ xuống tại từng tòa thương hội cung đình, lại có từng cái nhân vật phi phú tức quý từ đó đi ra.

Giờ này khắc này, tiếp dẫn phi toa bên trong, Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mặt đất. Mà Tống Kỳ thì là nhắm mắt theo đuôi ân cần giới thiệu nói:

"Đại nhân, nơi này chính là tụ bảo kim tinh lên cấp cao nhất khu giao dịch, cùng bên ngoài cái kia một mảnh bán món hàng tầm thường khác nhau, nơi này chính là tuyệt thế trân phẩm nhiều lần ra địa phương, nhưng mà tuyệt đại bộ phận đều nắm giữ tại các đại thương hội trong tay, trừ bỏ bị nội bộ bọn họ tiêu hóa bên ngoài cũng có bộ phận chảy ra thị trường."

"Ngài xem, hai bên đường những này giao dịch quầy hàng đều là tam đại thị tộc mở ra đến, cho dù là bọn họ ba nhà không hề làm gì, một tháng doanh thu đều là một cái hù chết người con số. Nhưng mà ở chỗ này bày quầy bán hàng đại bộ phận đều là một chút kiếm tiền người, kẻ đầu cơ, bán đều là chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, ngài cũng có thể thử nhìn một chút có hay không ưa thích, nói không chừng có thể lấy cái lỗ hổng."

"Ngài thấy những cung điện này dĩ nhiên chính là các đại thương hội môn hộ, nhắc tới tụ bảo kim tinh bên trên, ngoại trừ tam đại thị tộc chính mình thương hội bên ngoài, còn có mấy nhà thương hội thực lực hùng hậu, nội tình phi phàm, ngài muốn cái gì đều có thể cho ngài tìm đến."

Ồ

Nhạc Bình Sinh nhíu mày:

"Tam đại thị tộc vì cái gì cho phép khác thương lại ở chỗ này cùng hắn cạnh tranh?"

"Đại nhân, ngài nói đùa. Có bỏ mới có được."

Tống Kỳ cười đắc ý:

"Muốn nói thương nghiệp vận động năng lực, tam đại thị tộc ngược lại không có gì kinh thế tiên phong. Mà tụ bảo kim tinh sở dĩ có thể có to lớn như vậy danh tiếng cùng ảnh hưởng, càng nhiều còn tại ở tam đại thị tộc vào trước là chủ lập hạ sâm nghiêm quy củ, tới nơi này làm ăn người hết thảy nhận tam đại thị tộc che chở, cho tới nay uy tín cũng hết sức tốt đẹp, cái gì cướp của kẻ cướp sự tình cũng vô cùng ít phát sinh. Bao quát tam đại thị tộc mặc dù mình cũng có thương hội, nhưng cũng là đều bằng bản sự ăn cơm, sẽ không âm thầm bên dưới ngáng chân, đấu đá khác thương hội. Tinh tế mậu dịch khối này bánh gatô lớn như vậy, mặc cho cái gì thế lực đều khó có khả năng ăn một mình, như vậy mọi người đều kiếm được đầy bồn đầy bát, càng tụ càng nhiều, cớ sao mà không làm?

Chủ yếu nhất là tam đại viễn cổ thị tộc nội tình bối cảnh quá mức hùng hậu, ngài nhìn bầu trời bên ngoài Tinh Không phòng tuyến, loại chiến trận này không có thế nào đường mắt không mở thế lực dám đến vuốt râu hùm, mà trên mặt đất, tam đại thị tộc lâu dài đều có tổng cộng sáu vị Hợp Đạo đại năng trấn thủ ở này, sáu vị Hợp Đạo đại năng, đây là khái niệm gì? Ở chỗ này gây rối kinh động đến bọn hắn, không cần biết ngươi là cái gì thân phận địa vị, đều đồng đẳng với muốn chết!"

Tống Kỳ ngữ khí cảm thán.

Khởi Nguyên giới phóng xạ hơn ngàn tinh hệ, tập luyện võ đạo võ giả chỉ sợ đến điềm báo mà tính, thế nhưng Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng, bá chủ vẫn như cũ là ngàn tỉ không một, là tuyệt đối đứng ở võ đạo kim tự tháp đỉnh tiếp nhận vô tận chúng sinh cúng bái tồn tại. Mà dạng này số lượng không nói toàn bộ vũ trụ tiêu chuẩn, liền là đối với Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ tới nói cũng đều thưa thớt tới cực điểm. Nếu như không phải có rất cao thân phận địa vị võ giả, có lẽ hắn cuối cùng cả đời đều khó có khả năng tận mắt nhìn đến một vị Hợp Đạo bá chủ một mặt.

Nhưng mà này một khỏa tụ bảo kim tinh phía trên, lại đóng giữ sáu vị võ đạo bá chủ! Loại lực lượng này đủ để khống chế hết thảy cục diện.

Nhạc Bình Sinh trước khi tới đây tự nhiên làm xong bài tập, biết rõ tụ bảo kim tinh phía trên lực lượng phòng thủ, đối Tống Kỳ theo như lời cũng không có cái gì vẻ kinh ngạc, từ chối cho ý kiến mỉm cười.

"Tụ bảo Thiên Tinh cái này Tụ Bảo Bồn hằng năm không biết vì này ba nhà hội tụ bao nhiêu của cải tài nguyên, nhưng mà thứ ngài muốn. . ."

Tống Kỳ ngữ khí thận trọng nói:

"Chỉ sợ vô cùng đắt đỏ, tiểu nhân đề nghị lớn người vẫn là chuẩn bị sớm "

Mặc dù bọn hắn lái buôn luật lệ liền là không nghe ngóng khách hàng nội tình, thế nhưng cái này mang mặt nạ màu bạc hào khách theo Tống Kỳ vẫn còn có chút huyền bí. Ra tay xa xỉ nhưng không có tôi tớ đi theo, một thân tu vi võ đạo cũng giống là bao phủ trong mê vụ căn bản nhìn không rõ ràng. Càng quan trọng hơn là đối phương vậy mà mở miệng liền muốn Hợp Đạo cảnh kinh quyển điển tịch, thanh này Tống Kỳ bị hù không nhẹ.

Cho dù là tại này danh xưng cái gì cần có đều có tụ bảo kim tinh, Hợp Đạo cảnh kinh quyển bí điển cũng là tuyệt thế trân quý, giá trị không thể ước lượng, không phải đại tông đại tộc liền nhìn một chút tư cách đều không có, chẳng lẽ hắn tiếp đãi vị này cũng là nào đó cái dạo chơi nhân gian Hợp Đạo đại năng?

Tống Kỳ ý thức được chính mình tựa hồ đụng trúng cái gì đại vận, cảm xúc sục sôi.

Đủ loại suy đoán bên trong, hắn bởi vì thấy ngoài cửa sổ phong cảnh biến ảo mà ánh mắt khẽ động:

"Đại nhân, An thị thương hội đã đến!"

Sau đó, tiếp dẫn phi toa dừng lại trôi nổi, Nhạc Bình Sinh theo phi toa bên trong một bước đi ra.

Đây là một chỗ toàn thân đều từ không biết tên ngọc chất chế tạo trên không quảng trường, ở vào một tòa các vị hùng vĩ cung điện đỉnh sân thượng, dừng lại không ít tạo hình lộng lẫy vô cùng phi toa.

Mà tại Nhạc Bình Sinh trước mặt một tên thân mang cẩm bào nam tử mang theo một đội quần áo ngăn nắp xinh đẹp nữ tính người hầu chính diện nghênh đón, đồng nói:

"Cung nghênh quý khách giá lâm An thị thương hội!"

Từng cái nữ tính người hầu tư thái xinh đẹp, treo hoàn mỹ mỉm cười, mà cầm đầu nam tử mặt trắng không râu, khuôn mặt hiền lành, một bộ người hiền lành bộ dáng, cũng không có bởi vì Nhạc Bình Sinh một thân một mình không có mang theo người hầu mà biểu lộ ra cái gì khác cảm xúc.

Hắn mịt mờ nhìn lướt qua Tống Kỳ về sau, chắp tay đối Nhạc Bình Sinh khách khách khí khí nói:

"Tại hạ An thị thương hội chấp sự An Đức, không biết quý khách có gì cần? Còn xin mời cứ việc phân phó."

Tống Kỳ lái buôn thân phận hắn liếc mắt liền biết, mà lại hắn còn có thể nhìn ra Tống Kỳ bất quá là trong cùng nhất cái chủng loại kia lái buôn. Mặc dù không biết Tống Kỳ vì sao lại mang theo cái này khách người lại tới đây, thế nhưng An Đức vẫn là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa. Tại An thị thương hội sờ soạng lần mò mấy trăm năm, hắn tiếp xúc qua muôn hình muôn vẻ người, đương nhiên sẽ không mắc mắt chó coi thường người khác sai lầm ngu xuẩn như vậy.

"Đại nhân xin đợi một lát."

Nhạc Bình Sinh không có trả lời, Tống Kỳ lập tức khom người, sau đó vội vội vàng vàng đi đến An Đức trước mặt, xích lại gần hạ giọng nói:

"An chấp sự, tại hạ Tống Kỳ, vị đại nhân này thế nhưng là khách hàng lớn, hắn muốn mua trực chỉ Hợp Đạo kinh quyển bí điển, không thể lãnh đạm."

"Ngươi nói cái gì?"

An Đức nguyên bản bởi vì Tống Kỳ tới gần mà mày nhăn lại, nghe xong hắn da mặt lại hung hăng run nhúc nhích một chút:

"Hợp Đạo cảnh kinh quyển bí điển, ngươi chắc chắn chứ?"

Tống Kỳ có lẽ không rõ ràng, thế nhưng An Đức lại quá là rõ ràng, tại An thị thương hội thành giao tùy ý một bộ Hợp Đạo cảnh kinh quyển bí điển đều là ngàn vạn khởi nguyên tệ cất bước! Nếu như đối phương thật như là Tống Kỳ theo như lời yêu cầu mua Hợp Đạo cảnh kinh quyển bí điển, như vậy đích thật là một cái khó lường khách hàng lớn!

Tống Kỳ nhìn thẳng An Đức ánh mắt kinh nghi, trọng trọng gật đầu.

"Rất tốt."

Sau một khắc, An Đức đập sợ Tống Kỳ bả vai, hít sâu một hơi, lập tức vượt qua Tống Kỳ đi lên phía trước, vẻ mặt cũng theo khách khí liền chuyển biến làm tất cung tất kính:

"Vị đại nhân này, xin ngài đi theo ta."

Nhạc Bình Sinh từ chối cho ý kiến, tại An Đức dẫn dắt bên dưới đi tới ngọc chất quảng trường phần cuối một chỗ kỳ lạ trận đồ trước đó.

Nhạc Bình Sinh sau lưng, Tống Kỳ cung kính hành lễ nói: "Đại nhân có thể còn cần tiểu nhân cùng đi?"

"Không cần."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, tiện tay vung ra mười cái lớn nhất mệnh giá khởi nguyên tệ.

Mười vạn khởi nguyên tệ! Phát đạt! Tống Kỳ khẽ run rẩy, liền mừng rỡ như điên:

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Sau đó, theo An Đức nào đó cái động tác, trận đồ đột nhiên bắn ra oánh oánh hào quang, đem hắn cùng Nhạc Bình Sinh hai người bao phủ, sau đó tại Tống Kỳ cảm ân đái đức trong ánh mắt biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Một chỗ bài trí, trang trí cực điểm xa hoa trong đại sảnh, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, hững hờ khắp nơi đánh giá.

Vừa rồi cái kia gọi là An Đức chấp sự đã đi tìm càng cao hơn một cấp nhân vật, mà hắn thì được an bài tại ở đây chờ đợi.

Trước mặt hắn  có thể thấy rõ ràng từng mai từng mai cao nhất mệnh giá khởi nguyên tệ bị xem như nhiên liệu, trong đại sảnh trong lò đốt cháy, phóng xuất ra dòng lớn dòng lớn làm người tinh thần sảng khoái kỳ lạ sương mù, để cho người ta phảng phất đặt mình vào tiên cảnh.

Lấy mặt trị giá là một vạn khởi nguyên tệ vì hương liệu ngày đêm bùng cháy, bởi vậy thấy rõ An thị thương hội giàu nứt đố đổ vách!

Cộc cộc cộc. . .

Sau một khắc, từng cái khí chất các có sự khác biệt, thả đi ra bên ngoài đều là khó gặp mỹ lệ nữ tử nối đuôi nhau mà vào, trong tay nâng một bàn cuộn tản ra mờ mịt linh khí thức ăn, rượu nhẹ nhàng bày đặt lên bàn.

"Ha ha ha. . . Quý khách đường xa mà đến, thật sự là không có từ xa tiếp đón!"

Theo sát phía sau, một đạo quần áo lộng lẫy thân ảnh bước vào phòng khách, bước nhanh hướng đi Nhạc Bình Sinh.

Một tên thân hình cao lớn, động như phong lôi nam tử trung niên chạm mặt tới, cười dài nói: "Tại hạ vì An thị thương hội phó chưởng quỹ An Bình huyền, khoan thai tới chậm, còn mời quý khách chớ trách!"

Người này đúng là An thị thương hội phó chưởng quỹ một trong, to như vậy một cái thương hội bên trong chấp sự, chủ sự, phó chưởng quỹ, tổng chưởng quỹ tầng tầng tiến dần lên, An Bình huyền trình diện cũng đầy đủ nói rõ An thị thương hội tại tiếp vào tin tức sau coi trọng.

Cùng An Đức, Tống Kỳ đám người tất cung tất kính khác nhau, An Bình huyền tại Nhạc Bình Sinh trước mặt cũng có vẻ không kiêu ngạo không tự ti, tựa hồ cũng không bởi vì cái này thần bí ngân diện quý khách có thể là Hợp Đạo đại năng mà thấy kính sợ.

Này ngoại trừ bởi vì An Bình huyền tự thân đỉnh phong Hư Cảnh võ thánh tu vi bên ngoài, tự nhiên là An thị nhất tộc chấp chưởng toàn bộ tụ bảo kim tinh mang tới lực lượng.

"Chờ không tính lâu."

Nhạc Bình Sinh đáp lễ lại, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói:

"Bất quá ta có chuyện quan trọng khác trong người, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không biết quý thương hội trong có không Hợp Đạo cấp độ này kinh quyển điển tịch bán ra?"

Đối Nhạc Bình Sinh gọn gàng dứt khoát cũng lơ đễnh, An Bình huyền đầu tiên là phất phất tay, đem trong đại sảnh không cho phép ai có thể toàn bộ vẫy lui, sau đó cười nói:

"Quý khách quả nhiên là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Hợp Đạo cảnh công pháp kinh quyển thuộc về tuyệt thế trân quý liệt kê, nhưng ta An thị thương hội nội tình hùng hậu, tại năm tháng dài đằng đẵng tích lũy để dành tới Hợp Đạo cảnh công pháp kinh quyển số lượng cũng không ít, nên có thể thỏa mãn khách quý nhu cầu!"

Trên thực tế tại tụ bảo kim tinh bên trên, công pháp kinh quyển loại này đồ vật đại bộ phận cũng có thể ghi chép thác ấn, tiến hành lặp lại mua bán đồ vật, cho dù là Hợp Đạo cảnh giới công pháp trải qua quyết cũng không ngoại lệ. Nhất là tại tụ bảo kim tinh dạng này ngoài vòng pháp luật chỗ, càng là thường có loại này công quyết chảy vào. Lúc nào tới nguyên thiên kì bách quái, có là giết chết Cừu gia Hợp Đạo đại năng tới tụ bảo kim tinh buôn bán; có thì là dưới cơ duyên xảo hợp thu được Hợp Đạo đại năng truyền thừa may mắn tới buôn bán; thậm chí còn có Hợp Đạo đại năng lấy tự thân sở học đem đổi lấy mặt khác một môn hợp đạo công pháp. . . Mọi việc như thế không phải trường hợp cá biệt.

Cũng chính bởi vì vậy, tại có thể phục chế thác ấn dưới tình huống Hợp Đạo cảnh giới công pháp trải qua quyết mới tích lũy càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà cho dù là có khả năng lặp lại bán, loại này công pháp trải qua quyết cũng đắt đỏ tới cực điểm, cũng phải cần ngàn vạn khởi nguyên tệ cất bước tài phú kếch xù mới tiêu phí lên. Càng quan trọng hơn là cũng không phải là nói có Hợp Đạo cảnh công pháp liền có thể thành công theo ngàn tỉ võ giả bên trong trổ hết tài năng, còn phải xem căn cốt, tư chất, thậm chí hư vô mờ mịt vận khí.

Ồ

Những này Nhạc Bình Sinh trước đó cũng đã có hiểu rõ, lông mày của hắn giơ lên:

"Số lượng cũng không ít, như vậy có hay không mục lục để cho ta tham khảo?"

An Bình huyền cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên có khả năng!"

Sau đó An Bình huyền bàn tay một đám, một bản ngọc sách liền xuất hiện ở trong tay của hắn, đưa về phía Nhạc Bình Sinh.

Nhạc Bình Sinh tiếp nhận, bắt đầu lật xem.

Theo Nhạc Bình Sinh đọc qua, An Bình Huyền Đồng lúc ở một bên giải thích nói:

"Bản này ngọc sách, không chỉ có ghi chép những này Hợp Đạo cảnh công pháp thuộc tính, tính chất đặc biệt, còn ghi lại bộ phận khúc dạo đầu, cung cấp quý khách tham khảo, rồi quyết định có đáng giá hay không mua sắm, còn có. . ."

An Bình huyền như trước đang một bên thao thao bất tuyệt giới thiệu, mà Nhạc Bình Sinh lại mở ra sau khi không đến một giây, ánh mắt chỗ sâu liền lóe lên vẻ thất vọng.

Lấy tin tức của hắn đọc đến xử lý năng lực, hơi giây ở giữa bản này ngọc sách bên trong hết thảy nội dung liền bị hắn đọc đến phân tích hoàn tất, đồng thời ý thức phép tính cũng suy luận đi ra những này cái gọi là Hợp Đạo cảnh công pháp hoặc là tàn khuyết không đầy đủ, hoặc là hết sức thấp kém, thuần túy liền là dựa vào năng lượng chồng chất cùng hư vô mờ mịt vận khí, gần như không có cái gì có thể lấy chỗ.

Ý thức phép tính đồng thời cũng suy luận đi ra, dù cho đem bản này ngọc sách bên trong hết thảy công pháp hoàn chỉnh toàn bộ dung nhập thân thần bên trong, đưa đến tăng lên hiệu quả chỉ sợ liền 10% đều không thể đi đến.

An Bình huyền vẫn như cũ mỉm cười giảng thuật: "Không biết quý khách là dùng riêng vẫn là cho vãn bối mua sắm? Nếu như là dùng riêng, như vậy ta đề nghị. . ."

Ba

"Những vật này, giá trị ngàn vạn khởi nguyên tệ?"

Đột nhiên, Nhạc Bình Sinh cầm trong tay ngọc sách khép lại cắt ngang An Bình huyền, đồng thời hờ hững cười nói:

"Đường đường An thị thương hội, cũng chỉ có thể cho ta xuất ra thấp như vậy kém mặt hàng?"

Nhạc Bình Sinh rất rõ ràng, An Bình huyền cầm cho hắn những công pháp này, mặt hướng quần thể trên thực tế là Khởi Nguyên giới bên trong đếm mãi không hết tán tu, nhà mạo hiểm, kiếm tiền người, những này không có mạnh mẽ bối cảnh xuất thân cùng nội tình tầng dưới chót võ giả, đại tông đại tộc tự thân nội tình truyền thừa vô cùng hùng hậu, cơ bản chướng mắt thương hội trong đối ngoại bán ra những này Hợp Đạo cảnh công pháp kinh quyển.

Thế nhưng Nhạc Bình Sinh cũng tương tự biết, giống như là An thị thương có thể như vậy cầm giữ toàn bộ mậu dịch tinh cự đầu, tuyệt không có khả năng chỉ có những này thấp kém mặt hàng, chân chính trân phẩm bản độc nhất, An Bình huyền cũng không có lấy ra!

Cùng lúc đó, đối mặt Nhạc Bình Sinh cười lạnh, An Bình huyền vẻ mặt cũng không khỏi đến biến đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.