Chương 729: Ám toán!

Chương 729: Ám toán!

Trong đại sảnh yên tĩnh một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đối mặt Nhạc Bình Sinh vặn hỏi, An Bình Huyền ánh mắt đầu tiên là thay đổi một lần.

Đối phương tại ngắn như thế thời gian, chỉ dựa vào ngọc sách phía trên ghi chép bộ phận khúc dạo đầu liền kết luận những này Hợp Đạo cảnh công pháp toàn bộ đều là bình thường thậm chí thấp kém mặt hàng, như vậy nói rõ đối phương tầm mắt hiểu biết đã cao thâm đến mức không thể tưởng tượng nổi! Mà tuyệt không có khả năng này là Hợp Đạo đại năng trở xuống võ giả có thể làm đến sự tình!

Nói cách khác, cái này thần bí ngân diện quý khách, là một vị hàng thật giá thật Hợp Đạo cảnh đại năng không thể nghi ngờ!

An Bình Huyền hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Xem ra quý khách đối ta cung cấp mục lục cũng không hài lòng, không biết ngài cớ gì nói ra lời ấy?"

"An thị thương hội, để cho ta rất thất vọng."

Nhạc Bình Sinh vẻ mặt nhàn nhạt, nửa thật nửa giả mà nói:

"Ta cuộc đời chỉ có một cái yêu thích, liền là đi thăm danh túc, luận bàn võ đạo. Nhưng mà đại tông đại phái bên trong đại năng thành danh đã lâu, yêu quý lông chim, sẽ không tùy tiện ra tay, là bằng vào ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thu thập chư loại kinh quyển bí điển, hải nạp bách xuyên, để sáng lập ra một đầu vang dội cổ kim, độc thuộc về ta võ đạo chi lộ."

"Chính là bởi vì như thế, ta mới đi đến được tụ bảo kim tinh, nghĩ mở mang kiến thức một chút nổi tiếng xa gần ba đại thương hội là bực nào thủ đoạn Thông Thiên, có thể hay không thỏa mãn nguyện vọng của ta. Chỉ tiếc. . ."

Nhạc Bình Sinh đứng dậy:

"Nếu An thị thương hội chỉ nguyện ý xuất ra những này hàng thông thường đến, vậy ta vẫn đi họ Nam Cung thị, Phong thị thương lại nhìn nhìn xong!"

Nói đi, Nhạc Bình Sinh nhấc chân cất bước, đi ra ngoài.

"Quý khách xin dừng bước!"

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh rời đi cử động, An Bình Huyền nheo mắt, liền vội vàng đứng dậy, lấy so với lúc trước tới cung kính không ít giọng nói:

"Nguyên lai đại nhân lại là một vị võ đạo thông thần Hợp Đạo đại năng, xin thứ cho tại hạ có mắt như mù! Còn mời đại nhân nghe ta một lời."

Nhạc Bình Sinh dừng bước lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn như nào?"

An Bình Huyền nhanh chóng nói: "Quý khách say mê võ đạo, có dung nạp bách xuyên, Giang Hải về chảy võ đạo hoành nguyện, thật sự là khiến tại hạ kính ngưỡng vô cùng, tại hạ xuất ra tên ghi không thể để cho lớn người vừa ý là tại hạ thất trách. Nhưng mà thật sự là chân chính tuyệt đỉnh kinh quyển điển tịch chẳng những số lượng thưa thớt, mà lại bởi vì lúc nào tới nguyên nguyên nhân không thể tuỳ tiện gặp người, ta mặc dù là An thị thương hội phó chưởng quỹ, lại cũng không có quyền hạn lấy ra cho đại nhân tham khảo chọn lựa, nhất định phải tổng chưởng quỹ ở đây mới có thể bóc ra, cũng không phải là ta cố ý lãnh đạm!"

"Mà lại ngài cũng hoàn toàn không cần phải đi Phong thị, họ Nam Cung thị thương hội, ba nhà chúng ta thương hội đỉnh cấp tài nguyên trên cơ bản có khả năng qua lại lưu thông, chúng ta An thị hoàn toàn có khả năng thông tri bọn hắn, khiến cho Phong thị, họ Nam Cung thị đem bí tàng mang đến cung cấp đại nhân chọn lựa ! Bất quá, liền là cần muốn đại nhân trước. . . ."

"Ồ? Ngươi là không yên lòng?"

Dưới mặt nạ, Nhạc Bình Sinh hiện lên từng tia nụ cười, sau đó không đợi An Bình Huyền trả lời, bàn tay hắn vung lên, một khỏa trong suốt sáng long lanh, phảng phất ẩn chứa vô số ngôi sao viên cầu rơi vào An Bình Huyền trước mặt:

"Cái này, chính là ta tiền đặt cọc!"

Đây là Lâm Phong thường xuyên tại tụ bảo Thiên Tinh thủ tiêu tang vật, đem bộ phận tích súc tồn tại ở ba đại thương hội đưa ra đồ có đặc biệt đánh dấu tụ bảo tinh hạch, hắn chất liệu là lấy tụ bảo kim tinh bên trong thiên thể tinh hạch rèn đúc, trong thiên hạ độc nhất vô nhị  bất kỳ người nào nương tựa theo này một cái tụ bảo tinh hạch, đều có thể theo ba đại thương hội bên trong rút ra ra một ngàn vạn khởi nguyên tệ tới!

An Bình Huyền cũng hơi lấy làm kinh hãi: "Đại nhân, ngài. . . ?"

Nhạc Bình Sinh cười ha ha một tiếng: "Yêu cầu của ta, các ngươi tận tâm đi làm, trừ bọn ngươi ra bình thường rút thành bên ngoài, này một ngàn vạn khởi nguyên tệ liền xem như các ngươi An thị thương hội trả thù lao!"

Dù là An Bình Huyền tại tụ bảo Thiên Tinh phía trên được chứng kiến muôn hình muôn vẻ hào khách, giờ phút này cũng không khỏi đến bởi vì Nhạc Bình Sinh đại thủ bút mà ngẩn ngơ.

Đây chính là một ngàn vạn khởi nguyên tệ!

Một bộ trình độ phía trên Hợp Đạo tập trung bán giá cả cũng không gì hơn cái này, này số tiền lớn tại đây có tiền có thể ma xui quỷ khiến tụ bảo kim tinh lên không biết có thể mua xuống bao nhiêu đất đai, nô lệ, thậm chí ngay cả Hợp Đạo đại năng đều có thể thuê! Nhưng mà vị này ngân diện quý khách liền đồ vật đều còn không có nhìn thấy, liền trực tiếp vung ra một ngàn vạn làm trả thù lao tiền thưởng, hào khí rối tinh rối mù!

Phải biết một ngàn vạn khởi nguyên tệ, tối thiểu tương đương với An thị thương hội một năm doanh thu lợi nhuận một phần trăm, mà cho dù là một phần trăm tăng trưởng, cũng có thể làm cho An thị thương hội hiện nay tại nhiệm chưởng quỹ càng thêm vững chắc!

Giờ phút này An Bình Huyền trong lòng đã đem Nhạc Bình Sinh tiếp đãi đẳng cấp tăng lên tới cao nhất, hắn trong khoảnh khắc bình định nỗi lòng, nói:

"Đại nhân mới ngươi thu hồi, An thị thương hội tại không có hoàn thành ngươi nhờ giúp đỡ trước đó, sẽ không thu ngài một phân một hào. Xin ngài đợi chút một lát, ta vậy mà đi mời tổng chưởng quỹ."

"Chờ một chút."

An Bình Huyền khởi hành trước đó, Nhạc Bình Sinh hỏi:

"Ta xưa nay ưa thích ngao du Thái Hư, hiểu biết vũ trụ sự rộng lớn huyền bí, đối bản đồ bên ngoài dị vực cường giả càng là hết sức cảm thấy hứng thú. Các ngươi An thị thương hội bên trong, có không dị giới văn minh tinh đồ tọa độ?"

Tinh đồ tọa độ?

An Bình Huyền lại lần nữa giật mình, trong nháy mắt lóe lên đủ loại ý niệm trong đầu, sau cùng nói:

"Đại nhân muốn dị giới văn minh tọa độ, chắc là những cái kia con đường tu luyện phát triển phồn thịnh, đi ra Hợp Đạo đại năng cấp độ cường giả dị độ văn minh? Không dối gạt đại nhân nói ta An thị thương hội đích thật là nắm giữ một chút. Nhưng mà những tọa độ này có đường xá cực độ xa xôi, khó phân thật giả, mà có lại có cực cao chiến lược giá trị, cũng không phải là tiền tài đủ khả năng cân nhắc."

Trên thực tế cũng đúng là như thế, An thị nhất tộc lưng tựa tổ tinh, còn có Hợp Đạo đại năng tại Giới Vương nghị trong đình đảm nhiệm chức vị quan trọng, lấy vạn năm làm đơn vị năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ xuống, biết được không ít Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài dị độ văn minh tọa độ.

Nhưng mà An Bình Huyền có một chút lại không có nói thật, liền là trừ chưa bị phát hiện tư nguyên tinh bên ngoài, đại bộ phận dị giới văn minh tinh đồ tọa độ đối bọn hắn tới nói trên thực tế đều so như gân gà, này chủ nếu là bởi vì những này tinh đồ tọa độ trên cơ bản đều vượt xa khỏi Khởi Nguyên giới Tinh Không cương vực bên ngoài, đường xá hết sức xa xôi, mà lại trên mặt đất còn có mạnh mẽ thổ dân, tốn hao lớn một cái giá lớn tiêu diệt thường thường cũng được không bù mất, tốn hao lượng lớn nhân lực vật lực thời gian không nói, thậm chí còn có lật thuyền trong mương nguy hiểm.

Dù sao Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài, liền đại biểu cho hoang dã, cằn cỗi, là ngoài vòng pháp luật chỗ.

Là lấy ngoại trừ tư nguyên tinh tinh đồ tọa độ bên ngoài, theo Tinh Không quân viễn chinh bước chân cấp tốc khuếch trương, bọn hắn phần lớn tinh lực đều đặt ở kinh doanh chính mình tinh vực trên địa bàn, đối những này dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện dị độ văn minh tọa độ chỉ là đồn cư xem như thẻ đánh bạc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Những này chỉ bằng vào một mình ngươi chỉ sợ không làm được quyết định. Ngươi vẫn là hướng lên thông báo đi."

Nhạc Bình Sinh lơ đễnh:

"Hợp Đạo cảnh công pháp trải qua quyết ta muốn, dị giới văn minh tinh đồ tọa độ ta cũng phải. Một chuyện không phiền hai chủ, nếu tam đại thị tộc tin tức liên hệ, liền từ ngươi giúp ta liên hệ còn lại hai nhà, xem bọn hắn có hay không cố ý bán. Ta ở chỗ này chờ tin tức của ngươi."

An Bình Huyền vẻ mặt nhiều lần biến ảo, sau cùng nhẹ gật đầu: "Xin mời đại nhân đợi chút."

Chờ đến An Bình Huyền thân ảnh nhanh chóng nhanh rời đi phòng khách, Nhạc Bình Sinh cười cười, đem tụ bảo tinh hạch thu hồi.

Hắn lấy một ngàn vạn khởi nguyên tệ vì trả thù lao tự nhiên là vì biểu hiện ra thực lực, khiến cho An thị thương hội lớn nhất coi trọng chính mình cái này hào khách, tận tâm tận lực thỏa mãn yêu cầu của mình.

Dù sao tụ bảo kim tinh mặc dù danh xưng là cái gì cần có đều có, thế nhưng giống như là văn minh khác tinh đồ tọa độ loại này cấp chiến lược đồ vật, mong muốn để bọn hắn lấy ra chỉ sợ cũng không dễ dàng, nhất là đối An thị thương hội tới nói hắn vẫn là một cái thân phận nội tình không rõ nhân vật, cho nên liền muốn dùng như thế loại này vung tiền như rác phương thức mở ra này lỗ lớn.

. . .

"Ngươi nói cái này ngân diện quý khách, đồ vật cũng còn không thấy, liền lấy ra một ngàn vạn khởi nguyên tệ trả thù lao?"

Một gian đồng dạng xa hoa đến cực hạn trong đại sảnh, một tên thân mang mây hoa văn hắc kim võ bào nam tử trung niên hình dáng tướng mạo, không giận tự uy, cao quý không tả nổi, hướng về phía lên trước mặt An Bình Huyền trầm ngâm nói:

"Ngươi có nhìn không ra lai lịch của đối phương bối cảnh?"

"Đối phương nên là Hợp Đạo cảnh đại năng không thể nghi ngờ, mà lại thâm tàng bất lậu, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì. Hợp Đạo cảnh giới công pháp kinh quyển còn tốt, thế nhưng dị giới văn minh tinh đồ tọa độ điểm này, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà phỏng đoán mục đích của hắn."

An Bình Huyền suy nghĩ một chút:

"Tổng chưởng quỹ, đối phương không rõ lai lịch, như vậy khoản giao dịch này. . ."

"Không sao cả!"

Tổng chưởng quỹ An Bình Long khoát tay chặn lại: "Nơi này là tụ bảo kim tinh, vô luận hắn là ai, chỉ cần hắn muốn đồ vật chúng ta có, dù cho hắn là tam đại thị tộc Cừu gia bán cho hắn cũng không khẩn yếu."

Tổng chưởng quỹ ngữ khí nhàn nhạt, tựa hồ cũng không đem thân phận của Nhạc Bình Sinh để ở trong lòng, này tự nhiên là An thị nhất tộc truyền thừa vạn cổ, chấp chưởng tụ bảo kim tinh mang đến lực lượng. Trong tộc hai vị Hợp Đạo cảnh võ đạo đại năng lại thêm đồng khí liên chi Phong thị, họ Nam Cung thị hai tộc, hết thảy sáu vị Hợp Đạo đại năng, đầy đủ để bọn hắn khống chế hết thảy cục diện.

Cái này ngân diện khách quý nhu cầu từ trong ra ngoài đều lộ ra quỷ dị, đối phương Hợp Đạo cảnh tu vi đã vượt ra khỏi bọn hắn xử lý phạm vi, hiện tại tin tức đã truyền đưa cho chính mình trấn thủ Hợp Đạo đại năng, hết thảy đều có bọn hắn tới quyết định.

"Nói hay lắm!"

Đúng lúc này, một đạo hùng vĩ ý chí gợn sóng cuốn vào, sau đó một đạo vĩ ngạn có một không hai, mang theo khôn cùng bá đạo chi ý thân ảnh theo bên ngoài phòng một bước đi ra:

"Bằng vào ta An thị nhất tộc uy nghiêm vinh quang, bán cho hắn lại có làm sao?"

Đây là một đầu ngắn màu bạc phát, khuôn mặt oai hùng phi phàm, tuổi trẻ bộ dáng nhân vật, theo đạo này Thần Uy như ngục thân ảnh đi vào phòng khách, tổng chưởng quỹ An Bình Long, phó chưởng quỹ An Bình Huyền vẻ mặt liền nghiêm một chút, khom mình hành lễ nói:

"Gặp qua Ngũ trưởng lão!"

Lấy thân phận của bọn hắn, có thể để bọn hắn hành lễ dĩ nhiên chính là An thị nhất tộc trấn thủ ở tụ bảo kim tinh thứ Ngũ trưởng lão, Hợp Đạo đại năng an Thừa Thiên! Mỗi một nhà trấn thủ ở này hai tên Hợp Đạo đại năng đều là một sáng một tối, tương hỗ là trong ngoài, tại tiếp vào An Bình Long tin tức sau an Thừa Thiên cũng đi ra tự mình xử lý chuyện này.

"Không cần đa lễ."

An Thừa Thiên nhàn nhạt khoát tay áo, An Bình Long ngẩng đầu lên nói:

"Ngũ trưởng lão, hiện tại Phong thị, họ Nam Cung thị bên kia?"

An Thừa Thiên cười nhạt nói: "Ba nhà chúng ta luôn luôn đồng khí liên chi, huống chi là đưa tới cửa kiếm bộn không lỗ tới đại lễ, bọn hắn như thế nào lại cự tuyệt? Bọn hắn đã đeo cái này vào ngân diện khách quý cần thiết chạy tới."

"Đại lễ?"

Nghe được cái từ ngữ này, An Bình Long cùng An Bình Huyền mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lập tức truy vấn:

"Ý của ngài là. . ."

"Các ngươi cho rằng, ra tại lý do gì mới có thể tìm lấy mặt khác dị độ văn minh tinh đồ tọa độ? Thật chẳng lẽ giống người này nói luyện võ thành si, muốn kiến thức mặt khác các giới đỉnh cấp cường giả, xác minh sở học?"

An Thừa Thiên trong mắt trong mắt tựa hồ có một cái lại cái thế giới hư ảnh tại đè lên nhau, cười lạnh nói:

"Ta xem đây chẳng qua là ngụy trang mà thôi, Tinh Không quân viễn chinh từ tiền tuyến truyền về bí ẩn tin tức các ngươi hẳn là cũng có nghe thấy a?"

"Tiền tuyến truyền về tin tức. . ."

An Bình Long ánh mắt hơi hơi run lên:

"Trường lão đại nhân nói là Tinh Không quân viễn chinh từng phát hiện Tinh Không bản đồ bên ngoài cá biệt dị độ văn minh tựa hồ ý thức được Khởi Nguyên giới tồn tại, xuất hiện ý đồ liên hợp dị động?"

"Không tệ!"

An Thừa Thiên chậm rãi nói:

"Hai cái trùng hợp chung vào một chỗ liền không còn là trùng hợp, mưu cầu Hợp Đạo cảnh giới công pháp có lẽ liền là tại thăm dò bản giới võ đạo tu luyện bí mật, mưu cầu mặt khác dị giới văn minh tọa độ, có lẽ liền là ý đồ tìm kiếm càng nhiều đồng minh, người này tại dạng này thời cơ đưa ra yêu cầu như vậy, chúng ta có đầy đủ lý do cho là hắn cũng không phải là ta Khởi Nguyên giới người, mà là một cái đục nước béo cò, lanh chanh dị vực khách đến thăm! Nếu như chúng ta tam tộc vượt lên trước tra ra việc này báo cáo nghị đình, chỗ tốt không thể ước lượng!"

An Bình Long hơi kinh hãi, lập tức hỏi:

"Đã như vậy, Trường lão đại nhân nói thỏa mãn hắn yêu cầu có ý tứ là?"

"Cắt cỏ không thể kinh rắn, tụ bảo kim tinh là ba nhà chúng ta chiến lược yếu địa, không cho sơ thất. Người này nếu là Hợp Đạo cảnh cường giả, như vậy dù như thế nào không thể ở chỗ này động thủ."

An Thừa Thiên hời hợt nói:

"Hắn không phải là muốn trải qua quyết điển tịch cùng tinh đồ sao? Như vậy chúng ta liền lấy ra tới khiến cho hắn tuyển! Đợi đến hắn vừa lòng thỏa ý cưỡi không gian tái cụ nhảy vọt rời đi thời điểm, chính là chúng ta thu lưới thời điểm, đến lúc đó ta cùng Phong thị, họ Nam Cung thị trưởng lão đem ngược dòng tìm hiểu tọa độ, đồng thời ra tay!"

Ba vị Hợp Đạo đại năng chung nhau ra tay bắt!

An Bình Long, An Bình Huyền liền ánh mắt chấn động.

Tụ bảo kim tinh là trung bộ tinh vực văn minh xa gần mậu dịch tinh, cũng là tam đại thị tộc Khổ Tâm kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng cơ bản cuộn, là vô số tài phú hội tụ chỗ, mà Hợp Đạo cảnh giới đại năng ra tay động một tí liền là Tinh Hà chấn động, biển nghiêng chìm trong, tự nhiên không thể lựa chọn tại trên mặt đất động thủ, chỉ có chờ đến đối phương tiến vào Tinh Không thời điểm mới là thu lưới cơ hội tốt.

Về phần kết quả không cần nghĩ cũng biết, ba tên thành danh đã lâu võ đạo bá chủ chung nhau ra tay, cái này hư hư thực thực dị giới khách đến thăm nhân vật liền là từ băng đều thành hy vọng xa vời, lại càng không cần phải nói là chạy trốn!

An Bình Long trầm ngâm một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi: "Trường lão đại nhân, nếu như đối phương cũng không phải là chúng ta suy nghĩ, chẳng phải là. . . ?"

An Thừa Thiên ánh mắt hờ hững:

"Nếu như như thế, vậy cũng chỉ có thể quái người này khí số đã hết, không oán chúng ta được. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.