Chương 730: Loạn xị bát nháo!

Chương 730: Loạn xị bát nháo!

Giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh tự nhiên đối tất cả những thứ này không biết chút nào, như trước đang bình tĩnh chờ đợi.

Ước chừng qua nửa canh giờ sau, An Bình Huyền vội vã bước vào phòng khách, vui vẻ nói:

"Đại nhân, ta báo lên tổng chưởng quỹ, ngươi hai hạng yêu cầu đều đã đi qua, bao quát Phong thị, họ Nam Cung thị hai nhà đều đã nhận được tin tức của chúng ta, mang theo kinh quyển bí điển cùng tinh đồ đến, đang ở Thiên Bảo phòng khách chờ, cung cấp lớn người lựa chọn!"

"Tốt tốt tốt, xem ra ta không có tới sai chỗ!"

Nhạc Bình Sinh cười ha ha một tiếng, đứng dậy.

Tại An Bình Huyền dẫn dắt dưới, xuyên qua uốn lượn hành lang lối đi, đi tới một chỗ khác rực rỡ phòng khách trước đó, vừa bước một bước vào.

Bá bá bá.

Chỉ một thoáng, trong đại sảnh, từng đạo hoặc đứng hầu, hoặc bình yên mà ngồi thân ảnh tựa hồ biết hắn đến, từng đạo ánh mắt liên tiếp bắn ra đi qua.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt một chút liếc nhìn, lập tức liền đem tất cả lực chú ý đặt ở ngồi ba cá nhân trên người.

Không giống nhau hai bên mở miệng, An Bình Huyền vội vàng hướng Nhạc Bình Sinh dẫn kiến nói:

"Ta tới quý khách giới thiệu, bởi vì ngài lần này cần chọn lựa hàng hóa quá mức trân quý duyên cớ, cho nên ngài lần này từ ta An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị ba vị trưởng lão tự mình chủ trì. Vị này, liền là Phong thị thương hội, Phong Văn tuyệt trưởng lão!"

Trong ba người, một cái khuôn mặt già nua, nếp nhăn loang lổ, tóc bạc da mồi lão giả, đôi mắt của hắn đục ngầu mà mục nát, phảng phất sắp xuống mồ người sắp chết, thế nhưng toàn thân trên dưới lại loáng thoáng tản mát ra một loại khó mà lời nói tĩnh mịch sợ hãi, để cho người ta không rét mà run.

"Vị này, là họ Nam Cung thương hội, họ Nam Cung Lãnh trưởng lão!"

Một cái thì là sợi tóc như tuyết như thác nước lạnh lùng nữ tử, con mắt của nàng toàn thân trong sáng như bông tuyết, ánh mắt lại không mang theo chút nào nhiệt độ, hờ hững nhìn qua, cả người như bị băng phong ngàn năm, vạn năm cổ thi, làm người sợ hãi;

"Mà vị này, thì là chúng ta An thị thương hội, an nhận Thiên trưởng lão!"

Một cái là một đầu ngắn màu bạc phát oai hùng nam tử, mặt mũi của hắn mặc dù là người thanh niên bộ dáng, thế nhưng một đôi tròng mắt nhưng thật giống như đã trải qua vạn thế tang thương, lại để lộ ra một cỗ khôn cùng bá đạo chi ý, đang hướng về phía Nhạc Bình Sinh mỉm cười gật đầu.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt lần lượt lướt qua, chỉ trong nháy mắt, liền theo ba trên thân người đã nhận ra một loại như có như không uy hiếp cảm giác, hiển nhiên ba người này đều là Hợp Đạo cảnh giới võ đạo bá chủ!

Mà lại ba người này trong ánh mắt còn khó có thể phát giác tản mát ra một loại mỉa mai, nhiều hứng thú ánh mắt, thật giống như Nhạc Bình Sinh là con mồi của bọn họ, nếu như không phải Nhạc Bình Sinh ý thức phép tính trong cõi u minh cảm giác, căn bản là không thể nhận ra cảm giác.

"Vị này đồng đạo nếu là lấy mặt nạ gặp người, nghĩ đến là không muốn lộ ra thân phận của mình rồi?"

Lúc này, An thị Ngũ trưởng lão an Thừa Thiên cười nói:

"Không biết chúng ta cái kia xưng hô ngươi như thế nào?"

Phong thị thương hội tên kia gần đất xa trời lão giả, Phong Văn tuyệt chậm rãi mở miệng nói: "Vị đạo hữu này nếu không muốn lấy chân diện mục gặp người, chắc hẳn cũng sẽ không lấy tên thật bẩm báo, xưng hô hay không lại có ý nghĩa gì, không bằng trực tiếp bắt đầu đi."

Như là cổ thi nữ tử, họ Nam Cung lạnh hờ hững nói:

"Không cần chậm trễ bản tôn tu hành thời gian, ngươi tuyển đi!"

Họ Nam Cung lạnh băng thoại âm rơi xuống, từng mai từng mai ngọc giản, từng khối tinh cuộn chỉ một thoáng theo trong tay áo của nàng bắn ra, rơi vào Nhạc Bình Sinh trước mặt ngọc trên đài.

An Thừa Thiên không khỏi bật cười: "Lãnh trưởng lão vẫn là thẳng thừng như vậy, đã như vậy. . ."

Sau đó hắn cùng Phong Văn tuyệt cũng cùng nhau đưa tay, từng cái ngọc giản và số lượng so với ngọc giản rõ ràng thêm ra không ít tinh cuộn phân biệt rơi vào ngọc trên đài một góc khác.

Chỉ trong nháy mắt, Nhạc Bình Sinh trước mặt liền chất lên ba toà núi nhỏ. Nhưng mà đại bộ phận đều là tinh cuộn, ngọc giản chỉ có chút ít hơn mười cái mà thôi. Mà an Thừa Thiên, Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh ba người giống như này tùy ý đem những này tại bên ngoài sẽ dẫn phát vô số võ giả điên cuồng sự vật tùy ý chồng chất ở trên bàn, không thèm để ý chút nào!

Trên thực tế bọn hắn cũng xác thực không cần để ý, nơi này là tụ bảo kim tinh, là An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị này tam đại viễn cổ thị tộc tâm phúc yếu địa, mà bọn hắn càng là danh chấn ức vạn dặm tinh không võ đạo bá chủ, đủ để khống chế hết thảy. Tại ba người bọn họ dưới mí mắt, Nhạc Bình Sinh chỉ là một người tự nhiên lật không nổi bất kỳ sóng gió, cho nên mới làm ra tư thế này tới.

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh cầm lấy từng cái ngọc giản, tinh cuộn kiểm tra lấy, an Thừa Thiên thản nhiên nói:

"Vị này đồng đạo, ngươi thấy những ngọc giản này, đều là ba chúng ta lớn thị tộc sao chép thác ấn nguyên bản, chỉ có khúc dạo đầu tạo điều kiện cho ngươi tham khảo, nếu ngươi chọn trúng chúng ta sẽ mở ra trong ngọc giản ý chí cấm chỉ, nhường ngươi tùy ý thác ấn."

"Mà những này tinh cuộn bên trong, thì là chúng ta nhưng đối với bên ngoài mua bán hết thảy tinh đồ tọa độ. Cùng công pháp ngọc giản như thế chỉ có đại khái giới thiệu cùng phạm vi  chờ ngươi chọn trúng về sau chúng ta biết giải xoá bỏ lệnh cấm dừng tạo điều kiện cho ngươi thác ấn. Nhưng mà cần phải nhắc nhở các hạ chính là, trong này có một bộ phận tinh đồ tọa độ tính chân thực không cách nào xác nhận, cũng có một bộ phận tinh đồ tọa độ đại biểu dị giới văn minh hết sức hiểm ác, nếu như các hạ thật dự định đi tới lời nói vẫn là cẩn thận là hơn."

"Về phần phương diện giá tiền. . . Hợp Đạo cảnh giới công pháp ngọc giản, định giá một ngàn vạn cất bước, mà những này tinh đồ tọa độ, định giá ba trăm vạn cất bước."

Ngọc đài trước mặt, Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng cầm lấy từng cái ngọc giản lại buông xuống, lại cầm lấy, sau đó lại cầm lấy từng trương trên đó tinh huy lượn lờ tinh cuộn, tâm tình sục sôi.

Cổ Vu giới, vu đạo văn minh chi nhánh một trong, khoảng cách Khởi Nguyên giới Tinh Không biên giới ba ngàn vạn năm ánh sáng, hư hư thực thực từng từng sinh ra Giới Vương cấp chúa tể khác;

Vu sư thế giới, dị nhân nhất tộc, hư hư thực thực vu đạo văn minh biến chủng, thiện làm chú pháp, đã đi đến Tinh Không ngao du văn minh trình độ, khoảng cách Khởi Nguyên giới Tinh Không biên giới 42 triệu năm ánh sáng;

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, võ đạo văn minh chi nhánh một trong, cô đọng khiếu huyệt, thành tựu nhân tiên, sau đó vỡ nát một đường chân không, có thể so với vượt qua kỷ nguyên đại nạn Hợp Đạo bá chủ, khoảng cách Khởi Nguyên giới Tinh Không biên giới 79 triệu năm ánh sáng;

Cổ Yêu giới. . . Hắc Ma giới. . . Huyền quang giới. . .

Chỉ một thoáng, theo Nhạc Bình Sinh không nói một lời từng cái xem xét tinh trong mâm đại khái giới thiệu, cảm xúc của hắn càng phát sục sôi, mừng rỡ! Ba đại thương hội cung cấp tinh đồ tọa độ chừng hơn ba trăm cái, có những này, hắn đầu này phân thần mạch lạc cũng là có thể chính thức bước ra phóng xạ vạn giới một bước, cùng Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân hết thảy càng thêm hoàn toàn phóng xạ hướng về phía vạn giới, cướp đoạt chư thiên!

Hả

Cảm thấy được cái này thần bí ngân diện quái khách tựa hồ mừng rỡ dị thường, an Thừa Thiên, Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh mịt mờ liếc nhau một cái, trong mắt đều là hờ hững vẻ.

Vẻn vẹn theo thần bí nhân này phản ứng xem ra, hắn thu mua dị giới văn minh tinh đồ tọa độ mục đích liền tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy, chỉ chờ tới lúc hắn chọn lựa hoàn tất, rời đi tụ bảo kim tinh về sau, bọn hắn thế tất yếu đem bắt sưu hồn, khảo vấn đi ra đối phương bí mật!

Ngay sau đó, an Thừa Thiên trong lòng cười lạnh, lại đối Nhạc Bình Sinh mở miệng dò hỏi:

"Thế nào, các hạ còn hài lòng?"

"Rất tốt, rất tốt. . ." Nhạc Bình Sinh cũng không ngẩng đầu lên: "Như vậy, những này liền là các ngươi ba nhà toàn bộ rồi hả?"

Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh vẻ mặt hờ hững, coi Nhạc Bình Sinh là muốn chết người cũng không trả lời, mà an Thừa Thiên lông mày hơi nhíu, bật cười nói:

"Đương nhiên là toàn bộ, chẳng lẽ các hạ còn cảm thấy chưa đủ sao? Như thế. . ."

Sau một khắc, an Thừa Thiên lời nói liền hơi ngừng, không chỉ là hắn, to như vậy một cái phòng khách bên trong, Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh, bao quát hết thảy chưởng quỹ, người hầu ánh mắt hết thảy đều đọng lại.

Đây là bởi vì tại trước mắt của bọn hắn, tại ngọc trên đài, giá trị căn vốn không thể lường được ngọc giản, tinh cuộn Nhạc Bình Sinh vung tay áo một cái phía dưới, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện gì xảy ra?

Mà bất thình lình một màn liền là an Thừa Thiên, Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh ba vị này Hợp Đạo bá chủ cũng không khỏi sửng sốt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Nhạc Bình Sinh, thậm chí chưa kịp phản ứng.

"Các ngươi nhìn cái gì?"

Tại đây chốc lát ở giữa, thời gian không gian đọng lại một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh lại ngắm nhìn bốn phía tất cả mọi người hơi có vẻ đờ đẫn khuôn mặt, mỉm cười nói:

"Chưa thấy qua cướp bóc sao?"

Răng rắc!

Sau một khắc không gian vỡ vụn, thời không đổi, Nhạc Bình Sinh trực tiếp lấy lượng tử hai chiều đao trực tiếp chém nát căn này đại sảnh không gian lá chắn, phóng lên tận trời, biến mất ngay tại chỗ! Tại An thị thương hội tổng bộ phòng khách, tại ba vị không có hảo ý Hợp Đạo bá chủ dưới mí mắt, công nhiên cướp đi đơn giản không thể lường được ngọc giản, tinh đồ!

Mà Nhạc Bình Sinh biến mất tại phòng khách trọn vẹn nửa giây phút sau, an Thừa Thiên, Phong Văn tuyệt, họ Nam Cung lạnh ba vị này võ đạo bá chủ vẻ mặt vẫn như cũ là ngưng kết, ngốc trệ, không thể tin.

Mặc cho bọn hắn như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, đối mặt với An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị này ba tôn viễn cổ đại tộc, tại bọn hắn ba tên Hợp Đạo bá chủ mắt mũi dưới đáy, có người dám như thế vô pháp vô thiên!

Sau đó, bên dưới nửa giây, khiếp sợ của bọn hắn hoàn toàn hoàn toàn biến thành núi lửa phun trào sỉ nhục cùng nổi giận:

"Thằng nhãi ranh an dám lấn ta!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba vị Hợp Đạo bá chủ phóng lên tận trời, sỉ nhục, nổi giận, tất sát rống to tiếng bao phủ hơn phân nửa cái tụ bảo kim tinh, thanh thế to lớn, loạn xị bát nháo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.