Chương 731: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 731: Đến mà không trả lễ thì không hay

Ầm ầm ầm ——

An thị thương hội toà này to lớn tổng bộ bên trong, mỗi một ở giữa phòng khách quý đều tương đương với một không gian riêng biệt, liền là trình độ lớn nhất bảo hộ khách nhân việc riêng tư, mà Nhạc Bình Sinh vừa rồi một đao kia lấy ra vĩ độ, phong sắc bén không thể đỡ, không lưu tình chút nào đem hắn chỗ cao cấp nhất phòng khách quý thọc cái thông thấu, An thị thương hội chỉnh thể không gian kết cấu cũng cùng nhau chấn động.

Thằng nhãi ranh An Cảm lấn ta. . . An Cảm lấn ta. . . Lấn ta. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô luận thân phận cao thấp, mấy chục trên trăm chấp sự, chủ sự cùng với hết thảy giờ phút này ngay tại An thị thương hội bên trong khách nhân lập tức liền phát giác được, tựa như trời xanh cơn giận, không thể hình dung ý chí gợn sóng còn như phong ba sóng dữ theo đỉnh đầu bọn họ chỗ bùng nổ, bao phủ vạn dặm, cũng làm cho thương hội trong từng cái khác nhau trong không gian không phú thì quý khách nhân sợ hãi cả kinh!

Không chỉ là An thị thương hội, toàn bộ trung tâm khu giao dịch, bên ngoài khu giao dịch, khu cư trú. . . Gần nửa cái tụ bảo kim tinh phía trên ngàn tỉ võ giả đều là cùng nhau giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu!

Trung tâm khu giao dịch trên mặt đất lít nha lít nhít tiểu thương, võ giả, có phản ứng nhanh võ giả chỉ thấy bốn đạo lưu quang một ba vị trí đầu sau lóe lên một cái rồi biến mất, đầu đội bầu trời như sấm sét giữa trời quang, hư không mảng lớn sôi trào, tựa như trời đất sụp đổ.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Loại này võ đạo ý chí. . . Là Hợp Đạo đại năng!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba vị này trấn thủ đại năng, tại Nhạc Bình Sinh phá không sau khi rời đi không đến một giây liền đã tại nổi giận bên trong phóng lên tận trời, nghèo truy mãnh liệt đuổi, gắt gao khóa chặt trong tầm mắt gần như biến mất trên vòm trời bên trong Nhạc Bình Sinh.

Toàn bộ tụ bảo kim tinh khu giao dịch trong phạm vi, có ba đại thế gia tốn hao lượng lớn tài nguyên vạn cổ khóa khoảng trống đại trận, có thể phong trấn không gian vĩ độ, bất luận cái gì "xuyên qua không gian" phương pháp đều muốn giảm bớt đi nhiều thậm chí mất đi hiệu lực, chỉ có đột phá bầu trời tức giận tầng mới có thể mất đi hiệu lực, cho nên cho dù là bọn hắn ba vị đại năng chậm một bước, Nhạc Bình Sinh thân ảnh vẫn như cũ mơ hồ thấy rõ, chưa đột phá bầu trời tức giận tầng tiến vào vũ trụ Thái Hư!

"Lại dám, lại dám. . ."

An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba người không nói một lời, ánh mắt hung bạo mà dữ tợn, đã là bạo phát cuộc đời cực hạn tốc độ, tại nghèo truy mãnh liệt đuổi bên trong cùng nhau trong lòng rít gào:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều muốn đưa ngươi lột da đốt đèn, nghiền xương thành tro, nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Suy nghĩ một chút, bọn hắn bản thân là chịu ngàn tỉ võ giả cúng bái Hợp Đạo đại năng, trấn thủ tụ bảo kim tinh hàng ngàn năm uy nghiêm có một không hai, dậm chân một cái cả hành tinh thế lực đều muốn run ba run, mà bây giờ lại có người tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, gần như tại trêu đùa đoạt cướp đi quý giá như thế ngọc giản tinh đồ, này là bực nào vô cùng nhục nhã! Một khi khiến cho tụ bảo kim tinh lên thế lực khác biết được thậm chí lưu truyền đến mặt khác tinh vực, như vậy ba người bọn họ tính cả An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị này tam đại viễn cổ thị tộc đều sẽ uy danh một buổi sáng mất hết, luân làm khởi nguyên giới thiên đại trò cười!

Mà bọn hắn ba nhà Khổ Tâm kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng căn cơ đều lại bởi vậy mà lớn chịu trùng kích, vô hình tổn thất căn bản là không có cách ước lượng, cho nên dù như thế nào, ba người bọn họ đều nhất định muốn bắt lấy cái này vô pháp vô thiên dị vực khách đến thăm, lại lấy tàn khốc nhất, tàn nhẫn thủ đoạn tra tấn giết chết đối phương, răn đe!

Trong nháy mắt, cầm đầu An Thừa Thiên đặt một loại nào đó quyết tâm, ý chí đưa tin nói:

"Nhất định phải tại hắn xuyên qua Tinh Không phòng tuyến trước đó cản lại hắn! Ta đem thi triển tuyệt minh phá giới đại pháp chặn đường, hai vị tùy thời chuẩn bị ra tay!"

Không giống nhau Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh hai người trả lời, An Thừa Thiên trên thân phảng phất có hàng trăm hàng ngàn cái động thiên thế giới  liên đới lấy thân thể của hắn cùng quanh thân đất trời, tầng tầng co rút lại một chút, sau đó cả người bỗng nhiên hóa thành một đạo đen kịt ánh chớp, đột nhiên đâm rách hư không biến mất không thấy gì nữa!

Mà giờ khắc này lấy Nhạc Bình Sinh cực tốc, khoảng cách tụ bảo kim tinh bầu trời vách ngăn tựa hồ chỉ thiếu chút nữa xa liền muốn đi vào vũ trụ Thái Hư thời điểm ——

Bạch

Nhạc Bình Sinh tựa hồ là sớm cảm ứng được cái gì, giống như tiếng sét đánh thẳng tắp bắn ra tiến lên thân thể đột nhiên chếch đi biến hướng, mà cũng chính là tại hắn biến hướng đồng thời, nguyên bản tiến lên quỹ tích lên một đạo hung ác dị thường đen kịt lãnh điện lại đột ngột chui ra, bất hiện sơn bất lộ thủy, lại làm cho người ta cảm thấy một loại xuyên thủng hết thảy vật chất, không gian, thời gian hiểm ác cảm giác.

"Chết đi cho ta!"

"Thứ không biết chết sống, ta nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Cũng chính là tại Nhạc Bình Sinh thế đi bị ngăn trở đồng thời, sau lưng hắn Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh này hai đại Hợp Đạo đồng loạt ra tay!

Coong

Phong Văn Tuyệt già nua cô quạnh khuôn mặt giờ này khắc này đã như tuyệt thế thần binh phong mang tất lộ, hắn chập chỉ thành kiếm, xa xa một ngón tay ám sát, hư không lặng yên không tiếng động một phân thành hai, tầng tầng hư không bị xoắn nát, mà theo Phong Văn Tuyệt đầu ngón tay bắn ra một đường ánh kiếm một phát liền tới, trực tiếp không để ý đến lớn đoạn không gian khoảng cách đi tới Nhạc Bình Sinh cái ót trước đó!

Một bên khác, Nam Cung Lãnh một chưởng nhẹ nhàng đánh ra, trong lòng bàn tay phảng phất là chống đỡ nắm một mảnh to lớn vô tận băng dương, thâm thúy sâu thẳm, băng lãnh tĩnh mịch hơi thở lan tràn ra, phảng phất ngày mà không thể nhận hắn trọng, trong nháy mắt bao phủ trên trời, dưới mặt đất, khắp nơi Bát Hoang, đông kết phong tỏa không gian thời gian biến hóa!

"Trời gây nghiệt, còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống!"

Một kích chưa trúng, lại thành công vì Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh hai người tranh thủ đến cơ hội xuất thủ, An Thừa Thiên thân hình hiển hóa, trong mi tâm một cây đen kịt trường thương cực kỳ nguy cấp lúc bắn ra, một cỗ mênh mang mà hung thần hơi thở hoặc dữ dằn, hoặc hùng hậu, hoặc tĩnh mịch. . . Bộc phát ra muôn vàn trầm thấp liên miên tuẫn bạo, phảng phất ẩn chứa này một loại phảng phất có khả năng phá vỡ càn khôn, tái diễn hồng hoang hùng vĩ sinh diệt ý cảnh, thẳng đến Nhạc Bình Sinh mi tâm!

Tam đại Hợp Đạo, tam liên tuyệt sát phía dưới, Nhạc Bình Sinh phảng phất cá trong chậu, lên trời không, xuống đất không cửa. An Thừa Thiên, Phong Minh Giác, Nam Cung Lãnh kinh khủng sát chiêu về sau, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng tận là đối đãi người sắp chết khốc liệt cùng băng lãnh.

Ba người bọn họ sát chiêu, khôn cùng kinh hãi bao hàm cùng tại bình thường không có gì lạ ở giữa, yếu hơn một chút đối thủ, thậm chí không kịp thể hội ra bọn hắn liên hợp công sát kinh khủng liền muốn bị mất mạng!

"Ba vị làm gì đưa tiễn?"

Tại ba đạo tuyệt thế sát chiêu sắp trước khi trước người mili giây ở giữa, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, bỗng nhiên đưa tay vươn hướng không có gì cả hư không, hư không bỗng nhiên xuất hiện nước gợn sóng gợn sóng nổi lên, mà Nhạc Bình Sinh tay tựa như xuyên vào, dung nhập hư không.

Hư không đầu tiên là vặn vẹo, sau đó vô số ánh sao tại trong hư vô nổi lên, giống như là chân chính hơi co lại mà thành hình thành hội tụ vì Tinh Hà, khuếch trương trở thành một khỏa vi hình tinh vũ, xuất hiện ở này muôn trượng bầu trời phía trên!

Này như vũ trụ bỏ túi hình tròn tinh vũ hình thể tuy nhỏ, nhưng lại thâm thúy, cuồn cuộn, không thấy giới hạn, vô luận đem ánh mắt hoặc là thần niệm, cảm giác nhìn về phía bất kỳ một cái nào sao trời không gian, đều giống như tiến nhập một cái mịt mờ không thể độ triệt để vũ trụ.

Ông

Ngay tại Nhạc Bình Sinh Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc triển khai tiếp theo một cái chớp mắt, An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba người đáng sợ sát chiêu đã đánh vào Thần Quốc mặt ngoài, khiến cho trước mắt hư không thậm chí toàn bộ đất trời trong nháy mắt run rẩy kịch liệt một chút, sau đó một vệt khó mà hình dung màu sắc đột nhiên phiêu động lưu chuyển, mặc dù vô thanh vô tức, liền một mảnh hạt bụi nhỏ gợn sóng đều không hoảng sợ, vạn sự mọi vật đều phảng phất vẽ ở yếu ớt bọt biển lên phù mặc!

Trong một chớp mắt, chỉ thấy được một đường ánh kiếm cũng tốt, băng phong băng dương cũng tốt, diệt sinh chi súng cũng tốt, này ba thức đủ để bị thương nặng bình thường Hợp Đạo đại năng sát chiêu cũng không thấy bất kỳ ngăn trở nào oanh sát tại Thần Quốc lĩnh vực phía trên, mặc dù đột phá tinh vũ mặt ngoài đột nhập trong đó, lại không có bất kỳ cái gì bất luận cái gì hủy thiên diệt địa cảnh tượng phát sinh, phảng phất thế công của bọn hắn hoàn toàn đã rơi vào một cái quy tắc hoàn toàn khác biệt dị độ không gian vũ trụ bên trong!

"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Tại An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba người sắc mặt đột biến thời khắc, Nhạc Bình Sinh lại cười ha ha:

"Ba người các ngươi cũng tiếp ta một chiêu đi!"

Rầm rầm rầm!

Nhạc Bình Sinh Thần Quốc lĩnh vực mở rộng, chỉ một thoáng ngàn vạn đạo dữ dằn ánh sáng óng ánh sáng chói còn như pháo hoa tỏa ra từ bầu trời tỏa ra, lộng lẫy bên trong lại mang theo chiếu rọi bầu trời hủy diệt hào quang, rơi thẳng xuống!

Này ngàn vạn viên ẩn chứa kinh khủng uy năng sao băng, giờ này khắc này công kích, cũng không phải là An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba vị này Hợp Đạo đại năng, mà là như chết tinh va chạm Địa Cầu, phô thiên cái địa hướng về tụ bảo kim tinh mặt đất oanh kích mà đi!

"Đây là cái gì. . . ?"

Trong nháy mắt vô số ánh sáng lung linh từ bầu trời tỏa ra, ấn vào đáy mắt, trên mặt đất ngước đầu nhìn lên ngàn tỉ chúng sinh ánh mắt lại ngơ ngác ngắm nhìn. Bầu trời phía trên phô thiên cái địa rơi xuống ánh sáng tuy đẹp, nhưng không có cho người ta mang đến chút nào mỹ cảm, mà là không có chút nào nhiệt độ, tràn ngập tử vong cùng hủy diệt, bọn hắn cùng nhau sinh ra một loại đại nạn trước mắt cảm giác tới!

Mắt thấy một màn này, An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba vị này Hợp Đạo đại năng liền da đầu sắp vỡ, hốc mắt nổ tung, bạo hống nói:

"Ngươi dám!"

Bọn hắn vị trí bầu trời dưới khu vực liền là tụ bảo kim tinh khu giao dịch, ngàn tỉ võ giả, vô số phú hào quyền quý, thế gia đệ tử các loại hội tụ địa phương! Nếu như tùy ý này ngàn vạn đạo lưu tinh trụy lạc oanh kích, chẳng những cả cái giao dịch khu đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, mảnh này trên mặt đất có thể còn sống sót người chỉ sợ không cao hơn năm thành!

Tụ bảo kim tinh có thể nói là An thị, Phong thị, họ Nam Cung thị ngoại trừ tổ địa bên ngoài trọng yếu nhất mệnh mạch chỗ, là bọn hắn xem như tính mạng mệnh mạch căn cơ, Nhạc Bình Sinh lần này có thể nói là công hắn nhất định cứu, trực tiếp bóp bên trong mạng bọn họ mạch hủy diệt tính đả kích, nếu như tùy ý này từng cái hủy diệt lưu tinh trụy lạc, nó hậu quả liền là ba người bọn hắn Hợp Đạo đại năng đều không dám suy nghĩ, bọn hắn phía sau ba cái viễn cổ đại tộc cũng tuyệt đối không thể thừa nhận!

Tuyệt không thể khiến cho lưu tinh trụy địa!

Ngay sau đó, ba người bọn họ vây giết thế công cứ thế mà liền ngưng, lại là bỏ xuống bọn hắn một khắc trước còn thế muốn tất sát Nhạc Bình Sinh, quay người hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống sao băng đuổi theo mà đi, mong muốn tại ngàn vạn viên dữ dằn lưu tinh trụy lạc trước đó tiêu diệt trận này diệt thế tai hoạ!

"Ba vị, không cần tiễn nữa!"

Mắt thấy đến ba người dò xét cầm ra từng nhánh cự thủ, quét ngang hướng về phía tứ tán bạo tung tóe dữ dằn sao băng, không cách nào lại độ hình thành vây giết tư thế, Nhạc Bình Sinh cười một tiếng dài, trong nháy mắt xông phá bầu trời, tiến vào vũ trụ Thái Hư bên trong.

Mà An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba người mặc dù mục đích thử muốn nứt, lại tại chặn đường từng khỏa sao băng ở trong phân thân pháp thuật, căn bản không để ý tới ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhạc Bình Sinh đột phá bầu trời, biến mất tại giữa hư không!

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Chủ quan!"

Ba người căn bản không dám dừng lại nghỉ, liên tiếp dò xét cầm ra từng nhánh kéo dài mấy chục hơn trăm dặm bàn tay lớn, tung hoành bầu trời, quét ngang chặn đường lấy từng khỏa hủy diệt sao băng, hai mắt lại nguyên nhân cực độ sỉ nhục cùng nổi giận trở nên đỏ như máu.

Từ nơi này ngân diện quái khách trốn bán sống bán chết, lại đến hắn lấy ngàn vạn viên sao băng vượt qua bọn hắn trực tiếp oanh kích mặt đất, trong lúc này thời gian mới bất quá đi qua không đến hai cái thời gian hô hấp, ngắn ngủi tới cực điểm. Thợ săn cùng con mồi địa vị đảo ngược, vội vàng phía dưới bọn hắn bị đánh trở tay không kịp, từ đầu tới đuôi đều bị đối phương nắm mũi dẫn đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

"Nghiệt chướng!"

"Lớn mật!"

Liền ở hạch tâm khu giao dịch, vô số kể võ giả đờ đẫn ngước đầu nhìn lên lấy trong vòm trời từng nhánh cự thủ tung hoành qua lại, bắt lấy càn quét sao trời kỳ quan lúc, tại ba cái phương hướng khác nhau bên trên, ba đạo đồng dạng rộng lớn, bàng bạc thân ảnh, kèm theo cuồn cuộn võ đạo ý chí, như là gió bão phóng lên tận trời:

"Ba vị, nơi này có chúng ta chặn đường, các ngươi lập tức truy kích!"

Giờ này khắc này, phát ra chấn động bầu trời mạnh âm, dĩ nhiên chính là tam đại thị tộc mặt khác ba vị Hợp Đạo cảnh đại năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.