Chương 732: Chuẩn bị ở sau

Chương 732: Chuẩn bị ở sau

Tinh Không cuồn cuộn, Thái Hư tĩnh mịch.

Đem An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba vị này Hợp Đạo đại năng một mặt xanh mét vẻ đột phá bầu trời tức giận tầng, tiến vào vũ trụ Thái Hư bên trong về sau, ngoại trừ từ từng tòa chiến tranh cứ điểm cùng chiến hạm tổ xây thành Tinh Không phòng tuyến bên ngoài, rốt cuộc tìm không được Nhạc Bình Sinh chút nào bóng dáng.

Ngay tại lúc đó, Tinh Không trong phòng tuyến san sát chiến tranh tái cụ cũng có vẻ hơi hỗn loạn, đồng thời từng đạo cấp bách tín hiệu truyền ra:

"Này cảnh báo. . ."

"Không tốt! Đây là có người cưỡng ép đột phá hư không giám sát net!"

"Lập tức truy tung!"

"Lập tức thông tri mặt đất đại nhân!"

"Chờ chút. . . Bên kia! ?"

"Ba vị trưởng lão thế mà đều đi ra! Cái kia vừa rồi đột phá giám sát net cái kia là. . . ."

Những này chiến tranh tái cụ tại hư không bố trí xuống Thiên La Địa Võng, đem phiến tinh không này hết thảy không gian ba động tiến hành thời gian thực giám sát, mà Nhạc Bình Sinh tại không có thông hành đồng ý dưới tình huống trực tiếp xuyên toa hư không rời đi tự nhiên lập tức liền bị phát giác.

Mà những này chiến tranh tái cụ tại nhằm vào hành tinh cùng với quy mô lớn Tinh Không chiến tranh tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng đối mặt một cái Hợp Đạo cảnh giới võ đạo đại năng, trừ phi phóng thích cùng loại diệt tinh pháo như thế phạm vi lớn hủy diệt tính đả kích, bằng không bọn hắn mong muốn ngăn cản đối phương cũng là muôn vàn khó khăn.

"Người này là cưỡi một chiếc thuyền mà đến. Ta khiến cho An Bình Long điều tra qua, đối phương xuống thuyền sau tái hắn tới đây thuyền liền rời đi."

"Như vậy rất có thể cái kia lục soát thuyền còn ở vùng tinh vực này không có rời xa, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng cái này ngân diện khách!"

Tin tức ở giữa đồng dạng nhận được Tinh Không phòng tuyến quan chỉ huy truyền đến tin tức, An Thừa Thiên ba người sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng không có chậm trễ chút nào thời gian, riêng phần mình lấy ra trực tiếp cùng chính mình quan chỉ huy liên tục hổ phù, quát lạnh nói:

"Lập tức phong cấm hư không, thực hành không gian quản chế, cấm chỉ bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào lúc này rời đi!"

"Hết thảy Tinh Không phòng tuyến khuếch trương, lập tức từ đối phương đột phá phương vị bắt đầu, tăng lớn quét hình phạm vi, giám sát hết thảy "xuyên qua không gian" nhảy vọt lưu lại dấu vết!"

"Một khi phát hiện không gian khiêu dược dấu vết lập tức tiến hành đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, sau đó hồi báo!"

"Tìm cho ta! Dù như thế nào cũng phải tìm đến!"

Tam đại Hợp Đạo chỉ lệnh cấp tốc truyền tới Tinh Không phòng tuyến ba tên quan chỉ huy trong tay, khiến cho trong lòng bọn họ rung mạnh. Thế nhưng mặc dù không rõ ràng mặt đất đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết là ai như thế to gan lớn mật đột phá hư không giám sát net, thế nhưng ba vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Hợp Đạo trưởng lão cùng nhau hiện thân ở đây, đã đầy đủ nói rõ tình thế nghiêm trọng!

Không dám trễ nãi từng phút từng giây, vũ trụ Thái Hư bên trong, các tôn cỡ nhỏ cứ điểm cùng chiến hạm phòng tuyến cấp tốc thu nạp, sau đó lại nhanh chóng hướng về hư không giám sát net đột phá cái hướng kia khuếch trương, dò xét đợt càng là full screen tỉ suất vận chuyển lại, bắt đầu bao trùm hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm hư không, còn đang không ngừng kéo dài.

Mà An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh sắc mặt tái xanh  đồng dạng đi theo tại khuếch trương bắt lấy hết thảy không gian biến hóa chiến tranh biên đội về sau  chờ đợi lấy tin tức.

Ngân diện quái khách thủ đoạn ti tiện, từ vừa mới bắt đầu liền đoán chắc bọn hắn hết thảy phản ứng, thong dong thoát thân tiến nhập trong vũ trụ sao trời, mà đối với bọn hắn ba vị này Hợp Đạo đại năng tới nói hiện tại còn thừa cuối cùng cơ hội liền là đối phương muốn chân chính đào thoát đuổi bắt, chắc chắn muốn lấy tinh hạm tái cụ phát động không gian khiêu dược, chỉ cần có thể tại đối phương tiến hành nhảy vọt thời điểm bắt được không gian dấu vết, vậy bọn hắn liền còn có rửa sạch nhục nhã cơ hội!

Bạch

Sau một khắc, Thái Hư bên trong, một cơn chấn động, lại có ba đạo thân ảnh xuyên toa vạn dặm, một bước đi ra.

Ba người này, dĩ nhiên chính là tam đại thị tộc mặt khác ba vị Hợp Đạo trưởng lão.

Một tên hùng tráng uy nghiêm nam tử trung niên trong mắt lãnh điện tỏa ra, phảng phất xé rách hư không, nhìn về phía An Thừa Thiên trầm giọng hỏi: "Thế nào?"

Đối mặt An Hoành Vũ hỏi thăm, An Thừa Thiên vẻ mặt hết sức khó coi lắc đầu, chính mình đám ba người dưới mí mắt, tại chính mình hang ổ bên trong làm cho đối phương thong dong chạy thoát, đã có thể nói là mất hết thể diện.

Ý hắn chí đưa tin nói:

"Người này nên là dùng cái gì ẩn nấp thiên cơ thủ đoạn, ta lấy Thiên Diễn Thôi Toán phương pháp đều không có tìm kiếm được bất luận cái gì dấu vết để lại, bất quá đối phương đáp ứng đem không hề rời đi mảnh tinh vực này. Chỉ cần đối phương phát động không gian khiêu dược, chúng ta lập tức liền có thể phát giác được! Dám can đảm lấy tụ bảo kim tinh mặt đất sinh linh vì uy hiếp, liền là chân trời góc biển ta cũng phải đem hắn lột da trồng thực Thảo, để tiết mối hận trong lòng!"

"Tất cả sao băng đều đã bị chúng ta chặn đường, thế nhưng chúng ta phát hiện mỗi một viên sao băng ở trong đều có một sợi nhỏ bé không thể nhận ra ý chí, khiến cái này chết tinh cũng không biết công kích chân chính mặt đất."

Lúc này Phong thị thương hội một tên khác Hợp Đạo trưởng lão phong trấn hải, mặt không thay đổi nói:

"Nói cách khác, chúng ta đều bị chơi xỏ."

Cái gì!

An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh mí mắt cùng nhau mạnh mẽ nhảy một cái.

Họ Nam Cung thương hội một vị trưởng lão khác họ Nam Cung nhóm lạnh lùng nói: "Ba vị, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ba người bọn họ phản ứng sở dĩ chậm một bậc, là bởi vì tụ bảo kim tinh năm tháng dài đằng đẵng bên trong chưa từng có đi ra chuyện như vậy, bình thường đều là ba vị Hợp Đạo trưởng lão chủ trì sự vụ ngày thường, mặt khác ba vị trưởng lão bế quan tu luyện, dùng cái này thay phiên, cho nên tại tiếp vào An Thừa Thiên đám người đưa tin mới chậm một bậc.

An Thừa Thiên giờ phút này trong lòng đã là hận vô cùng, trong đôi mắt phảng phất liệt diễm phần thiên, lại cưỡng ép dằn xuống nổi giận cùng sát ý, cấp tốc lấy ý chí đưa tin phương thức, đem theo Nhạc Bình Sinh đến, đưa ra yêu cầu, lại đến hắn phát hiện cùng phán đoán cùng với đến tiếp sau phát sinh một dãy chuyện truyền đưa cho mặt khác ba tên Hợp Đạo trưởng lão.

"Hợp Đạo cảnh công pháp. . . Tinh đồ tọa độ. . . ?"

Từng màn theo trước mắt lóe lên, phong trấn hải, An Hoành Vũ, họ Nam Cung nhóm ba người vẻ mặt lạnh thấu xương:

"Xem ra người này xác thực có rất lớn có thể là dị vực cường giả."

"Không tệ."

An Thừa Thiên ánh mắt băng lãnh:

"Nguyên bản ba nhà chúng ta tại hết thảy ngọc giản, tinh đồ bên trong đều có chôn đặc biệt đánh dấu cùng cấm chỉ, tương đương với định vị tọa độ có khả năng nhắc nhở phương vị, thế nhưng không biết người này dùng dạng gì thủ đoạn, chúng ta lại. . ."

"Báo cáo trưởng lão! Phía trước bên ngoài một triệu dặm phát giác không gian tham số biến hóa! Hư hư thực thực không gian khiêu dược lưu lại!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, An Thừa Thiên bọn người trên thân hổ phù truyền ra riêng phần mình quan chỉ huy dồn dập tiếng cảnh báo, cũng làm cho này ở đây sáu vị Hợp Đạo đại năng vẻ mặt chấn động!

"Chư vị, chúng ta đi!"

Không có do dự chút nào, An Thừa Thiên tay áo hất lên, một vị tỏa ra ánh sáng lung linh màu bạc phi toa trong nháy mắt đem ở đây sáu người toàn bộ bao phủ, sau đó màu bạc phi toa tựa như một đạo xạ tuyến, lấy á tốc độ ánh sáng tốc độ kinh người tại hai ba cái trong chớp mắt tựu xuyên toa hơn trăm vạn dặm, xuất hiện ở quan chỉ huy chỗ báo tinh không tọa độ chỗ!

"Trốn chỗ nào!"

Sáu vị Hợp Đạo đại năng một bước đi ra hư không, An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh ba người trên mặt vẫn như cũ mang theo băng phong hết thảy cuồng bạo sát ý:

"Lập tức bắt hư không dấu vết, đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, hết thảy còn tới. . ."

Ông

Sáu vị đại năng vừa mới đi vào Tinh Không chuẩn bị bắt hư không dấu vết, đảo ngược suy tính phương vị tọa độ, sau một khắc bọn hắn tầm mắt trong hư không, một cỗ đủ để chọc mù mắt người, so với mặt trời còn muốn lấp lánh gấp trăm ngàn lần ánh sao thuỷ triều hư không bùng nổ, ấn chiếu vũ trụ Thái Hư một mảnh huy hoàng!

Này một đường ánh sáng như nơtron từ mạch xung, như gamma xạ tuyến bạo, giống như là trong hư không ẩn giấu tinh hạch mãnh liệt bạo phá, mang theo đủ để xuyên thấu hết thảy, vỡ nát hết thảy, dung luyện hết thảy, gạt bỏ hết thảy ánh sao xạ tuyến quét ngang mà ra!

"Tốt tên giặc!"

Một thời hư không đang thiêu đốt, mọi vật đang sôi trào, An Thừa Thiên, Phong Văn Tuyệt, Nam Cung Lãnh, phong trấn hải, An Hoành Vũ, họ Nam Cung nhóm sáu người này cùng nhau cuồng nộ hét lớn, quanh thân tầng tầng lớp lớp rộng lớn bát ngát động thiên thế giới kịch liệt chống ra, cấu xây xong một đạo không thể phá vỡ lá chắn!

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Sáu lần Thái Hư bạo chấn trong cùng một lúc phát sinh, phảng phất tinh thể gió đẳng cấp ánh sao dòng lũ bẻ gãy nghiền nát mạnh mẽ đánh vào sáu vị Hợp Đạo đại năng chống ra động thiên thế giới phía trên, mặc dù không có đột phá đối phương phòng hộ, lại đem bọn hắn sáu người đồng thời mạnh mẽ đánh lui mấy ngàn dặm xa!

Đem hào quang biến mất, vũ trụ Thái Hư yên tĩnh như cũ về sau, An Thừa Thiên chờ sáu sắc mặt người hung ác mà dữ tợn, trong nháy mắt xuất hiện ở ánh sao thuỷ triều bùng nổ địa phương.

Bọn hắn giờ phút này mặc dù ngay cả vết thương nhẹ cũng không tính, nhiều nhất là có chút chật vật, thế nhưng mỗi người ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào đen kịt chân không, tựa hồ muốn hư không xuyên thủng.

Đây là bởi vì vừa rồi ánh sao thuỷ triều bạo phát xuống, không gian bị cháy, vỡ nát, lại tự phát khôi phục san bằng, như thế lặp đi lặp lại phía dưới, hư hư thực thực ngân diện quái khách không gian khiêu dược rời đi dấu vết đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tự nhiên cũng không còn cách nào dùng cái này đảo ngược ngược dòng tìm hiểu đối phương không gian tọa độ!

"Đáng chết, đáng chết!"

Sau đó, lục đạo tức giận, cuồng nộ, vô cùng giận rít gào, liền sôi trào bao phủ mảnh này băng lãnh hư không.

. . .

Đồng dạng là tại lúc này, mười vạn năm ánh sáng khoảng cách bên ngoài cô tịch trong hư không, một chiếc bình thường chiến hạm vận tải bộ dáng tái cụ đột ngột xuyên toa mà ra, sau đó không nhanh không chậm chậm rãi tại trong chân không chẳng có mục đích phiêu lưu lấy.

"Thật không có người đuổi tới!"

"Ha ha ha, thủ lĩnh đại nhân vạn tuế!"

"Ông trời của ta, chúng ta thế mà đánh cướp tụ bảo kim tinh!"

"Mẹ ngươi chứ, cái gì chúng ta, rõ ràng là thủ lĩnh đại nhân một mình hắn làm, có quan hệ gì tới ngươi!"

Thuyền hạm bên trong, một đám cải trang ăn mặc đạo tặc vũ trụ đạo phỉ đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, mặc dù bởi vì Nhạc Bình Sinh tâm linh ám chỉ nguyên nhân, lại nguy hiểm ra lệnh cho bọn họ đều sẽ không chậm trễ chút nào đi chấp hành, thế nhưng giống như vậy nhằm vào tụ bảo kim tinh trọng yếu như vậy mậu dịch tinh ra tay, bọn hắn này một nhánh hoang vũ đạo tặc vũ trụ vẫn là lần đầu tiên đầu một lần!

Phải biết bọn hắn chỉ có như thế một chiếc che giấu tai mắt người cải tiến chiến hạm vận tải, mà đối phương Tinh Không phòng tuyến cường đại kinh khủng, căn bản không cần xuất động chủ pháo, tùy tiện một vòng phụ pháo oanh kích bọn hắn liền muốn táng thân tại Tinh Không bên trong, mà thủ lĩnh bọn họ nhổ răng cọp cử động đơn giản không cách nào ngày, cùng tự tìm đường chết không có khác nhau.

Thế nhưng sau cùng, thủ lĩnh của bọn hắn lại hữu kinh vô hiểm thành công. Được làm vua thua làm giặc, bọn hắn hiện tại mới là người thắng, cũng là nói ra ngoài đủ để kinh sợ mặt khác 9 đường đạo tặc vũ trụ công tích vĩ đại!

Hoang vũ đạo tặc vũ trụ mặc dù cùng hung cực ác, nhưng lại luôn luôn đều là chọn quả hồng mềm bóp, giống như là mạnh mẽ, khó gặm mục tiêu một bên cũng không biết tuyển chọn, cũng tại trình độ lớn nhất lên tránh cho cùng Khởi Nguyên giới các giới nghị đình xung đột trực tiếp. Mà bọn hắn hôm nay làm xuống này một phiếu, mục tiêu lại là tiếng tăm lừng lẫy tụ bảo kim tinh, đồng thời thành công thoát thân, không hư hao chút nào! Cho dù là bọn họ trên cơ bản không biết thủ lĩnh đến cùng làm cái gì, cũng đầy đủ bọn hắn cả một đời nói khoác.

Một đám đạo phỉ tại trong khoang thuyền hưng phấn reo hò, nhưng mà hạm khoang thuyền chỗ sâu nhất một gian tĩnh mịch trong đại sảnh, nguyên bản Lâm Phong tràn ngập hung mãng khí chất luyện công phòng khách đã đã biến thành một chỗ vô biên vô hạn, cuồn cuộn mênh mông Vũ Trụ Tinh Không, mà tại vô số Tinh Hà vờn quanh, tinh cánh tay chuyển động trong vũ trụ, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, quanh thân từng cái tinh đồ tọa độ, còn có ngọc giản bay lượn bao quanh.

"Một khi bạo lực phá, liền sẽ đem bên trong tin tức toàn bộ phá hủy, xem tới đây chính là ba đại thương hội sở hạ cấm chế."

Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, mỉm cười nói:

"Nhưng mà nói cho cùng bên trong tất cả cấm chế đều là dẹp an thị thương hội Hợp Đạo cảnh đại năng võ đạo ý chí làm căn cơ sở thiết, như vậy chỉ cần. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Nhạc Bình Sinh Thần Quốc bên trong, hoa trong gương, trăng trong nước đã phát động, sau đó Nhạc Bình Sinh tư duy phân hoá thành trên trăm cỗ, tiến quân thần tốc chui vào công pháp ngọc giản cùng tinh đồ tọa độ ở trong!

Mà theo Nhạc Bình Sinh tư duy ý thức tiến quân thần tốc, vô luận là công pháp ngọc giản vẫn là ghi lại dị giới văn minh tọa độ tinh trong mâm cấm chế đều giống như mất hiệu lực, không có phản ứng chút nào  mặc cho Nhạc Bình Sinh đem một bộ bộ thượng thừa hợp đạo công pháp, tuyệt mật vũ trụ tọa độ phục chế đọc đến.

Nơi này là Nhạc Bình Sinh Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong, thời không gần như độc lập, cho nên Thần Quốc ngăn cách phía dưới An Thừa Thiên căn bản là không có cách lấy những này tinh đồ tọa độ khóa chặt Nhạc Bình Sinh tung tích. Mà đối Nhạc Bình Sinh tới nói, ngọc giản tinh đồ bên trong lấy Hợp Đạo đại năng võ đạo ý chí làm gốc thiết lập cấm chế đồng đẳng với không đề phòng, lấy hắn bây giờ ý thức phép tính, muốn phá thực sự quá đơn giản.

【  Thanh Đế thương sinh công 】 【  Huyền Hư Phiếu Miểu Lục 】 【  Nhật Nguyệt Chân Linh Kinh 】. . . Theo từng đạo kinh văn, ký tự bị chuyển hóa làm Hư Huyễn lượng tử tín hiệu, lại bị hấp thu, Nhạc Bình Sinh thân thần bắt đầu lấy lũ quét cuốn tới thế thái bắt đầu tăng trưởng.

Cùng lúc đó, đang ở phấn chấn reo hò đạo tặc vũ trụ toàn bộ an tĩnh lại, bởi vì tinh hạm phòng điều khiển màn ánh sáng bên trên, đột nhiên cho thấy lần lượt tinh không tọa độ, Cổ Vu giới. . . Cổ Yêu giới. . . Huyền Quang giới. . . Hắc Ma giới . . . vân vân lít nha lít nhít sắp xếp cùng nhau, chiếm cứ bọn hắn tất cả ánh mắt!

Lúc này, Nhạc Bình Sinh cười nhẹ như là thần linh gợi ý, Ác Ma nói nhỏ, tại mỗi một cái đạo tặc vũ trụ trong lòng vang lên:

"Như vậy, các ngươi liền theo ta cùng một chỗ, đi lãnh hội một chút này vực ngoại văn minh vô tận cảnh tượng đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.