Chương 733: Cướp đoạt bắt đầu

Chương 733: Cướp đoạt bắt đầu

Tinh Hải bát ngát, tạo hóa huyền bí, mịt mờ Thái Hư bên trong, một đạo tinh đĩa xuyên toa tinh vũ đột ngột buông xuống.

Vị này xuyên qua vô tận Tinh Không mà đến, dĩ nhiên chính là tự mình đi sứ, liền tin tức vạn giới Nhạc Bình Sinh đoàn người.

Tạo hóa tinh đĩa trước mặt ước chừng ức vạn dặm không gian khoảng cách, một cái lớn không thể đo đếm được, toàn thân Huyền Hoàng thiên thể đang đang chậm rãi dựa theo vũ trụ quy luật vận chuyển. Mà viên này tinh mặt ngoài thân thể tựa hồ có phảng phất một cỗ Hồng Mông khói tím bao phủ, tràn ngập một cỗ năm tháng vô tận, tuyên cổ tang thương mùi vị.

Trải qua gần nửa tháng tinh tế nhảy vọt về sau, bọn hắn đã đã tới cái thứ nhất dị giới văn minh chỗ!

Tinh đĩa không gian bên trong, Tạo Hóa đạo tam đại nói Tôn trưởng lão Hổ Phi Liệt, Đoàn Hình Khuê, Lâu Chấn, cùng với Nhạc Bình Sinh bốn người tề tụ, cùng nhau đem ánh mắt bắn ra hướng về phía tầm nhìn bên trong cái này thần bí to lớn thiên thể.

Cái này thiên thể cùng bình thường sinh mệnh hành tinh khác nhau rất lớn, không riêng gì tại thể lượng bên trên có bằng được bình thường hằng tinh lớn nhỏ, ở tại thiên thể biểu tầng không gian lại loáng thoáng có khả năng phát giác được như là sóng nước dập dờn, tựa hồ trong đó có động thiên khác.

"Quy Tàng, đằng trước liền là thánh tiên đại thế giới."

Hổ Phi Liệt đứng chắp tay, mỉm cười hướng về phía Nhạc Bình Sinh giải thích nói:

"Thánh tiên đại thế giới cùng chúng ta Hồng Hoang giới có thể nói là cùng là tiên đạo văn minh, tại chúng ta nắm giữ văn minh tọa độ bên trong, thực lực đồng dạng là số một tồn tại. Thiên Địa Nhân thần quỷ năm tiên đường lớn, bọn hắn chỗ đi là Quỷ Tiên một đạo, chuyên tu thần hồn. Tại thực lực phân chia lên cũng cùng chúng ta Hồng Hoang giới cơ bản giống nhau.

Đem tu sĩ thần hồn cô đọng đến vô cùng ngưng tụ, có thể tùy thời vứt bỏ thân thể tiến hành thi giải chuyển thế, lại không cần trải qua thai bên trong chi mê lúc, cấp độ này tu sĩ có thể xưng Quỷ Tiên, đối ứng là ta Hồng Hoang giới Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Sau đó cùng ta Hồng Hoang giới tu luyện một trời một vực chính là, thánh tiên đại thế giới Quỷ Tiên sau đó cần tại sấm mùa xuân tiếng động lúc lấy tự thân thần hồn ý niệm trong đầu đi vượt qua nhất trọng nhất trọng hung hiểm lôi kiếp, ý niệm trong đầu thuần dương, niệm sinh lông nhọn, niệm sinh hồ quang điện, nhất niệm nhất thế giới, tâm huyết dâng trào, phá toái hư không, tạo vật chủ, luyện hồn thành thần, hóa lôi vì nước, đây chính là lôi kiếp Quỷ Tiên chín Đại cảnh giới. Trong đó theo đệ thất trọng lôi kiếp tạo vật chủ bắt đầu bắt đầu sau này đẳng cấp này tu sĩ, đã hoàn toàn có khả năng so sánh ta Hồng Hoang giới Đạo Tôn, cùng với Khởi Nguyên giới Hợp Đạo đại năng, thực lực không chút thua kém!"

A

Nhạc Bình Sinh trong lòng liền khẽ động, nói bóng nói gió nói:

"Hổ trưởng lão, cái kia giới này cửu trọng lôi kiếp cường giả liền là thực lực điểm cuối cùng sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Hổ Phi Liệt bên cạnh, Lâu Chấn mỉm cười mở miệng nói:

"Giới này chín lần lôi kiếp phía trên, gọi Dương thần, này cảnh giới tồn tại ý niệm trong đầu ngàn tỉ, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều là một cái vô cùng rộng lớn thế giới, ý niệm trong đầu siêu việt thời không, vạn kiếp bất diệt, có thể so với bản giới đạo tổ. Trên thực tế ta Tạo Hóa đạo đã sớm cùng thánh tiên đại thế giới từng có lui tới. Giới này bên trong, vĩnh hằng tiên triều là hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực. Bản giáo đạo tổ cũng đã từng mấy lần cùng vĩnh hằng tiên triều Thái tổ, cũng chính là dương chính là thần cấp chí cao tồn tại, vĩnh hằng Thánh Đế cùng ngồi đàm đạo. Theo nội tình, chính thống đạo Nho, cường giả số lượng cùng với các phương diện góc độ tới nói, giới này đều là chúng ta kiên cố nhất đồng minh."

Siêu việt thời không, vạn kiếp bất diệt? Cũng chính là cùng Khởi Nguyên giới võ đạo chi thần, siêu việt sinh mệnh vĩ độ thập đại Giới Vương, là cùng một cấp bậc tồn tại?

Nhạc Bình Sinh liền lóe lên ý nghĩ này. Thập đại Giới Vương cũng tốt, đạo tổ cũng tốt, vĩnh hằng Thánh Đế cũng tốt, đây đều là trước mắt hắn biết chân chính vũ trụ bá chủ cấp bậc tồn tại, hiện tại hắn bản tôn cũng hết sức tiếp cận này cấp độ. Thậm chí không cần phóng xạ vạn giới, cướp đoạt chư thiên kế hoạch hoàn thành, theo thời gian trôi qua, bản tôn lượng tử thân thể lực lượng tự sinh, không cần quá lâu có lẽ liền sẽ đạp vào cảnh giới này.

"Hai vị, hiện tại cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm."

Lúc này, Đoàn Hình Khuê mặt không thay đổi nói:

"Hiện tại nên đưa tin vĩnh hằng tiên triều hoàng thất, nếu không chúng ta bị người chặn lại liền là một cái to lớn chê cười."

"Đoàn trưởng lão an tâm chớ vội."

Hổ Phi Liệt lơ đễnh cười ha ha một tiếng:

"Hiện tại liền tin tức vậy lúc này không muộn!"

Theo tạo hóa tinh đĩa tiến lên, bọn hắn đã vô cùng tiếp cận thánh tiên đại thế giới chỗ, sắp đột phá Thái Hư tức giận tầng tiến vào bầu trời, nhưng mà tạo hóa tinh đĩa lại cũng không tiếp tục tiến lên, mà là vẫn như cũ dừng lại tại ngoài không gian bên trong.

Đối mặt mịt mờ bát ngát, không cách nào tìm kiếm đến biên giới thánh tiên đại thế giới, Hổ Phi Liệt, Đoàn Hình Khuê, Lâu Chấn ba người cùng nhau tiến lên một bước, cất giọng hét to nói:

"Hồng Hoang giới, Tạo Hóa đạo, mang theo môn hạ đệ tử trước tới bái phỏng tiên triều!"

Ầm ầm ầm. . .

Ba đạo rộng lớn thần niệm cuồn cuộn khuếch tán ra đến, tam đại thực lực thâm hậu Đạo Tôn phát ra hét to khiến cho vô tận Thái Hư cũng bắt đầu chấn động mãnh liệt, Tinh Hà lay động. Thần niệm trong đó phảng phất là ẩn chứa cái gì đường lớn chí lý, lấy không thể hình dung tốc độ bao phủ hơn phân nửa cái thánh tiên đại thế giới!

Hổ Phi Liệt, Lâu Chấn, Đoàn Hình Khuê ba người làm xong tất cả những thứ này về sau, liền mỉm cười mà đứng, lẳng lặng đợi. Bọn hắn bùng nổ tiên đạo thanh âm tức là thông tri, cũng là đang biến tướng biểu hiện ra phe mình thực lực.

Sau đó, nhưng mà mấy hơi thở về sau ——

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao?"

Một chiếc khổng lồ, rộng lớn, khí thế bàng bạc đến đủ để khiến chúng sinh thần phục thần long chi chu chậm rãi phá vỡ bầu trời tức giận tầng, hiển lộ ra, bên trong một cái tang thương mà hùng vĩ thanh âm cười ha ha:

"Chư vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón. Vĩnh hằng tiên triều quốc sư Mạnh Huyền Cơ, gặp qua Tạo Hóa đạo chư vị đồng đạo!"

Theo hồng lãng giống như Cửu Thiên long ngâm trong tiếng cười lớn, thần long chi chu bên trên một cái áo quyết bồng bềnh, râu tóc trắng bạc, dung mạo tuấn dật nam tử trung niên mang theo không thể nói nói như có như không, uy nghiêm, tôn quý, dẫn theo từng cái thân mang tiên bào tùy tùng, dồn dập đi ra.

Mạnh Huyền Cơ sau lưng tùy tùng cũng dồn dập mở miệng cung kính phụ xướng nói:

"Cung nghênh Tạo Hóa đạo chư vị đồng đạo!"

Giờ này khắc này giá lâm mà tới, rõ ràng là vĩnh hằng tiên triều thứ nhất quốc sư Mạnh Huyền Cơ, là vượt qua chín lần lôi kiếp cường giả tuyệt thế! Hắn thực lực thâm bất khả trắc, tại to như vậy một cái thánh tiên đại thế giới đều là thanh danh địa vị số một, đứng hàng đỉnh tồn tại!

"Tạo Hóa đạo trưởng lão, Hổ Phi Liệt, Đoàn Hình Khuê, Lâu Chấn, gặp qua Mạnh đạo hữu!"

Cùng lúc đó, Nhạc Bình Sinh cũng đi theo Hổ Phi Liệt chờ ba vị Hợp Đạo đại năng theo tạo hóa tinh trong đĩa đi ra, hướng về Mạnh Huyền Cơ một chắp tay lại đáp lễ  đồng dạng cười nói:

"Mạnh đạo hữu thanh danh, dù cho chúng ta tại phía xa Hồng Hoang giới cũng là như sấm bên tai."

"Không tệ, nghe danh không bằng gặp mặt, bây giờ chúng ta đạt được ước muốn, Mạnh đạo hữu phong thái khí độ thật sự là làm cho bọn ta tin phục."

Làm chợt có qua lại dị giới văn minh, Tạo Hóa đạo đối với vĩnh hằng tiên triều tự nhiên cũng không xa lạ gì, Mạnh Huyền Cơ làm vượt qua chín lần lôi kiếp tuyệt thế Quỷ Tiên, tự nhiên bị Hổ Phi Liệt đám người chỗ biết rõ.

"Ba vị đồng đạo như thế, thật sự là nâng giết ta. Vừa rồi chư vị phát ra thần niệm ba động tựa như thiên đạo thanh âm, hùng vĩ rung động, cùng chín lần lôi kiếp tồn tại đều xấp xỉ như nhau, thật sự là làm ta xấu hổ."

Mạnh Huyền Cơ không khỏi khoát tay bật cười, sau đó đổi chủ đề, đưa mắt nhìn sang Nhạc Bình Sinh, nhẹ kêu nói:

"Ba vị đạo hữu, như vậy vị này hẳn là. . ."

Nhạc Bình Sinh lập tức tiến lên một bước không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Vãn bối Quân Quy Tàng, gặp qua Mạnh tiền bối."

"Ồ? Ngươi chính là Quân Quy Tàng?"

Mạnh Huyền Cơ mỉm cười vuốt râu, trong đôi mắt tựa hồ mặt trời lên mặt trăng lặn, âm dương sinh diệt, sau đó nhìn về phía Hổ Phi Liệt ba vị trưởng lão tán thán nói:

"Đạo uẩn nội liễm. . . Tốt tốt tốt, quả nhiên là tuyệt thế kiêu dương, thiên chi kiêu tử!"

Nhạc Bình Sinh khiêm tốn cười một tiếng: "Tiền bối quá khen rồi."

"Quân Quy Tàng, bây giờ hôn lễ của ngươi đại điển, thế nhưng là không biết khiên động bao nhiêu tâm thần của người ta."

Mạnh Huyền Cơ ánh mắt ý vị thâm trường, sau đó cười nói:

"Nơi đây không chỗ nói chuyện, chư vị xin mời đi theo ta, bệ hạ đã đợi chờ chư vị đã lâu."

. . .

Tiên hà lượn lờ, tựa như ảo mộng. Linh khí như trời hạn gặp mưa, hít một hơi đều để người tựa hồ phiêu phiêu dục tiên.

Một chỗ phồn hoa như gấm, vô biên vô hạn, tiên cầm tẩu thú kêu to liên tiếp mỹ lệ tiên trong đình, một đám nam nữ trẻ tuổi tề tụ, từng cái hoặc phong thần tuấn lãng, hoặc giống như Thiên Tiên, vô luận khí chất, dung mạo, vẫn là tu vi đều cho người ta một loại cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý cảm giác, mỗi một cái đều như là chịu đất trời yêu quý thiên chi kiêu tử.

"Quân huynh, ngươi đường xa mà đến, một chén này kính ngươi."

Tiên đình thủ tọa phía trên, một cái oai hùng phi phàm, chí tôn đến quý, không có thể phỏng đoán cao thiên niên lớn thân mang hoa văn Long áo bào đen, hướng về Nhạc Bình Sinh xa xa nâng chén.

Nhạc Bình Sinh đáp lại mỉm cười, sau đó đem trong tay tiên quả rượu uống một hơi cạn sạch, ánh mắt lại trong lúc lơ đãng trong bữa tiệc mỗi một cái nam nam nữ nữ khuôn mặt phía trên quét qua.

Hắn hiện tại vị trí phương vị, là vĩnh hằng tiên triều Tiên cung chỗ. Tại bọn hắn leo lên quốc sư Mạnh Huyền Cơ thần long chi chu sau bọn hắn liền bị tái đến nơi này gặp mặt tiên triều đương triều đại đế, nhưng mà hiển nhiên Quân Quy Tàng tự mình tựa hồ cũng không có gặp mặt vị này tiên triều người thống trị cao nhất tư cách, hoặc là Tạo Hóa đạo cùng vĩnh hằng tiên triều có cái gì Quân Quy Tàng hiện có cảnh giới không cách nào tham dự bí ẩn mưu tính, cho nên Nhạc Bình Sinh cũng không có cùng Hổ Phi Liệt đám người cùng nhau đi gặp mặt đương triều tiên đế, mà là từ mấy vị này thân phận địa vị cao nhất Đế tử, đế nữ chiêu đãi viên.

Mà vừa rồi hướng về phía hắn mời rượu, liền là vĩnh hằng tiên triều Thái Tử, Cổ Hoàn Vũ! Là đã vượt qua ý niệm trong đầu xé rách hư không lục trọng lôi kiếp Quỷ Tiên, khoảng cách tạo vật chủ, cũng chính là Đạo Tôn cảnh giới chỉ thiếu chút nữa xa nhân vật cường hoành!

"Quân huynh, ta vĩnh hằng tiên triều cùng Hồng Hoang giới cùng là tiên đạo văn minh, tự nhiên cùng nhau trông coi."

Thái Tử Cổ Hoàn Vũ mang theo hoàn mỹ không một tì vết mỉm cười, nói khẽ:

"Không hơn vạn giới dù cho liên hợp cũng lực lượng lỏng lẻo, lấy Quân huynh thấy, nên như thế nào mới có thể đối kháng Khởi Nguyên giới hùng hổ dọa người tư thế, ngăn cản đối phương chinh phạt tinh không bước chân?"

Theo Cổ Hoàn Vũ tra hỏi, mặt khác Đế tử, đế nữ dồn dập im tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn phía Nhạc Bình Sinh. Bọn hắn những người này sinh trưởng tại đế cung, học chính là tốt nhất công pháp, dùng chính là tốt nhất tài nguyên, cũng tiếp thu nhất thời gian thực tin tức, không giống ngoại giới tu sĩ như thế đối Tinh Không bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, đối với Khởi Nguyên giới là một cái dạng gì tồn tại, trong lòng của bọn hắn cũng hết sức rõ ràng.

Cho dù là sinh trưởng tại tiên triều đế vương gia kiêu ngạo khiến cho bọn hắn cũng đều không thể không thừa nhận, Khởi Nguyên giới là so với vĩnh hằng tiên triều càng tăng mạnh hơn ra gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần tồn tại, cũng là chân chính vũ trụ bá chủ!

"Đương nhiên là muốn tiên hạ thủ vi cường. Khởi Nguyên giới mặc dù vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, là chân chính không thể ngăn cản thế lực bá chủ, thế nhưng cũng không phải là không có nhược điểm. Trong mắt của ta nó vô cùng tấn mãnh khuếch trương bộ pháp, trực tiếp đưa đến bọn chúng sạp hàng trải quá lớn, lực lượng cũng đồng dạng quá mức phân tán."

Nhạc Bình Sinh đặt chén rượu xuống, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói:

"Không có người sẽ đem hi vọng ký thác tại kẻ địch nhân từ bên trên, nếu như bỏ mặc Khởi Nguyên giới như thế khuếch trương xuống, lại xa xôi văn minh cũng cuối cùng rồi sẽ lại bị hắn quét ngang san bằng, tiêu diệt chính thống đạo Nho ngày đó. Thế nhưng Khởi Nguyên giới sở dĩ có thể như thế tung hoành Tinh Không, siêu huyền kỹ thuật có thể nói là không thể bỏ qua công lao. Không có siêu huyền kỹ thuật không gian khiêu dược, không có chiến tranh cứ điểm hủy diệt cấp bậc Ngôi Sao diệt tinh pháo, mà lại những này đều có thể kiến tạo cấp tốc, cũng không hết sức cần đỉnh cấp võ đạo cường giả phụ trợ, nếu như không có những yếu tố này, Khởi Nguyên giới quả quyết không cách nào trở thành vũ trụ bá chủ."

"Siêu huyền kỹ thuật. . ."

Một loại Đế tử, đế nữ ánh mắt chớp động, thưởng thức cái từ ngữ này, Cổ Hoàn Vũ lại nhẹ giọng thở dài nói:

"Chúng ta đã từng thu được qua khởi nguyên tinh thăm dò hạm hài cốt, nghiên cứu qua Khởi Nguyên giới siêu huyền kỹ thuật, phát hiện đây là một loại cùng tiên đạo luyện khí chi pháp có cùng nguồn gốc, nhưng lại mở ra lối riêng huyền bí kỹ thuật, chỉ bất quá thủy chung không cách nào nghiên cứu triệt để."

"Siêu huyền kỹ thuật là Khởi Nguyên giới tập hợp chư thiên văn minh trí tuệ kết quả."

Nhạc Bình Sinh nhàn nhạt lắc đầu nói:

"Văn minh khoa học kỹ thuật cũng tốt, từng cái văn minh khác nhau luyện khí chi pháp cũng tốt, này ngàn vạn pháp môn dung hội mới thành tựu Khởi Nguyên giới siêu huyền kỹ thuật, không phải phương nào trong một sớm một chiều liền có thể. . ."

Soạt

Đúng lúc này ầm ĩ khắp chốn thanh âm truyền đến, trong bữa tiệc cuối cùng nhất, một tên địa vị tựa hồ thấp nhất tuổi trẻ vẻ mặt bối rối, luống cuống tay chân mong muốn nhặt lên bị chính mình quật ngã chén rượu. Mà trong bữa tiệc tất cả nam nam nữ nữ nhìn về phía người thanh niên này vẻ mặt đều là một loại hờ hững, nghiền ngẫm, cùng chán ghét.

Hả

Nhạc Bình Sinh trong lòng liền khẽ động.

Thủ tọa phía trên, Thái Tử Cổ Hoàn Vũ lông mày nhíu lại, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm cổ đi phong, chậm rãi mà nói:

"Cổ đi phong, cô cũng là không để ý đến ngươi, ở chỗ này đều là huyết thống cao quý huynh đệ tỷ muội, ngươi vàng thau lẫn lộn dính khách quý ánh sáng, ta bản không muốn cùng ngươi so đo. Thế nhưng quý khách trước mắt, ngươi lại dám như thế lỗ mãng, đem cô đưa ở chỗ nào?"

Gọi là cổ đi phong tuổi trẻ vẻ mặt sợ hãi lại dẫn khuất nhục, thật sâu cúi đầu, quật cường run giọng nói: "Cổ đi phong đã quấy rầy quý khách, còn mời huynh trưởng trách phạt. Không đến này là quốc sư thay mặt bệ hạ truyền dụ, cũng không phải là ta vượt qua."

"Ừm? Ngươi dám cùng cô mạnh miệng?"

Thái Tử Cổ Hoàn Vũ ánh mắt lạnh lẽo, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, cổ đi phong đột nhiên rên khẽ một tiếng phảng phất lăn đất hồ lô lăn ra tiên đình, đồng thời quẳng xuống bậc thang. Thật giống như vẻn vẹn Thái Tử một ánh mắt liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Hừ, cái này nhỏ bé tiện chủng thế mà dám can đảm cùng chúng ta ngồi chung một tịch."

"Huynh trưởng làm tốt. Thoải mái!"

"Cái này con hoang coi là lây dính một tia đế huyết là có thể thăng chức rất nhanh, không biết mùi vị."

Trong nháy mắt, trong bữa tiệc đại đa số người đều giống như đuổi đi một con ruồi lộ ra vẻ nhẹ nhàng, ý niệm trong đầu trao đổi lẫn nhau.

Mà bọn hắn không biết là Nhạc Bình Sinh lại tại vô thanh vô tức ở giữa đem bọn hắn trao đổi nội dung bắt, trong nháy mắt chắp vá đã đoán được cổ đi phong thân phận cùng hoàn cảnh, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười.

Trên bậc thang, cổ đi phong chậm rãi bò người lên, lại lần nữa thi lễ một cái, cắn chặt hàm răng, toàn thân đều đang run rẩy, thừa nhận này khó nói lên lời khuất nhục.

"Ở đây, không phải ngươi cái kia đợi địa phương. Trở về a!"

Cổ Hoàn Vũ phảng phất là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, hờ hững nói:

"Quấy nhiễu quý khách, cô phạt ngươi cấm túc một tháng, không được rời đi ngươi tẩm cung nửa bước!"

"Là. . ." Cổ đi phong thật sâu cúi đầu, theo sau đó xoay người rời đi, biến mất tại hai tay áo trúng quyền đầu đã nắm ra máu tới.

Cổ Hoàn Vũ xoay đầu lại, hướng về Nhạc Bình Sinh xin lỗi nói: "Quấy rầy Quân huynh hào hứng, nhường ngươi chê cười."

"Không sao."

Nhạc Bình Sinh tùy ý khoát tay áo, nhìn về phía cổ đi phong ánh mắt lại đặc biệt ý vị thâm trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.