Chương 734: Lôi trì đấu tiên

Chương 734: Lôi trì đấu tiên

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, to lớn đế cung chiếm diện tích rộng lớn bát ngát, tựa như một vị ngủ say thái cổ Cự Nhân.

Đế cung vắng vẻ nhất Đế tử tẩm cung khu vực, một đầu vắng vẻ trên đường nhỏ, Cổ Hành Phong đi lại tập tễnh, sắc mặt tái nhợt, cô đơn chiếc bóng hướng về tẩm cung của mình bước đi.

Không, cùng nói là tẩm cung, không bằng nói là một gian liên hạ người căn phòng chỗ ở đều có vẻ không bằng viện nhỏ, giấu ở này rộng lớn bàng bạc đế cung nhất nơi hẻo lánh.

Mây hồng đầy trời, cái bóng bị kéo thon dài, đầu này con đường nhỏ mặc dù hoang vắng, nhưng là vẫn thỉnh thoảng có tốp năm tốp ba cung nữ người hầu đi qua từ nơi này.

Mà những cung nữ này người hầu tại nhìn thấy Cổ Hành Phong phản ứng hờ hững, chỉ vô cùng gượng gạo hành lễ qua đi, tựa như là e sợ cho tránh không kịp nhanh chóng nhanh rời đi.

Cổ Hành Phong giống như là sớm thành thói quen, đối với mấy cái này tôi tớ phản ứng chẳng quan tâm.

Trên thực tế mặc dù thân thế của hắn so sánh mặt khác Đế tử không thể so sánh nổi, thế nhưng lại như thế nào trên người hắn cũng chảy xuôi theo tiên đế huyết mạch, là muôn vàn Đế tử bên trong một thành viên. Mà có thể lưu tại đế cung trong cho dù là tôi tớ đều là nhân tinh, đương nhiên sẽ không chính mình tìm đường chết phạm thượng, khi nhục ông chủ, dù cho Cổ Hành Phong tình cảnh gian nan, không có chút nào quyền hành ỷ vào.

Mà các nàng sở dĩ e sợ cho tránh không kịp, tự nhiên là bởi vì có một ít lấy tự thân tiên đế huyết thống làm vinh Đế tử, Đế nữ, hết sức chán ghét Cổ Hành Phong xuất thân đê tiện, phảng phất Cổ Hành Phong tồn tại đối bọn hắn liền là một loại làm bẩn. Những này cao cao tại thượng Đế tử Đế nữ quyền sinh sát trong tay, các nàng có thể không muốn bởi vì đối Cổ Hành Phong biểu hiện ra chút nào thiện ý, mà dẫn những này thiên chi kiêu tử không thích.

Kẹt kẹt.

Cổ Hành Phong vừa vừa đi vào viện tử của mình, trong sân cửa phòng mở ra, một tên dung mạo thanh tú đáng yêu thiếu nữ liền mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng bay chạy vội ra:

"Đế tử, ngài thế nào?"

Thiếu nữ này đi vào Cổ Hành Phong trước mặt, lập tức liền đã nhận ra Cổ Hành Phong sắc mặt tái nhợt, giống là bị cái gì nội thương như thế, bối rối nói:

"Xảy ra chuyện gì? Ngài chờ một chút, ta vậy mà đi hô tiên y. . ."

"Thanh Tuyền, ta không sao."

Cổ Hành Phong mỉm cười khoát tay áo, nhìn chăm chú lên cái này cùng mình tại đây đầm rồng hang hổ bên trong sống nương tựa lẫn nhau thiếu nữ, trong ánh mắt tràn đầy ôn hòa vẻ:

"Ta chỉ là thân thể không lớn thoải mái dễ chịu, nghỉ ngơi một lát liền tốt."

Thái Tử cái nhìn kia, cũng không có cái gì sát ý, mà là thuần túy hờ hững, bỏ qua, còn có từng tia chán ghét, thế nhưng dù vậy, sáu lần lôi kiếp cường giả vẻn vẹn một ánh mắt liền để vừa mới thành tựu Quỷ Tiên, liền một lần lôi kiếp cũng không từng vượt qua chính mình như bị sét đánh, chật vật trở ra.

"Đế tử, tại sao có thể như vậy?"

Thanh Tuyền cũng không có bởi vì Cổ Hành Phong lí do thoái thác mà yên lòng, vẫn như cũ là một mặt hoảng loạn vẻ, trong đôi mắt sương mù bắt đầu khởi động, giống như lập tức liền muốn khóc lên:

"Ngài không phải trước đi nghênh đón một vị quý khách sao, vì cái gì. . ."

"Thanh Tuyền, đừng gọi ta Đế tử, ta tính là gì Đế tử?"

Cổ Hành Phong mỉm cười tự giễu nói:

"Đế tử, Đế nữ tại đây tiên đế cung trong ngàn vạn, chỉ sợ sẽ là một người thị vệ dài đều so ta trọng yếu a? Không riêng gì ta còn có không biết bao nhiêu người từ cho là mình thân phận cao quý, lại chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến thôi."

Thanh Tuyền cố chấp mà quật cường lắc đầu nói: "Đế tử, ngài đừng nói nữa. Ta vậy mà đi vạn linh trong điện vì ngài tìm lấy một bộ an thần thuốc đến, ngài mới thành tựu Quỷ Tiên không lâu, tuyệt không thể có chút chủ quan!"

Nói đi, không để ý Cổ Hành Phong ngăn cản, Thanh Tuyền liền vịn Cổ Hành Phong đến trong phòng sau khi ngồi xuống, nhanh chóng nhanh rời đi đi tới vạn linh điện.

Nhìn Thanh Tuyền bóng lưng rời đi, Cổ Hành Phong lắc đầu bật cười, trong đôi mắt lại đều là cảm động cùng ôn nhu. Thanh Tuyền có thể nói là hắn tại đây ngươi lừa ta gạt, bóng tối hiểm ác trong hoàn cảnh duy nhất ký thác, cũng là hắn trong tâm linh cuối cùng một chỗ sạch sẽ địa phương. Trên thực tế thương thế của hắn liền vết thương nhẹ cũng không tính, vị kia Thái Tử chỉ sợ liền một phần trăm lực lượng đều không dùng bên trên.

Cổ Hoàn Vũ. . .

Hồi tưởng lại vị này chí tôn đến quý quá giờ tý, Cổ Hành Phong trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, phẫn uất, cuối cùng lại đều biến thành vô lực. Thái Tử Cổ Hoàn Vũ một loại đều là mảnh này đế trong tử cung cao cao tại thượng, đứng hàng đỉnh tiêm tồn tại. Thực lực, tu vi, tư chất các loại không có chỗ nào mà không phải là thiên tuyển chi tử, lại cuồng ngạo, lại tự cho mình siêu phàm Đế tử Đế nữ đều muốn tại Cổ Hoàn Vũ trước mặt thấp cao ngạo đầu.

Cổ Hành Phong thậm chí biết, nếu như không là bởi vì chính mình thân thế tương đối đặc thù, từng đã dẫn phát một lần phong ba không nhỏ, giống như là Thái Tử nhân vật như vậy chỉ sợ liền tên của mình sẽ không biết. Mà tại tiếp phong yến lên trừng trị cũng hoàn toàn là Cổ Hoàn Vũ chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, thậm chí ngay cả nhằm vào đều chưa nói tới.

Nhưng mà Cổ Hành Phong trong lòng lại có một ít may mắn, nếu như không phải lúc ấy vị kia Tạo Hóa đạo quý khách ở đây, chính mình chỉ sợ còn muốn càng lớn đau khổ.

"Tạo Hóa đạo, Quân Quy Tàng. . ."

Nhớ tới cái kia ôn nhuận như ngọc lại bất hiện sơn bất lộ thủy, khí chất vẫn như cũ cho người cảm giác lại không chút nào kém cỏi hơn Thái Tử Cổ Hoàn Vũ dị giới quý khách, Cổ Hành Phong tâm thần hướng tới.

Thái Tử khí chất là như là nói một không hai tuyệt thế quân chủ, bá đạo có một không hai, mà cái này Quân Quy Tàng lại giống như là một cái chứng kiến vô số triều đại hưng khởi diệt vong cổ xưa tiên nhân, thâm thúy huyền bí, để cho người ta không thể đo lường. Cổ Hành Phong thậm chí mơ hồ cảm giác được, cái này Quân Quy Tàng, chỉ sợ là chỉ sợ là so với Thái Tử Cổ Hoàn Vũ còn muốn tồn tại cường đại!

Cổ Hành Phong nhìn chăm chú hai tay của mình, lẩm bẩm nói: "Lực lượng, lực lượng. . . Ta khi nào mới có thể đi đến giống như bọn họ tình trạng?"

Vĩnh hằng tiên triều, uy chấn tứ hải Bát Hoang, là thánh tiên đại thế giới chí cao vô thượng bá chủ, dẫn tới vạn tông đến chầu. Mà bọn hắn những này Đế tử, Đế nữ càng là có thể hưởng thụ toàn bộ thánh tiên đại thế giới liên tục không ngừng cung phụng mà đến tu đạo tài nguyên, gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Thế nhưng, to như vậy một cái vĩnh hằng tiên triều, Đế tử, Đế nữ hơn vạn, chân chính phân phối cho bọn hắn những người này đỉnh cấp tu hành tài nguyên trên thực tế lại không phải không có hạn chế, nhất định phải dựa vào chính mình tranh thủ.

Cái gọi là tranh thủ cũng hết sức đơn giản, đơn giản là tu vi tiến cảnh cùng với tiên đạo trong học cung đủ loại kiểm nghiệm kiểm tra. Tu vi tăng lên càng nhanh, tiên đạo học cung kiểm tra thông qua càng nhiều, cái này Đế tử liền có thể thu được càng lớn tài nguyên nghiêng, vô thượng đạo pháp đã tốt, thần tiên thánh dược cũng tốt, tuyệt thế thần tài cũng tốt, tiên đạo học cung bảo khố cái gì cần có đều có, gần như có khả năng thỏa mãn tu đạo trên đường hết thảy nhu cầu.

Trên thực tế Cổ Hành Phong tư chất ngộ tính căn bản không kém, mặc dù không cách nào cùng Thái Tử dạng này yêu nghiệt kỳ tài so sánh, nhưng cũng là tốt nhất chi tư. Nếu như không phải xuất thân nguyên nhân lại thêm có người cản trở, hắn hiện tại lấy được thành tựu xa xa không chỉ tại sơ thành Quỷ Tiên, tối thiểu cũng có thể vượt qua tam trọng trở lên lôi kiếp, trở thành nhất niệm nhất thế giới tứ kiếp cường giả!

Cổ Hành Phong trong lòng xúc động phẫn nộ khí phồng lên, thấp giọng nói: "Chỉ tiếc, trời xanh bất công, ta. . ."

"Đế tử, cứu ta, mau cứu Thanh Tuyền!"

"Hừ, ti tiện đồ vật, dám ở trước mặt của ta càn rỡ náo động, trước vả miệng cho ta!"

Đúng lúc này, một tiếng kêu khóc xa xa truyền vào sân nhỏ, khiến cho Cổ Hành Phong da đầu liền sắp vỡ!

Bạch

Cước bộ của hắn một bước, thân hình giống như quỷ mị xuất hiện ở ngoài sân, ánh mắt lại tại chốc lát ở giữa trở nên đỏ như máu!

"Dừng tay!"

Ở trước mặt của hắn, Thanh Tuyền giống như là một đầu mảnh mai con gà con một thanh bị một đội khí chất sâm nhiên Tiên cung thị vệ bắt, vô lực giãy dụa lấy. Mà tại Thanh Tuyền trước mặt, một thân hình cao gầy, mặt như phủ băng, thân mang Đế nữ hoàng bào mỹ lệ nữ tử mang theo một đám thị nữ hộ vệ hờ hững mà đứng, trong mắt hình như có tan không ra sát khí:

"Ngươi một cái liền sâu kiến cũng không bằng đồ vật cũng dám chỉ trích mặt khác huynh trưởng?"

Sau đó, nữ tử này tựa hồ biết được Cổ Hành Phong đến, mặt không thay đổi xoay đầu lại, gọi thẳng tên huý nói:

"Cổ Hành Phong, cái này ti tiện đồ vật liền là của ngươi thị nữ a? Vừa rồi tại vạn linh trong điện nàng cũng dám chỉ trích mặt khác Đế tử, trong đó thậm chí còn bao gồm thái tử điện hạ, ngươi chính là như thế dạy tôi tớ?"

Cổ Hành Phong trước mặt, Thanh Tuyền đang giãy dụa bên trong đau khổ lắc đầu nói: "Bạc hoàng Đế nữ, ta không có, ta chỉ là. . ."

"Còn dám chống chế!"

Thân mang hoàng bào nữ tử ánh mắt mãnh liệt, tựa hồ là có lực vô hình liền khiến cho Thanh Tuyền một câu đều nói không nên lời, sau đó nàng chậm rãi hỏi thăm thị nữ sau lưng, Tiên cung hộ vệ, nói:

"Dựa theo cung đình lệ luật, chỉ trích Đế tử Đế nữ người, phải bị tội gì?"

Một tay giống như là bắt con gà con bắt giữ Thanh Tuyền Tiên cung thị vệ lạnh lùng nói: "Hồi bạc hoàng Đế nữ, mắc này luật người, kẻ nhẹ rút lưỡi chích chữ, lưu vong hoang dã, kẻ nặng lột da trồng thực Thảo, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Thanh Tuyền thân thể mãnh liệt run rẩy run một cái.

"Rất không may, bản tọa tâm tình hiện tại không tốt lắm, ai bảo nàng đụng phải trong tay ta đâu?"

Bạc hoàng Đế nữ quay đầu, nhìn chằm chằm đã sắc mặt tái xanh, lại không lên tiếng phát Cổ Hành Phong mỉm cười nói:

"Cổ Hành Phong, ta biết đối tại thị nữ của mình ngươi lòng có không đành lòng, thế nhưng phương pháp bất dung tình, chấp hành sự tình liền từ bản cung đại lao, ngươi có muốn xem chung một chút hay không?"

Trong một chớp mắt, không thể hình dung hung tàn, oán hận, sát ý theo Cổ Hành Phong trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, chính bản thân hắn khí chất biến đến sâu thẳm tĩnh mịch vô cùng, tựa như trong địa ngục đi ra người!

Mà bạc hoàng Đế nữ nhưng thật giống như căn bản lơ đễnh, vẫn như cũ nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Cổ Hành Phong phản ứng. Bây giờ nàng lấy Tiên cung luật pháp đè người, nàng đến muốn nhìn một chút, cái này Cổ Hành Phong lại có thể thế nào?

"Cổ Ngân Hoàng, lấy thân phận của ngươi địa vị, khi nhục một cái thị nữ có thể để ngươi có khoái cảm sao?"

Cực ác, vô cùng hận hơi thở vừa phát lại thu, lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó Cổ Hành Phong hít sâu một hơi:

"Kể một ngàn nói một vạn, nếu như Thanh Tuyền chủ nhân không phải ta, ngươi cũng sẽ không như thế mượn đề tài để nói chuyện của mình a? Nhưng là muốn ra tức giận, tìm ta cái này chính chủ không phải tốt hơn sao? Đã như vậy liền trực tiếp một chút, vọt thẳng ta tới đi!"

Ồ

Cổ Ngân Hoàng con mắt hơi hơi sáng lên, gật đầu nói:

"Nghĩ không ra ngươi Cổ Hành Phong vẫn còn là một người thương hương tiếc ngọc vật, nhưng mà ngươi nói cũng không tệ, vẻn vẹn đè chết một con kiến hoàn toàn chính xác không có chút nào niềm vui thú có thể nói. Đã ngươi có ý, thành toàn ngươi cũng không sao. Nhưng mà để cho ta nghĩ muốn. . ."

Cổ Ngân Hoàng lông mày chau lên, chắp tay dạo bước, mà một bên Thanh Tuyền như trước đang liều mạng giãy dụa lại không hề có tác dụng, trong miệng lại tựa hồ như kêu gào cái gì, lệ rơi đầy mặt.

Cái này Cổ Ngân Hoàng là cường đại nhất, cũng nhất không thể trêu chọc Đế nữ một trong, hắn thực lực tu vi cùng được coi trọng trình độ có thể nói là gần với Thái Tử một nhóm kia, càng quan trọng hơn là một thân tính cách bất thường, hỉ nộ vô thường, Cổ Hành Phong vì chính mình ra mặt còn không biết sẽ tao ngộ đến hạng gì tàn khốc nhằm vào!

Nhưng mà Cổ Hành Phong chỉ ôn hòa nhìn một cái Thanh Tuyền, lưu lại một cái ánh mắt kiên định.

Tại dù như thế nào, Cổ Ngân Hoàng cũng không dám muốn tính mạng của mình, thế nhưng dù như thế nào, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, hắn đều nhất định phải bảo hộ Thanh Tuyền!

Cũng chính là vào lúc này, Cổ Ngân Hoàng tựa như là rốt cục nghĩ tới điều gì ý kiến hay, vỗ tay cười nói:

"Như vậy đi, Cổ Hành Phong, ta cũng không khi dễ ngươi, ta gần nhất đang đang tế luyện một vị Hạn Bạt, cần trong chiến đấu tiếp nhận sấm chớp thối luyện, đột phá cửa ải, vừa vặn còn không có tìm được đối thủ thích hợp, liền từ ngươi tới cùng nó đến lôi trì đấu Tiên Đài đi một lần, chỉ cần ngươi có thể kiên trì thời gian một nén nhang, hôm nay ta coi như cái gì cũng không có xảy ra, như thế nào?"

Hạn Bạt! Lôi trì đấu Tiên Đài!

Không chỉ là Cổ Hành Phong, ở đây Tiên cung thị vệ sắc mặt đều hơi đổi.

Cái gọi là lôi trì, là vĩnh hằng tiên triều cấp độ đại năng nhân vật thu thập, cô đọng vô tận sấm chớp đúc thành một mảnh to lớn lôi trì, khiến cho đế cung trong tất cả Đế tử Đế nữ không cần chờ sấm mùa xuân tiếng động, đang tùy ý thời điểm đều có thể mượn lôi trì ý niệm trong đầu độ lôi kiếp.

Mà đấu Tiên Đài thì là trong lôi trì yêu thích vui đùa Đế tử chỗ liên hợp thiết lập sống chết lôi đài  bình thường đều là tử tù, bắt lấy trở về Quỷ Tiên cao thủ chém giết lẫn nhau, cung cấp vĩnh hằng Tiên cung bên trong đại nhân vật tìm niềm vui địa phương.

Về phần Hạn Bạt thì là hấp thu vô tận lệ khí, sát khí thi bên trong chi vương, hung uy ngập trời, đỉnh tiêm Hạn Bạt càng là càng lấy so sánh cửu trọng lôi kiếp cường giả, là tu sĩ thần niệm tiếp cận đều sẽ trong khoảnh khắc bị ô nhiễm kinh khủng tồn tại!

Cổ Ngân Hoàng Hạn Bạt mặc dù là đang đang tế luyện, thực lực xa xa không so được hoàn toàn thể, thế nhưng Cổ Hành Phong cũng bất quá là sơ thành Quỷ Tiên mà thôi, mà Hạn Bạt thi khí chuyên khắc tu sĩ thần niệm, liền là vượt qua tam trọng lôi kiếp Quỷ Tiên nếu như không có chuyên môn khắc chế thủ đoạn cũng không chế trụ nổi Hạn Bạt, khiến cho Cổ Hành Phong cùng Hạn Bạt tại lôi trì đấu Tiên Đài nộp lên chiến  có thể nói là nguy hiểm tới cực điểm.

Nhưng mà, tại Cổ Ngân Hoàng đưa ra yêu cầu sau một khắc nháy mắt, Cổ Hành Phong thông suốt ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi:

"Ta đáp ứng!"

. . .

Tiên trong đình, ăn uống linh đình, một đám Đế tử Đế nữ bình yên mà ngồi, rửa tay lắng nghe thủ tọa phía trên Thái Tử cùng Quân Quy Tàng nói chuyện, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra được ích lợi không nhỏ vẻ mặt.

Nhạc Bình Sinh nhất tâm nhị dụng, một bên bàn luận trên trời dưới biển, một bên đã đem to như vậy một cái vĩnh hằng tiên triều tình huống cùng thực lực tạo thành hiểu cái bảy tám phần, đồng thời trong tâm thần chế định hạ từng cái kế hoạch.

Mà giờ khắc này Thái Tử Cổ Hoàn Vũ một bên quang trù qua lại, trong mắt cũng lộ ra một loại cùng chung chí hướng vẻ mặt, lấy hắn trác tuyệt thiên tư thành tựu mà nói, toàn bộ thánh tiên trên đại thế giới không người có thể tại cùng thế hệ bên trong so sánh với hắn, mà Quân Quy Tàng lại cho hắn một loại kỳ phùng địch thủ cảm giác, không còn là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, khiến cho hắn từ đáy lòng thấy một loại mừng rỡ.

Ầm ầm ầm ——

Một cỗ trầm muộn nổ vang loáng thoáng, tựa như vô tận sấm chớp tại thời không chỗ sâu vỡ ra, gần như không thể cảm thấy xuyên thấu qua hư không truyền đến, kinh động đến ở đây tất cả mọi người.

"Ừm? Đây là. . ."

"Tựa hồ là Đấu Tiên Lôi Trì mở ra động tĩnh? Là ai ở thời điểm này mở ra."

"Không tệ, chẳng lẽ lại tới cái gì mới món hàng tốt, tại sao không có sớm nói cho ta biết?"

Nhạc Bình Sinh trong lòng hơi động, nhìn về phía Thái Tử Cổ Hoàn Vũ.

"Quân huynh, này tựa hồ là có ai mở ra lôi trì đấu Tiên Đài."

Cổ Hoàn Vũ đặt chén rượu xuống, cười ha ha nói:

"Nơi này là đế cung bên trong vì không nhiều tiêu khiển chỗ, vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, chúng ta liền đi tới xem cái náo nhiệt đi, như thế nào?"

Đang thật mong muốn quan sát một chút cái gọi là Quỷ Tiên đường lớn, Nhạc Bình Sinh mỉm cười, vui vẻ gật đầu.

Nhưng mà hắn một sợi ý thức nhưng thật giống như bỏ qua vĩnh hằng Tiên cung bên trong tầng tầng thời không, Cổ Hành Phong rời đi nơi này trước đó hắn bố trí xuống lượng tử bọt biển, rõ ràng vô cùng cảm giác được Cổ Hành Phong giờ phút này đối mặt hoàn cảnh, cũng biết lôi trì đấu Tiên Đài mở ra đúng là nguyên nhân Cổ Hành Phong mà lên.

"Hạn Bạt, lôi trì đấu Tiên Đài? Liền để cho ta tới giúp ngươi một cái đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.