Chương 735: Tìm đường sống trong chỗ chết!

Chương 735: Tìm đường sống trong chỗ chết!

Phóng tầm mắt nhìn tới, mây đen nặng nề, nổ vang không dứt, một cỗ hủy diệt cùng cơ hội sống tràn ngập nhộn nhạo.

Đem Nhạc Bình Sinh Thái Tử Cổ Hoàn Vũ đoàn người xuyên qua san sát cung điện, trùng trùng điệp điệp đã tới ở vào Tiên cung bên ngoài, phòng giữ sâm nghiêm lôi trì đấu Tiên Đài lúc, tiếng sấm đã càng phát hạo lớn.

Nối thẳng bầu trời xưa cũ thềm đá chỗ, mấy cái như là pho tượng bản nghiêm túc mà đứng đế cung thị vệ xa xa thấy Thái Tử một nhóm người khung xe lái tới, vẻ mặt run lên, vội vàng tiến ra đón cung kính nói:

"Cung nghênh thái tử điện hạ, chư vị điện hạ đại giá!"

Cổ Hoàn Vũ cùng Nhạc Bình Sinh sóng vai đi ra đế khung, hỏi:

"Ta hỏi ngươi, là người phương nào mở ra đấu Tiên Đài?"

Tiên cung thị vệ cung kính nói: "Hồi Thái Tử bệ hạ, là bạc hoàng tiên nữ đưa ra khải."

Cổ Hoàn Vũ gật gật đầu, chuyển hướng Nhạc Bình Sinh mỉm cười nói: "Quân huynh, ta này hoàng muội tính cách ngang bướng, lần này không biết lại muốn ra hi kỳ cổ quái gì nhiều kiểu. Nhưng mà nếu không có chuyện gì, Quân huynh cùng ta liền cùng đi nhìn qua, như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh gật đầu: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau đó tại Tiên cung thị vệ cung kính đưa mắt nhìn dưới, một đám đệ tử Đế nữ lấy Cổ Hoàn Vũ cùng Nhạc Bình Sinh cầm đầu leo lên thang đá, từng bước mà lên.

Leo lên thềm đá, phảng phất là tiến nhập một cái không gian khác, từng tia từng tia mây đen vờn quanh, che khuất bầu trời. Mà tại leo qua gần ngàn trượng thềm đá, hết thảy rộng mở trong sáng.

Nhạc Bình Sinh trong tầm mắt, từng mảnh từng mảnh xưa cũ hùng vĩ, tựa như đấu thú trường sân thượng tọa lạc, có khó mà diễn tả bằng lời hùng vĩ cùng tang thương. Mà tại trên sân thượng đã không còn là bầu trời, mà là một mảnh phích lịch chớp liên tục, mịt mờ bát ngát, biến mất tại dày nặng cương khí mây đen bên trong sấm chớp chi hải!

Mảnh này lôi hải đơn giản vô biên vô hạn, tại mây đen bọc vào từng đạo lôi long bốc lên, từng đợt nổ vang tựa như thái cổ lôi thần gầm thét, mà lại không biết ra tại nguyên nhân gì mảnh này lôi hải kinh khủng uy năng tựa hồ bị một loại lực vô hình bao bọc bị gắt gao thu buộc, gần như không có tiết ra ngoài đi ra.

Nhạc Bình Sinh ngước đầu nhìn lên, híp mắt lại, lập tức cũng cảm giác được mảnh này trên lôi hải ẩn chứa uy năng đơn giản khó có thể tưởng tượng, thậm chí có thể so với một khỏa hằng tinh năng lượng tụ tập.

Thấy Nhạc Bình Sinh tựa hồ vì lôi trì mà thấy rung động, Thái Tử ngữ khí cũng hiếm thấy mang tới một tia sùng kính, giải thích nói:

"Mảnh này lôi hải là bản triều Thái tổ tại ngàn vạn năm trước đoạt đất trời chi tạo hóa, thu thập vô tận sấm chớp tinh khí cô đọng biến thành. Trước đó ta thánh tiên đại thế giới rất nhiều Quỷ Tiên mong muốn vượt qua lôi kiếp nhất định phải chờ đợi sấm mùa xuân tiếng động, mà lại hung hiểm tầng tầng, có rất nhiều không thể khống nhân tố. Mà theo Thái tổ thăng tiên lôi trì xây dựng về sau  có thể nói là sáng lập Tu Tiên giới tiền lệ, cũng khai sáng ta vĩnh hằng tiên triều trước nay chưa có thịnh thế."

Ầm ầm. . .

Cổ Hoàn Vũ tiếng nói vừa mới rơi xuống, sân thượng một góc một chỗ trên lôi đài, khói đen quấn, tựa hồ có người nào đang tiến hành kịch liệt chém giết, sâm nhiên hơi thở lộ ra mà ra.

Cùng lúc đó một kinh hỉ mà ngoài ý muốn thanh âm đồng thời truyền đến:

"Đế huynh, các ngươi sao lại tới đây?"

Cổ Ngân Hoàng bỏ xuống đang đang kịch liệt chém giết chiến cuộc, nhanh chóng theo hơn mười dặm bên ngoài khoảng cách đón. Ngoại trừ Cổ Hoàn Vũ cùng Nhạc Bình Sinh bên ngoài, mặt khác một đám đế mạch tử đệ dồn dập hướng về phía Cổ Ngân Hoàng chào, hiển nhiên nàng này tại một đám đế mạch bên trong địa vị không thấp.

"Bạc hoàng, trước ngươi không phải bế quan không ra sao, tại sao chạy tới ở đây?"

Cổ Hoàn Vũ cười nhạt nói:

"Hôm nay lại có cái gì mới lạ nhiều kiểu? Vừa vặn ta cùng Quân huynh trong lúc rảnh rỗi, xem cái náo nhiệt."

"Gặp qua Quân sư huynh. Quân sư huynh đến thời điểm bạc hoàng còn chưa xuất quan, xin mời Quân sư huynh đừng nên trách."

Cổ Ngân Hoàng đầu tiên là hướng về phía Nhạc Bình Sinh chắp tay hành lễ, sau đó trong trẻo cười một tiếng, hồi đáp:

"Nói đến có thể muốn khiến cho đế huynh cùng Quân sư huynh thất vọng, đấu tiên trên đài, chẳng qua là Cổ Hành Phong cùng ta chưa tế luyện hoàn toàn Hạn Bạt mà thôi."

Ồ

Cổ Hoàn Vũ lông mày liền nhăn lại, sau lưng Cổ Ngân Hoàng một cái bị tóm ở, vẻ mặt trắng bệch, sợ hãi tuyệt vọng thị nữ trên người khẽ quét mà qua, lãnh đạm nói:

"Cổ Hành Phong vì sao lại cùng ngươi Hạn Bạt lên đấu Tiên Đài? Ngươi khiến cho hắn cùng một bộ luyện thi chém giết, còn thể thống gì!"

Hắn rõ ràng Cổ Ngân Hoàng tính tình thủ đoạn bất thường, thay đổi thất thường, Cổ Hành Phong tuyệt không có khả năng đi chủ động trêu chọc nàng, như vậy dĩ nhiên chính là Cổ Ngân Hoàng sử cái gì thủ đoạn, mới bức bách đối phương đi vào khuôn khổ. Mà hắn mặc dù không thích thân thế đê tiện Cổ Hành Phong, lại cũng không nguyện ý khiến cho Nhạc Bình Sinh xem trò cười kiểu này.

"Đế huynh còn xin bớt giận."

Cảm thấy được Cổ Hoàn Vũ tựa hồ đối với này bất mãn, không chỉ là sau lưng đi theo mà đến cả đám người câm như hến, liền là Cổ Ngân Hoàng cũng liền bận bịu giải thích nói:

"Này Cổ Hành Phong một lòng mong muốn giữ gìn thị nữ của mình, chính mình đưa ra yêu cầu này mong muốn ta miễn trừ nàng thị nữ chịu tội. Mà lại ta Hạn Bạt chưa tế luyện hoàn thành, Cổ Hành Phong tuyệt đối sẽ không nguy hiểm đến tính mạng."

Thôi

Cổ Hoàn Vũ nhàn nhạt hất lên tay áo, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh xin lỗi nói:

"Quân huynh, thực sự thật có lỗi, đấu tiên trên đài biểu diễn thực sự không ra gì, nhường ngươi chê cười. Chúng ta còn tiếp tục trở về uống rượu luận đạo đi."

"Thái tử điện hạ, không sao."

Nhạc Bình Sinh khoát tay áo, nhìn về phía nơi xa cái kia một chỗ đang ở sát khí bắt đầu khởi động, đang ở trải qua lấy kịch liệt chém giết đấu Tiên Đài, mỉm cười nói:

"Như là đã đến nơi này, vậy liền xem một chút đi."

. . .

Mà giờ khắc này đấu Tiên Đài bên trên, Cổ Hành Phong lồng ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt tái nhợt, mặc dù không có cái gì rõ ràng thương thế, thế nhưng hiển nhiên tiếp cận tiêu hao, kiệt lực trạng thái, đã hoàn toàn không rảnh bận tâm Nhạc Bình Sinh cùng Thái Tử chờ cả đám đến.

Một thanh bạch kim kiếm viên tại quanh người hắn chạy vờn quanh, trên đó vết thương chồng chất, chiến minh không thôi. Hiển nhiên là tại đây nửa nén hương cũng chưa tới kịch liệt trong chém giết bị thương không nhẹ.

"Thật là lợi hại súc sinh! Nghĩ không ra Cổ Ngân Hoàng một vị không có tế luyện hoàn toàn Hạn Bạt đều lợi hại như thế!"

Thần hồn của Cổ Hành Phong rõ ràng đã nhận ra một loại vướng víu, uể oải cảm giác lan tràn, biết mình đang đang đến gần cực hạn. Trong lòng cũng của hắn dâng lên một loại đắng chát ý niệm trong đầu:

"Hiện tại mới qua không đến thời gian nửa nén hương, thủ đoạn của ta liền đã đã dùng hết, nếu như không có thể kiên trì đến một nén nhang đốt hết, như vậy Thanh Tuyền nàng. . ."

Nghĩ đến nếu như chính mình không cách nào hoàn thành cùng Cổ Ngân Hoàng đổ ước, Thanh Tuyền liền phải đối mặt kết cục bi thảm, Cổ Hành Phong tại đây sống chết một cái chớp mắt nháy mắt trái tim cũng không khỏi co quắp một chút.

Ầm ầm!

Ngay tại Cổ Hành Phong tâm trạng thất thủ như thế một cái nháy mắt, trước mặt hắn đã bị hắc diễm thi khí bao trùm đấu Tiên Đài bên trong, một cỗ đen kịt bên trong ẩn mang lăn lăn minh hỏa ánh sáng đục ngầu khói đen, phóng lên tận trời, cuồn cuộn khuếch tán ra đến, liền đem trong hư không Vô Sở Bất Tại sấm chớp khí quét sạch sành sanh, một đạo cao lớn, dữ tợn, lệ khí ngút trời thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không tốt!"

Biến cố phát sinh, Cổ Hành Phong còn không kịp phản ứng tới, đã cảm thấy trước mắt từng tầng từng tầng mây đen cuồn cuộn, tựa như là băng tuyết, mang theo mơ hồ soạt vang trầm cấp tốc mở rộng, mới như thế trong nháy mắt, không ngờ khuếch tán tràn đầy toàn bộ tầm mắt, đồng thời một hồi thanh thế doạ người quái minh oanh ầm ầm, tựa như là có hàng ngàn hàng vạn con dị giới yêu thú, đồng thời tại ở gần gầm rú.

Dù cho lấy Quỷ Tiên cảnh giới thần hồn mạnh mẽ, Cổ Hành Phong vẫn cảm thấy mắt tối sầm lại, đen kịt mang theo thăm thẳm minh hỏa ánh sáng khói mây đã đem hết thảy tất cả đều che lại  khiến cho hắn liền thấy thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm, không thể nào phân rõ kẻ địch chỗ, chỉ có thể dựa vào cảm giác hướng về phía trước toàn lực tế ra của mình kiếm viên!

Bang lang!

Thế nhưng theo bang một tiếng vang lớn, hắn thiên chuy bách luyện kiếm viên giống như đụng vào lấp kín cấp tốc va chạm đè xuống tường đồng vách sắt, ngược lại đánh mà quay về, ngay sau đó Cổ Hành Phong vai phải đau đớn một hồi, đã bị một cái toàn thân bao phủ tại mây đen bên trong cao lớn thân ảnh lấy hung ác vô song trạng thái mạnh mẽ bắt trúng, miệng vết thương một cỗ nóng rực mà mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng tà độc hơi thở cấp tốc lan tràn toàn thân!

Nếu như không phải Cổ Hành Phong trong tâm linh cảnh cáo cùng ngự không phương pháp đầy đủ linh mẫn, vừa rồi cái kia một chút liền không chỉ là vai phải thụ thương, mà là trái tim đều muốn bị móc ra!

"Ôi ôi. . . Ôi ôi. . ."

Mà một kích chưa hết toàn công, Hạn Bạt đều là tròng trắng mắt kinh khủng trong con ngươi chỉ có tử vong, thiết kim đoạn ngọc sắc nhọn dài móng dò xét bắt mà ra, lại lần nữa hư không trở về, giống như là một vị tử vong chi như thần hướng về bay ngược Cổ Hành Phong đánh giết mà tới!

Bá bá bá!

Trong lúc nhất thời chỉ thấy đấu tiên trên đài hư không, hai bóng người cấp tốc lấp lóe, nhanh như tia chớp truy đuổi. Cổ Hành Phong cả người giống như là lục bình không rễ, tại sau lưng cuồn cuộn khuấy động, đại biểu cho tử vong hung lệ móng bóng dáng bên trong tung bay lấy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành một đống thịt nát.

"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ. . ."

Một cỗ nóng rực nóng rực tà độc khí đang tại trong thân thể trắng trợn phá hư, Cổ Hành Phong hai mắt đỏ tươi, rõ ràng cảm giác được phản ứng của mình, tốc độ thậm chí ánh mắt đều tại từ từ giảm xuống, mơ hồ, có mấy lần đều hiểm hiểm bị sau lưng Hạn Bạt bắt trúng:

"Phải kiên trì lên, nhất định phải kiên trì lên, bằng không mà nói Thanh Tuyền nàng. . ."

"Ta tuyệt không thể ngã xuống!"

"Thế nhưng, còn lại thời gian nửa nén hương, ta hiện tại tuyệt đối chống đỡ không cho đến lúc đó, trừ phi. . ."

Gió lớn đối diện mà qua, Cổ Hành Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía đỉnh đầu lôi trì bầu trời.

Mà giờ này khắc này, tại đấu Tiên Đài rìa trên khán đài, một đám Đế tử Đế nữ đều là vẻ mặt hoặc xem thường hoặc hờ hững nhìn đấu tiên trên đài chiến cuộc, thần niệm trao đổi:

"Bạc hoàng Đế nữ vị này Hạn Bạt bình thường lợi hại!"

"Xem ra cuộc nháo kịch này phải kết thúc, Cổ Hành Phong bị Hạn Bạt chộp trúng thân thể máu thịt, thi độc vào cơ thể, coi như loại trình độ này thi độc không cần mệnh của hắn, nghĩ lại kiên trì nửa nén hương đã là tuyệt đối không thể nào."

"Hừ, Cổ Hành Phong thật sự là mất hết đế mạch mặt mũi, cảm thấy xấu hổ!"

Không để ý đến những này, nhìn lướt qua rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà Cổ Hành Phong, Thái Tử nhàn nhạt nhìn về phía trong ánh mắt đều là bệnh trạng vẻ hưng phấn Cổ Ngân Hoàng, thản nhiên nói: "Bạc hoàng, không sai biệt lắm. Khiến cho cuộc nháo kịch này kết thúc đi."

Mà Nhạc Bình Sinh lại mỉm cười: "Ta xem, vị này tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy."

Thoại âm rơi xuống, đấu tiên trên đài tình huống biến cố nảy sinh.

Quát

Chỉ thấy trong hư không mệt mỏi Cổ Hành Phong đột nhiên bùng nổ một tiếng chấn động lòng người kêu to, vết thương chồng chất bạch kim kiếm viên thông suốt tế lên, giữa trời mãnh liệt nổ tung, ngàn vạn đạo Cực Quang kiếm tức giận đem mảng lớn hư không ám sát, cắt chém thủng trăm ngàn lỗ, cũng đem Hạn Bạt dò xét bắt mà đến hai vuốt mạnh mẽ nổ tung, sau đó mượn nhờ cỗ này lực lượng thúc đẩy, lấy tốc độ như tia chớp thẳng xông về bầu trời lôi trì!

Ừm

Này đột ngột ở giữa biến cố mặc kệ là Thái Tử Cổ Hoàn Vũ vẫn là người khởi xướng Cổ Ngân Hoàng, hoặc là mặt khác ở đây Đế tử Đế nữ cũng không nghĩ tới:

"Cổ Hành Phong đây là muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ. . ."

"Chẳng lẽ hắn nghĩ trùng kích lôi trì, dưới loại tình huống này độ kiếp! ?"

"Không thể nào, nói đùa cái gì? Nhưng mà chỉ là một con kiến hôi thị nữ. . ."

"Tìm đường sống trong chỗ chết? Ý nghĩ hão huyền, hắn đây là tự tìm đường chết!"

=== người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, chỉ trong nháy mắt liền lập tức liền đoán được Cổ Hành Phong giờ phút này tất nhiên là nghĩ tìm đường sống trong chỗ chết, tại biết mình kiên quyết không có khả năng hoàn thành cùng Cổ Ngân Hoàng đổ ước dưới tình huống đi hiểm đánh cược một lần, mong muốn vượt qua nhất trọng lôi kiếp để tăng trưởng thực lực, ứng đối Hạn Bạt!

Lôi kiếp cửu trọng, mỗi qua nhất trọng Quỷ Tiên thực lực liền cũng tìm được nhảy vọt tăng trưởng. Thế nhưng mỗi một trọng lôi kiếp đều ẩn chứa cực lớn hung hiểm, nhất định phải chuẩn bị chu đáo mới có thể nếm thử đi độ. Theo bọn hắn nghĩ lấy Cổ Hành Phong hiện tại mệt bở hơi tai, thi độc vào cơ thể, đồng thời vội vàng khởi ý trạng thái mong muốn vượt qua lôi kiếp tương đương người si nói mộng!

Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác ai cũng không nghĩ tới Cổ Hành Phong đối với mình như thế tàn nhẫn quả quyết, vậy mà vì chỉ là một cái thị nữ không tiếc đánh cược tính mạng của mình.

Ầm ầm!

Một tiếng tựa như trời xanh chấn nộ trong tiếng nổ, còn không đợi đám người ngăn cản, Cổ Hành Phong liền đã như là một mũi tên nhọn, đâm vào bầu trời lôi trì ở trong biến mất không thấy gì nữa!

Cổ Hành Phong cùng Hạn Bạt đang đuổi trốn chém giết ở giữa nay đã hết sức tiếp cận lôi trì bầu trời, cho nên vội vàng ở giữa ai cũng không ngăn trở kịp nữa, chỉ có nguyên bản theo đuổi không bỏ Hạn Bạt cứ thế mà ngừng thân hình, nhìn đỉnh đầu lôi trì, xấu xí, nanh ác gương mặt lên đều là vẻ sợ hãi, cũng không dám lại tiến lên mảy may, giống như là phát tiết sợ hãi trong lòng phát ra từng tiếng hung lệ gầm thét.

Trên khán đài, phần lớn Đế tử Đế nữ giờ phút này không khỏi hai mặt nhìn nhau. Cổ Ngân Hoàng vẻ mặt hưng phấn cũng hơi có vẻ cứng ngắc: "Cổ Hành Phong, ngươi lá gan thật là lớn a. . ."

Một tên Đế tử thấp giọng hỏi: "Thái tử điện hạ, làm sao bây giờ? Muốn hay không. . ."

Trong lôi trì mỗi một người Độ Kiếp Quỷ Tiên độ kiếp không gian đều là độc lập tự thành một phương sấm chớp đất trời, liền xem như bọn hắn hiện tại đi vào, cũng chưa chắc tìm tới Cổ Hành Phong, hơn nữa còn có sớm dẫn phát tự thân lôi kiếp nguy hiểm, cho nên không người nào nguyện ý vì cứu Cổ Hành Phong mà tiến vào lôi trì bầu trời.

Thái Tử Cổ Hoàn Vũ thần tình lạnh nhạt, ánh mắt lóe lên một tia trào phúng:

"Nếu là hắn lựa chọn của mình, cái kia đừng trách người khác. Chờ! Liền để ta xem một chút, hắn đến cùng có thể hay không tìm đường sống trong chỗ chết?"

Ở trong đó, chỉ có Nhạc Bình Sinh trên mặt thần bí mỉm cười, bình tĩnh nhìn chăm chú bầu trời lôi hải.

. . .

Đầy rẫy âm trầm bên trong, toàn bộ đều là chói mắt phích lịch. Từng đạo phích lịch tinh quang hư không chạy, không ngừng đang ngọ nguậy, nổ tung. Sấm rền lăn lộn, mỗi một tiếng vang trầm, đều kinh sợ đất trời, mang theo một cỗ vô cùng vô tận kháng cự lực lượng.

"Chuyện này. . . Liền là lôi kiếp sao! ?"

Cổ Hành Phong mới vừa tiến vào bầu trời lôi hải, cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực phá không đánh tới, khiến cho thần hồn của mình mãnh liệt rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, loại áp lực này lại giống như biến hóa thành vô số cây cương đao lưỡi dao, từng điểm từng điểm cắt thần hồn của hắn!

Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức!

Phảng phất thế gian nhất tàn khốc hình pháp bên trong, Cổ Hành Phong biết, này còn chưa không chân chính lôi kiếp, mà là sấm chớp rìa lực lượng. Chỉ có chân chính xuyên qua này tầng ngoài cùng bầu trời lôi hải, mới tính được là là tránh thoát nhất trọng lôi kiếp, tiếp nhận vô tận âm dương sinh diệt chi khí tẩy lễ, trở thành một tên lôi kiếp Quỷ Tiên!.