Chương 736: Thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú!

Chương 736: Thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú!

Người ở chỗ này không có chỗ nào mà không phải là nhân trung long phượng, chỉ trong nháy mắt liền lập tức liền đoán được Cổ Hành Phong giờ phút này tất nhiên là nghĩ tìm đường sống trong chỗ chết, tại biết mình kiên quyết không có khả năng hoàn thành cùng Cổ Ngân Hoàng đổ ước dưới tình huống đi hiểm đánh cược một lần, mong muốn vượt qua nhất trọng lôi kiếp để tăng trưởng thực lực, ứng đối Hạn Bạt!

Lôi kiếp cửu trọng, mỗi qua nhất trọng Quỷ Tiên thực lực liền cũng tìm được nhảy vọt tăng trưởng. Thế nhưng mỗi một trọng lôi kiếp đều ẩn chứa cực lớn hung hiểm, nhất định phải chuẩn bị chu đáo mới có thể nếm thử đi độ. Theo bọn hắn nghĩ lấy Cổ Hành Phong hiện tại mệt bở hơi tai, thi độc vào cơ thể, đồng thời vội vàng khởi ý trạng thái mong muốn vượt qua lôi kiếp tương đương người si nói mộng!

Bất quá bọn hắn hoàn toàn chính xác ai cũng không nghĩ tới Cổ Hành Phong đối với mình như thế tàn nhẫn quả quyết, vậy mà vì chỉ là một cái thị nữ không tiếc đánh cược tính mạng của mình.

Ầm ầm!

Một tiếng tựa như trời xanh chấn nộ trong tiếng nổ, còn không đợi đám người ngăn cản, Cổ Hành Phong liền đã như là một mũi tên nhọn, đâm vào bầu trời lôi trì ở trong biến mất không thấy gì nữa!

Cổ Hành Phong cùng Hạn Bạt đang đuổi trốn chém giết ở giữa nay đã hết sức tiếp cận lôi trì bầu trời, cho nên vội vàng ở giữa ai cũng không ngăn trở kịp nữa, chỉ có nguyên bản theo đuổi không bỏ Hạn Bạt cứ thế mà ngừng thân hình, nhìn đỉnh đầu lôi trì, xấu xí, nanh ác gương mặt lên đều là vẻ sợ hãi, cũng không dám lại tiến lên mảy may, giống như là phát tiết sợ hãi trong lòng phát ra từng tiếng hung lệ gầm thét.

Trên khán đài, phần lớn Đế tử Đế nữ giờ phút này không khỏi hai mặt nhìn nhau. Cổ Ngân Hoàng vẻ mặt hưng phấn cũng hơi có vẻ cứng ngắc: "Cổ Hành Phong, ngươi lá gan thật là lớn a. . ."

Một tên Đế tử thấp giọng hỏi: "Thái tử điện hạ, làm sao bây giờ? Muốn hay không. . ."

Trong lôi trì mỗi một người Độ Kiếp Quỷ Tiên độ kiếp không gian đều là độc lập tự thành một phương sấm chớp đất trời, liền xem như bọn hắn hiện tại đi vào, cũng chưa chắc tìm tới Cổ Hành Phong, hơn nữa còn có sớm dẫn phát tự thân lôi kiếp nguy hiểm, cho nên không người nào nguyện ý vì cứu Cổ Hành Phong mà tiến vào lôi trì bầu trời.

Thái Tử Cổ Hoàn Vũ thần tình lạnh nhạt, ánh mắt lóe lên một tia trào phúng:

"Nếu là hắn lựa chọn của mình, cái kia đừng trách người khác. Chờ! Liền để ta xem một chút, hắn đến cùng có thể hay không tìm đường sống trong chỗ chết?"

Ở trong đó, chỉ có Nhạc Bình Sinh trên mặt thần bí mỉm cười, bình tĩnh nhìn chăm chú bầu trời lôi hải.

. . .

Đầy rẫy âm trầm bên trong, toàn bộ đều là chói mắt phích lịch. Từng đạo phích lịch tinh quang hư không chạy, không ngừng đang ngọ nguậy, nổ tung. Sấm rền lăn lộn, mỗi một tiếng vang trầm, đều kinh sợ đất trời, mang theo một cỗ vô cùng vô tận kháng cự lực lượng.

"Chuyện này. . . Liền là lôi kiếp sao! ?"

Cổ Hành Phong mới vừa tiến vào bầu trời lôi hải, cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực phá không đánh tới, khiến cho thần hồn của mình mãnh liệt rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, loại áp lực này lại giống như biến hóa thành vô số cây cương đao lưỡi dao, từng điểm từng điểm cắt thần hồn của hắn!

Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức!

Phảng phất thế gian nhất tàn khốc hình pháp bên trong, Cổ Hành Phong biết, này còn chưa không chân chính lôi kiếp, mà là sấm chớp rìa lực lượng. Chỉ có chân chính xuyên qua này tầng ngoài cùng bầu trời lôi hải, mới tính được là là tránh thoát nhất trọng lôi kiếp, tiếp nhận vô tận âm dương sinh diệt chi khí tẩy lễ, trở thành một tên lôi kiếp Quỷ Tiên!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Nhưng đã đến trạng thái của hắn bây giờ, còn có vô tận trong lôi trì mãnh liệt to lớn, nhét đầy đất trời sấm chớp bạo chấn, nhưng thật giống như vô số chuôi búa tạ gõ, ngăn trở hắn tiến lên.

Chịu lấy áp lực cực lớn, ý niệm trong đầu vỡ vụn thống khổ, chấp niệm trong lòng lại trước nay chưa có mãnh liệt, Cổ Hành Phong tiếp tục hướng lên hướng về này nhất trọng lôi hải chỗ sâu bay đi.

"Ta nhất định, nhất định phải. . ."

Răng rắc!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần hồn của Cổ Hành Phong ý niệm trong đầu bên trong, rõ ràng truyền đến một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang!

Mà hắn tại đây một cái chớp mắt tựa hồ đã mất đi hết thảy tri giác, thần hồn của mình, ý thức giống như đã tính cả lấy thân thể máu thịt bị tạc thành vỡ nát!

Loạn trong giặc ngoài giao chen lẫn, lại thêm nội tình không đến, trùng kích vội vàng, Cổ Hành Phong cũng không có tìm đường sống trong chỗ chết, mà là triệt triệt để để độ kiếp thất bại!

"Ta, thất bại rồi hả?"

Chính mình là một cái dạng gì tồn tại, Cổ Hành Phong trong lòng đều không rõ ràng. Ý niệm của hắn bên trong, chỉ còn lại có mê mang, hỗn độn. Mà trước kia từng màn lại giống cưỡi ngựa xem hoa cấp tốc lóe lên.

"Thanh Tuyền, thật xin lỗi. . ."

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cổ Hành Phong còn sót lại một tia mỏng manh ý niệm bên trong, một điểm tinh quang Hạo Nhiên sục sôi, phảng phất vũ trụ chi sinh ra, bao gồm hắn hết thảy hỗn độn tri giác, khiến cho ý niệm của hắn liền xuất hiện ở một cái cuồn cuộn tinh không vô tận ở trong!

Ngay sau đó, mượn nhờ bám vào tại Cổ Hành Phong trên người lượng tử bọt biển, Nhạc Bình Sinh ý thức đột phá lôi hải lá chắn buông xuống ở đây, như thần như ma, không có thể phỏng đoán hồng đại thanh âm như là thiên đạo gợi ý, tại ngày này khung trên lôi hải, tại đã ở vào hấp hối cảnh Cổ Hành Phong bên tai vang lên:

"Cổ Hành Phong, cuộc đời của ngươi đều là từ đầu đến đuôi bi kịch."

"Mặc dù thân là tiên đế huyết mạch, nhưng ngươi từ nhỏ đến lớn lại no bụng bị bắt nạt, dù cho chịu nhục, tôn nghiêm mất sạch, ngươi trả giá cũng không có đổi về ngang nhau đồ vật."

"Mà bây giờ, ngươi đem theo thế gian tan thành mây khói, khi nhục ngươi, chà đạp ngươi, xem thường kẻ thù của ngươi đem thoải mái cười to, sau đó dẫn vì trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện; mà người yêu của ngươi đem khóc ròng ròng, cơ khổ không nơi nương tựa, sau đó tại so ngươi còn thê thảm hơn gấp mười lần hoàn cảnh bên trong chết đi."

"Như mỗi một loại này, ngươi. . . Cam tâm sao?"

Cỗ này thiên đạo gợi ý to lớn dưới thanh âm, đã ở vào hấp hối trạng thái Cổ Hành Phong đột nhiên một cái giật mình, không để ý tới đi cân nhắc cái thanh âm này đến cùng đến từ chỗ nào, không để ý tới đi cân nhắc cái thanh âm này vì cái gì biết mình cuộc đời, phát ra sâu trong linh hồn gầm thét:

"Không cam lòng!"

"Ta không cam lòng!"

"Ta! Không! Cam! A!"

Nhạc Bình Sinh thanh âm tựa hồ nhẹ gật đầu:

"Như vậy. . . Nếu như, ban cho ngươi thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, cho ngươi thêm một lần lại lần nữa đã tới cơ hội, ngươi mong muốn sao?"

Cổ Hành Phong còn sót lại ý thức liền ngu ngơ ở: "Thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, có ý tứ gì?"

Nói nhỏ tiếng tiếp tục vang lên:

"Rất đơn giản, có thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, ngươi đem chân chính thiên tư trác tuyệt, đơn thuần tư chất ngộ tính đương thời không người có thể địch nổi."

"Ngươi đem đã gặp qua là không quên được, vô luận đạo thuật gì, bí pháp, thần công, chỉ cần cơ sở đầy đủ, ngươi cũng có thể trong thời gian ngắn nhất lĩnh ngộ, thậm chí liếc mắt liền có thể học được, lại thiên phú hơn người thiên tài so với ngươi đều phải chậm hơn trăm lần, nghìn lần!"

"Không chỉ có ở đây, ngoại trừ đối thế gian hết thảy pháp môn, ngươi cũng đem từ từ hiểu rõ tại tâm, chỉ cần tích lũy đầy đủ, ngươi có khả năng hoàn thiện, thôi diễn tùy ý một môn người xưa pháp quyết, liếc mắt nhìn ra người khác đạo pháp bên trong lỗ thủng, thậm chí có thể tiện tay tự sáng tạo chưa bao giờ tại thế gian này xuất hiện qua đạo thuật công quyết!"

"Này, liền là thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú!"

Thật lớn thần âm đinh tai nhức óc, Tinh Hà rung động, mà nghe nói lời ấy, Cổ Hành Phong tâm thần cũng ầm ầm rung mạnh, trống rỗng!

"Ta. . . Muốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.