Chương 737: Bàn tay vàng

Chương 737: Bàn tay vàng

"Ta. . . Mong muốn!"

Giờ này khắc này, Cổ Hành Phong đã hoàn toàn bị cái này vô cùng thần bí thanh âm miêu tả thời gian thứ nhất tu đạo thiên phú chấn nhiếp, gần như không cần muốn cân nhắc liền thốt ra.

Sau đó Cổ Hành Phong lại giống như kịp phản ứng, vô cùng mê mang lẩm bẩm nói: "Thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, làm sao có thể? Liền là Thái tổ như thế thành tựu Dương thần vĩ ngạn tồn tại đều chưa hẳn có thể làm được loại chuyện này, đây chẳng lẽ là. . . ?"

Dù sao theo trên bản chất cải biến một cá nhân thiên phú, mà lại đứng hàng thế gian đệ nhất, đây là sao mà chuyện bất khả tư nghị?

"Đây không phải ảo giác!"

Vô tận Tinh Hà xoay tròn bị chấn động, Nhạc Bình Sinh hùng vĩ thanh âm quanh quẩn, nhiều hứng thú mà hỏi:

"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Cổ Hành Phong, ngươi không hỏi ngươi cần vì thế bỏ ra cái giá gì sao?"

"Không phải ảo giác, một cái giá lớn à. . ."

Cổ Hành Phong ý niệm trong đầu như là trong gió ánh nến phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, cười thảm nói:

"Hiện tại ta, còn có lựa chọn khác sao? Mẫu thân của ta sớm đã mất đi, Thanh Tuyền là thế gian này duy nhất thực tình tốt với ta người, ta từng thề phải dùng chính mình suốt đời hết thảy tới bảo vệ tốt nàng. Mà bây giờ, chính là ta lời thề ứng nghiệm, khi thực hiện lời hứa a. . ."

"Tới đi, tới đi, bán linh hồn cũng tốt, vĩnh thế trầm luân cũng tốt, sống không quá ngày mai cũng tốt, ta cái gì đều có thể đáp ứng!"

Giống như là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, Cổ Hành Phong phát ra đến từ linh hồn chỗ sâu nhất hò hét.

Hắn biết rõ, nếu như không phải cái này thần bí tồn tại, hắn hiện tại đã thân tử hồn diệt, tan thành mây khói, căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống, cho dù là không có cái gọi là thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, chỉ cần có thể khiến cho hắn từ đầu đã tới, hắn cũng sẽ không chút do dự trả giá hết thảy đổi lấy cơ hội lần này!

Tinh Không yên tĩnh, Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú Cổ Hành Phong đã vỡ vụn không thể tả ý niệm trong đầu:

"Rất tốt!"

"Đã như vậy, ta đem ban cho ngươi này thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, cùng một lần làm lại từ đầu cơ hội."

"Này thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú đem hoàn toàn thay đổi thiên phú của ngươi tư chất, tiến cảnh tu vi của ngươi sẽ lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bắt đầu tăng lên, thực hiện những thiên tài kia tử đệ cả đời đều chưa hẳn có thể đạt tới thành tựu. Nhưng mà điều kiện tiên quyết là ngươi muốn lấy vô số đạo thuật, pháp môn làm tích lũy mới có thể thực hiện."

"Mà xem như một cái giá lớn cùng trao đổi, ta muốn ngươi tại có năng lực về sau, vì ta tìm kiếm tìm hiểu một đám viễn cổ tồn tại tin tức, bọn này viễn cổ tồn tại hiện tại chưa hẳn tại giới này bên trong, nhưng chúng nó lại có thống nhất danh hiệu, gọi là Thiên Ma La, đây chính là ta đưa cho ngươi manh mối."

Ông

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Cổ Hành Phong trả lời, Nhạc Bình Sinh đưa tay một ngón tay, Cổ Hành Phong đã gần như vỡ vụn ý niệm trong đầu liền đã bị một loại lực lượng kỳ lạ bao bọc, cỗ lực lượng này tại hắn hư vô ý niệm không gian cấu xây xong vô cùng phức tạp tinh điểm cùng tinh đường, hợp thành một mảnh lời nói căn bản là không có cách miêu tả tinh không đồ vẽ!

Này tự nhiên là Nhạc Bình Sinh lấy thân thần vì Cổ Hành Phong xây dựng ý thức phép tính. Cái gọi là thiên hạ đệ nhất tu đạo thiên phú dĩ nhiên là chỉ liền là thân thần tồn tại. Lấy lượng tử thân thần kinh người tự chủ phân tích, tính toán, thôi diễn, cùng dung hội tin tức tiến hóa năng lực, gọi hắn là thế gian đệ nhất thiên phú hào không quá phận. Đừng bảo là thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, liền là thế gian đệ nhất kiếm thuật thiên phú, đao thuật thiên phú, quyền thuật thiên phú khoan khoan khoan khoan đều trong người thần bao quát phạm trù ở trong!

Mà theo thân thần ý thức phép tính xây dựng hoàn tất, Cổ Hành Phong chỉ cảm thấy ý nghĩ của mình càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng linh hoạt kỳ ảo, thời gian, trong không gian phát sinh hết thảy tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra chậm lại, mà lại ý niệm trong đầu biến đến vô cùng thông thấu, một cỗ khó mà hình dung, thấy rõ hết thảy quầng sáng chiếu sáng toàn thân!

"Này, chuyện này. . ."

Vỡ vụn ý niệm trong đầu hết thảy tụ hợp, một lần nữa trở về chính mình thể xác bên trong, đứng ở mảnh này vũ trụ mênh mông bên trong, Cổ Hành Phong chậm rãi mở hai mắt ra, không thể tin nhìn về phía hai tay của mình:

"Đây chính là thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú?"

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được giờ phút này chính mình thần hồn bên trong biến hóa, loại kia tư duy ý thức vận chuyển tốc độ tăng lên hơn gấp mười lần, dĩ vãng chính mình lĩnh hội không thấu đủ loại quan ải tại quầng sáng lóe lên ở giữa rộng mở trong sáng, chính mình chỗ tập luyện đủ loại đạo thuật trải qua quyết theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, đủ loại chưa đủ, lỗ thủng chỉ một thoáng đều bị hắn phát giác!

Cổ Hành Phong đã gần như ngốc trệ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lại là thật. . ."

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn mới rốt cuộc minh bạch cái này huyền bí tồn tại theo như lời nói đích thật là không có đánh chút nào chiết khấu, hắn hiện tại đích thật là có được thường nhân căn bản không cách nào tưởng tượng thiên phú kinh khủng!

"Cổ Hành Phong, ta cho ngươi trăm năm, nếu như trăm năm về sau ngươi cũng không có tìm được ta muốn đầu mối lời nói, như vậy hôm nay cấp cho ngươi hết thảy, ta đều đưa thu hồi. Nếu như tại đây trăm năm bên trong ngươi có thu hoạch, chỉ cần kêu gọi tên của ta, ta liền có thể cảm giác được."

Nhạc Bình Sinh cười ha ha, thanh âm chớp mắt tính cả lấy vùng tinh không vũ trụ này rời xa, tựa hồ gần như biến mất.

Đệ nhất thiên phú. . . Thiên Ma La. . . Trăm năm kỳ hạn. . . Cổ Hành Phong giờ phút này vẫn như cũ là tâm như một đoàn loạn ma, mắt thấy Nhạc Bình Sinh tức sắp rời đi, trong lòng mới của hắn đột nhiên giật mình, vội vàng hét to nói:

"Tiền bối, tiền bối! Xin hỏi tục danh của ngài là! ?"

Tại Tinh Không biến mất cái cuối cùng trong một chớp mắt, tiếng cười nhẹ loáng thoáng truyền đến:

"Tên ta, gai thủ dừng. Cổ Hành Phong, trân quý thời gian của ngươi đi. . ."

Sau đó, thật lớn tiếng sấm cuốn tới, mênh mông Tinh Không hoàn toàn biến mất không thấy, Cổ Hành Phong thân ảnh cô độc lại lần nữa xuất hiện ở bầu trời lôi trì phía ngoài nhất khu vực.

"Gai thủ dừng, gai thủ dừng. . ."

Cổ Hành Phong ánh mắt kinh ngạc, trong miệng lặp đi lặp lại nỉ non. Trong ánh mắt tận là mộng ảo, không thể tưởng tượng nổi cùng vẻ cảm kích.

Hắn không biết vĩnh hằng tiên triều trong lôi trì vì sao lại xuất hiện một cái như thế nhân vật thần bí, cũng không biết mục đích thực sự của đối phương, càng không biết cái gọi là Thiên Ma La đến cùng là cái gì, nhưng lại cũng không trở ngại hắn đối cái này thần bí tồn tại dâng lên cảm kích ý niệm trong đầu.

Dù sao so với hắn lúc trước đã cùng đồ mạt lộ, sắp phi hôi yên diệt kết cục bi thảm, hắn hiện tại không chỉ có giành lấy cuộc sống mới, còn có được thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, đâu chỉ tốt nghìn lần vạn lần.

Dù cho muốn tuân theo huyền bí tồn tại ủy thác đi tìm kiếm cái gọi là Thiên Ma La, còn có trăm năm kỳ hạn, nhưng là đối với Cổ Hành Phong tới nói đã là trong bất hạnh vạn hạnh, đủ để cho hắn vừa lòng thỏa ý.

"Thiên Ma La, không ở giới này bên trong. . . Có thể làm cho vị tiền bối này đều muốn hao tâm tổn trí tìm kiếm tồn tại, xa hoàn toàn không phải ta hiện tại có thể chạm đến đến!"

"Trăm năm. . . Ta chỉ có trăm năm!"

"Ta cần chỉ có thể là sưu tập hết thảy đạo thuật, thần quyết, mới có thể bằng vào này thế gian đệ nhất thiên phú thu hoạch được đầy đủ lực lượng!"

Bây giờ trong lôi trì kinh khủng áp lực lại lần nữa bốn phương tám hướng đánh tới, mà này lúc trước khiến Cổ Hành Phong ý niệm trong đầu vỡ vụn sấm chớp ý chí, đối đã thoát thai hoán cốt hắn tới nói tính chất uy hiếp đã chợt hạ xuống.

Nhạc Bình Sinh lúc trước lời nói theo tâm bên trong lững lờ trôi chảy qua, đứng ở trong lôi vân, Cổ Hành Phong thông suốt ngẩng đầu, nhìn phía đệ nhất trọng lôi trì chỗ sâu tầng kia vách ngăn, ý niệm trong đầu khuấy động:

"Hiện tại ta, nhất định có khả năng vượt qua đệ nhất trọng lôi kiếp!"

"Cổ Ngân Hoàng, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ngươi dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ta sẽ tuyệt cảnh phùng sinh, còn thu hoạch được như thế tạo hóa a!"

"Cổ Ngân Hoàng! Cổ Chân ý! Cổ thiên hà! Cổ Hoàn Vũ! Các ngươi tất cả mọi người thiếu nợ ta, chuẩn bị kỹ càng gấp bội hoàn lại đến sao! ?"

Ông

Sau một khắc, chí lớn kịch liệt ý niệm trong đầu tứ tán bay lên, Cổ Hành Phong cả người đã phóng lên tận trời, thẳng tiến không lùi xông về đệ nhất trọng lôi kiếp lá chắn!

. . .

Dùng cái này đồng thời, bầu trời lôi trì phía dưới, bao quát Cổ Hoàn Vũ, Cổ Ngân Hoàng ở bên trong, một đám xem kịch vui Đế tử Đế nữ đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, ánh mắt hơi đổi.

Chỉ có Nhạc Bình Sinh ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra cười.

P/s: tưởng lão tác bạo, ai ngờ 1c tách làm 2

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.