Chương 738: Trong nháy mắt phản sát

Chương 738: Trong nháy mắt phản sát

Ầm ầm ầm. . .

Một cỗ không hề tầm thường kỳ lạ hơi thở tại tiếng sầm đùng đoàng bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, mà trên khán đài, phàm là vượt qua một lần lôi kiếp Đế tử Đế nữ, ánh mắt đều là cùng nhau khẽ biến, xem kịch vui nhàn nhã đã không còn tồn tại.

"Vừa rồi đó là. . . Vượt qua lôi kiếp về sau âm dương tạo hóa khí tẩy lễ?"

"Có người trên vòm trời trong lôi trì vượt qua thiên kiếp!"

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Cổ Hành Phong! ?"

"Liền là Cổ Hành Phong! Lôi trì đấu Tiên Đài ngoại trừ chúng ta bên ngoài không người tiến vào, vượt qua lôi kiếp trừ hắn lấy bên ngoài không còn ai khác!"

"Thế nhưng là, lấy hắn trùng kích lôi kiếp cái chủng loại kia trạng thái, làm sao có thể vượt qua?"

"Hừ! Tên tiện chủng này, nghĩ không ra lại có thể đụng vào lớn như thế vận! Mệnh cứng rắn đến lôi kiếp đều không thu!"

Trong lúc nhất thời, tuyệt đại đa số Đế tử Đế nữ chạy tới cực lớn ngoài ý muốn cùng kinh sợ, dồn dập lấy thần niệm bắt đầu giao lưu.

Khác nhau chính là Cổ Hoàn Vũ tại một tia ngoài ý muốn qua đi liền trở nên hơi thở sâu lắng, không hề bận tâm; mà Cổ Ngân Hoàng thì là ngoài ý muốn xen lẫn mãnh liệt hưng phấn, tựa hồ phát hiện một cái vô cùng thú vị đồ chơi, làm người không rét mà run.

Nhạc Bình Sinh giống như bọn họ đồng dạng đem ánh mắt bắn ra hướng về phía lôi trì, thế nhưng ánh mắt chỗ sâu nhất lại là mặt khác một phen thị giác đất trời. Đó là theo Cổ Hành Phong góc độ sở chứng kiến, cảm giác được hắn trên vòm trời lôi trì bên trong trải qua hết thảy.

Cái gọi là thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú, chẳng qua là thân thần một loại khác tồn tại phương thức. Ngoại trừ Cổ Hành Phong tư duy ý thức cùng Nhạc Bình Sinh thân thần ý thức phép tính hài hòa cùng tồn tại bên ngoài, cùng còn lại thân thần gần như không có có bất kỳ khác biệt gì. Đồng dạng là đi qua vô số tư liệu tin tức hấp thu, xây dựng suy luận ra hoàn thiện Dương thần hệ thống tu luyện, sau đó dung nhập tự thân, siêu phàm thoát tục.

Mà lại Nhạc Bình Sinh quyết định trăm năm đại nạn đủ để cho Cổ Hành Phong liều lĩnh đi thu thập những này nhận biết tin tức, để cầu tại trăm năm về sau không đến mức cát bụi trở về với cát bụi.

Về phần cái gọi là tìm kiếm Thiên Ma La, tự nhiên chỉ là Nhạc Bình Sinh tiện tay dưới một bước nhàn cờ mà thôi, hắn tự nhiên không có khả năng thật chờ đợi Cổ Hành Phong 100 năm. Gốc rễ của hắn mục đích tự nhiên vẫn là thánh tiên đại thế giới trí tuệ văn minh tinh tuý. Chỉ bất quá lần này không phải tự mình kết cục thôi.

Hắn bây giờ vị này lượng tử tạo hóa thân thể đã đến cùng bản tôn so sánh cũng khó khăn phân cao thấp trình độ kinh khủng, thực lực thủ đoạn tự nhiên cũng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, không thể so sánh nổi. Cho nên vô thanh vô tức ở giữa, hắn tại đây vĩnh hằng đế cung trung tâm yếu địa bên trong hàng loạt cử động thần không biết quỷ không hay, liền là ngồi ở một bên Thái Tử Cổ Hoàn Vũ cũng căn bản không có mảy may phát giác.

Nhạc Bình Sinh có đầy đủ tự tin, đừng bảo là là Cổ Hoàn Vũ, liền là chín lần lôi kiếp tuyệt đỉnh cao thủ cũng tuyệt không có khả năng phát giác Cổ Hành Phong trên người dị trạng, thậm chí đổi lại vị kia Dương thần Thái tổ, mong muốn phát giác cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Nhạc Bình Sinh nhìn về phía Cổ Hoàn Vũ: "Sống chết lưỡng cực, cơ hội sống bao hàm tại hủy diệt bên trong, quý hướng bầu trời lôi trì đích thật là đoạt đất trời chi tạo hóa, làm người ta nhìn mà than thở."

Cổ Hoàn Vũ cười nhạt nói: "Quân huynh quả nhiên mắt sáng như đuốc. Đi qua lôi kiếp tẩy luyện thân thể cùng thần hồn sẽ càng tới gần thuần dương, cỗ này âm dương tạo hóa khí chính là phá rồi lại lập về sau đất trời quà tặng, này Cổ Hành Phong đích thật là xuất nhân ý biểu, ngay cả ta đều nhìn lầm."

"Tốt một cái Cổ Hành Phong. . ."

Không để ý đám người ồn ào cùng kinh ngạc ánh mắt, Cổ Ngân Hoàng ánh mắt hưng phấn, nhìn chăm chú bầu trời dưới đáy, tự quyết định nói:

"Vượt qua nhất trọng lôi kiếp, có thể hay không đánh qua ta Hạn Bạt đâu? Thực lực sai biệt thu nhỏ như vậy mới phải chơi a!"

Sau đó trong miệng của nàng nói lẩm bẩm, như trước đang nơi xa bầu trời dưới đáy chạy rít gào Hạn Bạt liền một tiếng bài không nứt mây kinh khủng thét dài, giống như là nhận được cái gì chỉ lệnh, hào vô nhân tính tàn khốc ánh mắt liền như là thợ săn dò xét, phảng phất tùy thời đang chờ đợi con mồi lộ ra chân tướng.

Trên thực tế mặc kệ là giương nanh múa vuốt Hạn Bạt, vẫn là nhìn trên đài kinh ngạc vô cùng một đám Đế tử Đế nữ đều không có chờ đợi quá lâu, mấy hơi thở về sau, bầu trời lôi trì dưới đáy, biến cố nảy sinh.

Keng

Lôi trì dưới đáy mở rộng, một bóng người mang theo ức vạn đạo sấm chớp tia điện, lấy cầu vồng nối đến mặt trời tư thế đánh giết mà ra! Đồng thời một cỗ ẩn chứa tràn đầy mãnh liệt khí huyết cuồn cuộn gió mát, phô thiên cái địa, bao phủ bốn phương, một thời làm cho người ta phảng phất cảm nhận được trên không mặt trời như húc, sáng rực như đốt, huy sái ra muôn trượng hào quang!

"Cái đó là. . . Cổ Hành Phong!"

"Ý niệm trong đầu thuần dương, hắn quả nhiên vượt qua đệ nhất trọng lôi kiếp, mà lại tựa hồ liền suy yếu kỳ đều không có!"

"Hắn thế mà không du đấu, chẳng lẽ là nghĩ phản công Hạn Bạt?"

Thấy đạo thân ảnh này, trên khán đài không ít Đế tử Đế nữ liền kinh sợ!

Rống

Ngay sau đó một tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống, phảng phất cự thú rống ngày, khiến cho cả tòa khổng lồ đấu Tiên Đài phảng phất đều tại hơi hơi rung động.

Con mồi bỗng nhiên hiện thân, Hạn Bạt nanh ác trên mặt nhân tính hóa ba động một chút, trở nên hưng phấn mà tàn nhẫn. Thân thể của hắn phía trên, cuồn cuộn đen kịt thi khí ngay tiếp theo trận trận thê lương đến cực điểm oan hồn kêu gào, khói báo động phóng lên tận trời, đón nhận bay thẳng mà xuống Cổ Hành Phong!

Mà mãnh liệt đánh giết mà tới Cổ Hành Phong trên mặt một mảnh lãnh khốc vẻ, này lúc trước đem hắn bức bách chật vật không thôi, mấy lần đều suýt nữa bị chết dưới vuốt Hạn Bạt hiện tại trong mắt hắn đã không còn là không cách nào địch nổi, thậm chí Hạn Bạt mãnh liệt vô song đánh giết trong mắt hắn đều trở nên trăm ngàn chỗ hở.

Chỉ thấy Cổ Hành Phong chập chỉ thành kiếm, trong miệng trầm giọng quát khẽ:

"Huy hoàng thiên uy, lôi kiếp hoá sinh!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng! Bầu trời lôi trì dưới đáy, lôi vân quay cuồng, phía chân trời lôi điện nổ vang, mây đen đầy trời bên trong đạo đạo sấm chớp chi Long gầm thét bay thẳng mà ra, cắt chém đến tầng tầng mây đen nát vụn, như muốn xé nứt thiên địa, hội tụ tại Cổ Hành Phong đầu ngón tay!

"Dẫn lôi kiếp làm kiếm!"

Này một cái chớp mắt, liền liền Cổ Hoàn Vũ, Cổ Ngân Hoàng ánh mắt cũng vì thế mà chấn động, phát hiện tình thế hoàn toàn vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình!

Lúc này Cổ Hành Phong thân ảnh đã vì mấy đạo sấm chớp chi Long chỗ che đậy, hóa thành một đoàn bùng cháy đến cực hạn hào quang màu trắng, tựa như một khỏa nho nhỏ sao băng, đem góp nhặt ngàn vạn năm hào quang toàn bộ bùng cháy, tán phát ra, va chạm hướng về phía cùng hung cực ác Hạn Bạt!

Này một cái chớp mắt, liền là nhân tính phai mờ, đầy trong đầu chỉ có giết chóc cùng hủy diệt dục vọng Hạn Bạt, trắng bệch con ngươi bên trong đều đều là vẻ sợ hãi.

Sau một khắc.

Oanh

Ánh chớp rơi vào bóng tối, phảng phất ức vạn đạo sấm chớp giữa trời giận phun, sấm chớp tia điện Thông Thiên liền, đầy trời bùng lên, xen lẫn thành một mảnh không bờ bến sấm chớp địa ngục bao trùm toàn bộ đấu Tiên Đài; lại phảng phất một viên sao băng đốt hết tất cả bộc phát ra cuối cùng rực rỡ, xé tan bóng đêm, điên cuồng bùng nổ!

"A! Uy năng cỡ này!"

"Đây rốt cuộc là đạo thuật gì!"

"Không có khả năng, một kiếp Quỷ Tiên làm sao có thể thả ra uy năng như thế!"

Hư không tại mãnh liệt dao động, nháy mắt rực rỡ ánh sáng viêm đồng dạng tại vô hình trong không gian lưu lại khó mà xóa sạch đóng dấu, khắp nơi đều là bắn ra văng khắp nơi sấm chớp tia điện, liền liền nhìn trên đài đại bộ phận Đế tử Đế nữ đều hai mắt nhói nhói, không cách nào phân biệt chiến cuộc tình huống.

Đem cường quang, tia điện, ánh chớp bạo phát dần dần biến mất, Thái Tử Cổ Hoàn Vũ vẻ mặt đột nhiên băng lãnh xuống thời khắc.

Oanh! Như thế sự vật xa xa bay tới, xẹt qua một đạo đường vòng cung sau tầng tầng đập vào khán đài rìa. Liền khiến cho đám người giật mình!

Đó là Cổ Ngân Hoàng Hạn Bạt.

Mà giờ khắc này, Hạn Bạt hung uy đã không tại, nguyên bản màu vàng xanh nhạt vỏ ngoài đã hóa thành đốt lửa cháy đen, bên ngoài thân vết rách trải rộng, từng sợi đạm ám sắc ngọn lửa còn tại tràn ra, cũng bốc lên lũ màu đen khói dầy đặc, phảng phất một vị hình người than cốc, không nhúc nhích.

Ầm

Lại tiếp theo một cái chớp mắt, một chân từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp ở Hạn Bạt than cốc trên thi thể, dẫn tới to như vậy một cái khán đài mạnh mẽ nhảy một cái!

Dậm trên Hạn Bạt, Cổ Hành Phong ánh mắt bén nhọn, sắc bén phảng phất cắt chém hư không, duệ không thể đỡ, nhìn thẳng một mặt vẻ khó tin Cổ Ngân Hoàng, lạnh như băng nói:

"Cổ Ngân Hoàng, ngươi hiện tại còn có lời gì nói! ?"

Mà ở đây rất nhiều đệ tử Đế nữ, mắt nhìn thấy một màn này, con ngươi dồn dập co rụt lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.