Chương 739: Truyền Kỳ trình diễn

Chương 739: Truyền Kỳ trình diễn

giờ phút này tình thế nghịch chuyển, cực lớn ngoài ở đây người đoán trước.

Cổ Ngân Hoàng vị này Hạn Bạt bồi dưỡng thời gian mặc dù không lâu, chưa tế luyện hoàn thành, nhưng như cũ hung uy hiển hách, là tam kiếp Quỷ Tiên đều không thể cầm xuống mạnh mẽ luyện thi, đối phó một cái liền nhất trọng lôi kiếp đều không có vượt qua Cổ Hành Phong vốn nên là một kiện mười phần chắc chín sự tình, nhưng người nào cũng không nghĩ ra coi như hết thảy sắp trần ai lạc địa lúc Cổ Hành Phong lại làm ra tìm đường sống trong chỗ chết hành động kinh người.

Càng quan trọng hơn là hắn vậy mà lấy bị thương thân thể thành công vượt qua lôi kiếp, còn sử xuất một loại điều động bầu trời lôi trì lực lượng thủ đoạn thần bí, trong nháy mắt lật bàn!

Lôi kiếp lực lượng tuyệt không phải bình thường sấm chớp lôi điện, ẩn chứa trong đó hủy diệt cùng vết thương sức mạnh của sự sống vô cùng hỗn loạn, cuồng bạo, bình thường Quỷ Tiên mưu toan dẫn động lôi kiếp lực lượng đồng đẳng với tự tìm đường chết! Chỉ có đạo thuật tạo nghệ đã đạt đến nhất pháp thông báo, vạn pháp thông báo mạnh mẽ Quỷ Tiên mới có thể bằng vào tự thân đối lôi kiếp hiểu rõ, dẫn động tầng ngoài cùng lôi kiếp lực lượng cho mình dùng.

Mà Cổ Hành Phong rõ ràng mới vừa vặn vượt qua lôi kiếp mà thôi, hắn làm tất cả những thứ này chỉ có thể dùng kỳ tích để hình dung!

"Thật tốt tốt, tốt một cái Cổ Hành Phong. . ."

Rung động, vẻ khó tin từ từ theo trong đôi mắt rút đi, Cổ Ngân Hoàng thương tiếc ánh mắt theo Hạn Bạt trên thân dời, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Hành Phong:

"Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người. Cổ Hành Phong, ngươi đã ẩn nhẫn rất lâu a? Nhìn tất cả chúng ta đều nhìn sai rồi, nếu như không phải lần này, chỉ sợ không có ai biết ngươi thế mà có kinh người như thế đạo pháp tạo nghệ cùng thiên phú!"

"Thái tử điện hạ trước mặt, người nào dám khoe khoang thiên phú hơn người?"

Cổ Hành Phong hơi thở thu lại, dư quang quét một mặt sợ hãi lẫn vui mừng Thanh Tuyền, trong lòng yên ổn, sau đó hướng về phía Thái Tử Cổ Hoàn Vũ khom mình hành lễ, trầm giọng nói:

"Gặp qua thái tử điện hạ. Cổ Hành Phong vi phạm với điện hạ cấm túc dụ lệnh, còn mời điện hạ trách phạt!"

Chịu nhục tại đây vĩnh hằng Tiên cung ở trong từng bước một ngao thành Quỷ Tiên, Cổ Hành Phong cũng không có bởi vì trên người mình phát sinh kỳ tích mà choáng váng đầu óc. Trên thực tế nếu như hắn nghĩ, vừa rồi hắn liền không chỉ khó khăn lắm vượt qua nhất trọng lôi kiếp mà thôi! Thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú đoạt đất trời chi tạo hóa, kinh người vô cùng, thế nhưng súng bắn chim đầu đàn là vạn cổ không đổi chân lý, cảnh giới của hắn, thực lực còn cần đầy đủ thời gian tới tích lũy, cho nên đối mặt Cổ Hoàn Vũ vị này chân long chi tử, hắn còn cần ẩn nhẫn yếu thế.

Ồ

Cổ Hoàn Vũ lông mày khẽ động, không có tình cảm gợn sóng ánh mắt dường như hòa hoãn như vậy một tia, càng là hiếm thấy toát ra một tia thưởng thức vẻ mặt:

"Cổ Hành Phong, ngươi rất tốt, tìm đường sống trong chỗ chết, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi có thể làm được. Nhưng mà nếu là bạc hoàng cùng ngươi đổ ước, như vậy cô lần này liền tha thứ ngươi lần này."

Cổ Hoàn Vũ bên cạnh, Nhạc Bình Sinh ánh mắt liếc nhìn, trong lòng cũng khẽ gật đầu. Hắn ban cho Cổ Hành Phong thế gian đệ nhất tu đạo thiên phú về sau, như người bình thường tới nói hiện tại Cổ Hành Phong chừng một hơi vượt qua tam trọng lôi kiếp trình độ, thế nhưng hắn nếu có thể cưỡng ép nhẫn nại xuống tới đã nói lên đối phương cũng không phải là hữu dũng vô mưu xuẩn tài.

Tha thứ Cổ Hành Phong?

Nghe được Thái Tử, rất nhiều Đế tử Đế nữ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt vừa sợ vừa nghi, này vị điện hạ lần này tỏ thái độ, chẳng lẽ dự định tiếp nhận Cổ Hành Phong thành vì bọn họ một thành viên?

"Đa tạ điện hạ! Điện hạ chi ân đức, Cổ Hành Phong suốt đời khó quên."

Cổ Hành Phong thật sâu đem đầu rủ xuống, để cho người ta thấy không rõ hắn đáy mắt chỗ sâu lửa cháy hừng hực thiêu đốt:

"Ta cùng bạc hoàng Đế nữ đổ ước một chuyện còn mời điện hạ làm chủ, không biết ta bây giờ có thể không đem thị nữ của mình mang về?"

Cổ Hoàn Vũ nhìn lướt qua như chấn kinh thú nhỏ Thanh Tuyền, lại đối vẻ mặt âm tình biến hóa Cổ Ngân Hoàng thản nhiên nói:

"Có chơi có chịu, bạc hoàng, ngươi đầu này Hạn Bạt quay đầu cô sẽ vì ngươi trùng luyện một phen, Cổ Hành Phong thị nữ ngươi liền thả a."

Cổ Ngân Hoàng vẻ mặt âm tình bất định, mấy lần biến ảo, không biết nghĩ tới điều gì, sau cùng nhoẻn miệng cười:

"Bạc hoàng cẩn tuân điện hạ chi lệnh."

Cổ Hành Phong mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ: "Đa tạ điện hạ!"

Nói đi Cổ Hành Phong thân ảnh nhoáng lên, đã xuất hiện ở Thanh Tuyền trước mặt, cầm thật chặt nàng tái nhợt không có màu máu tay nhỏ.

Đối một màn này, Cổ Hoàn Vũ cười nhạt một tiếng không tiếp tục để ý, nhìn về phía bình tĩnh mà đứng Nhạc Bình Sinh:

"Quân huynh, ngươi đường xa mà đến, ta vĩnh hằng tiên triều bên trong kỳ cảnh rất nhiều, ta lại mời ngươi đi ta vĩnh hằng tiên triều chân long trì nhìn qua như thế nào?"

Nhạc Bình Sinh đem ánh mắt theo Cổ Hành Phong trên thân thu hồi, gật đầu cười nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

. . .

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, thông hướng đế cung tít ngoài rìa nơi hẻo lánh yên lặng trên đường nhỏ, hai đạo ảnh nối liền cùng một chỗ, bị kéo đến thon dài.

Trên đường, Cổ Hành Phong chăm chú nắm Thanh Tuyền tay, bước chân bay lên.

"Đế tử. . ."

Thanh Tuyền tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã khôi phục từng tia màu máu, trong mắt sương mù bắt đầu khởi động, mang theo bi thương cùng hạnh phúc hỗn hợp mâu thuẫn vẻ mặt, thấp giọng nói:

"Thanh Tuyền chỉ là một giới tỳ nữ, ngươi vì ta như vậy một cái kẻ ti tiện liền tính mạng của mình đều không để ý, nếu như ngươi thật sự có cái gì không hay xảy ra, cái kia Thanh Tuyền. . ."

"Cái gì kẻ ti tiện! Thanh Tuyền ngươi có biết Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?"

Cổ Hành Phong chăm chú nắm Thanh Tuyền tay ngẩng đầu mà bước, cười dài nói:

"Thực lực, nắm đấm mới là cân nhắc thế gian hết thảy duy nhất tiêu chuẩn, nếu như ngươi bây giờ lập tức có được cùng Thái tổ Dương thần tu vi, như vậy ngươi bây giờ liền là thế gian tôn tôn quý người một trong, ai dám nói ngươi ti tiện?"

Thanh Tuyền cái hiểu cái không, nhìn Cổ Hành Phong tinh thần phấn chấn tuấn dật khuôn mặt, suy nghĩ xuất thần, chỉ cảm thấy hiện tại Cổ Hành Phong tựa hồ cùng dĩ vãng hết sức không giống nhau, tựa hồ thêm ra tới vật gì đó, thế nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau nàng lại nói không nên lời.

Lắc đầu, chỉ cho là là ảo giác của mình, Thanh Tuyền dư kinh chưa tiêu mà nói: "Đế tử, còn tốt lần này thái tử điện hạ ở đây, bằng không vị kia bạc hoàng Đế nữ không biết sẽ còn muốn ra cái gì ác độc phương thức nhằm vào. . ."

"Thái Tử?"

Cổ Hành Phong trầm thấp cười một tiếng, thần niệm truyền âm nói:

"Thanh Tuyền, ngươi nhớ kỹ, này to như vậy một cái vĩnh hằng Tiên cung bên trong, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài không có người đáng giá tin tưởng, không có người đáng giá dựa vào! Lúc trước tại tiếp phong yến lên chính là cái này Thái Tử đem ta khu trục, mà hắn sở dĩ thái độ đột nhiên có thay đổi, nhưng mà cảm thấy ta có chút giá trị thôi.

Cổ Hoàn Vũ tâm cao khí ngạo, thiên tư cao tuyệt, vô luận thiên phú, địa vị, tu vi đều là tuyệt thế chi tư, tự nhiên là có mắt cao hơn đầu vốn liếng, cùng thế hệ bên trong không có người bị hắn để vào mắt. Mà lại cùng với những cái khác Đế tử Đế nữ khác nhau, hắn mặc dù đồng dạng không thích xuất thân của ta, thế nhưng khí độ cùng đế vương tâm thuật nhưng lại xa xa không phải còn lại mấy cái bên kia xuẩn tài chỗ có thể sánh được. Ta hiện tại ở trước mặt của hắn triển lộ ra đặc biệt tiềm lực cùng giá trị đã khiến cho hứng thú của hắn, hắn buông tha việc này trên thực tế là một loại trấn an cùng lôi kéo!"

Cổ Hành Phong ngẩng đầu, ánh mắt ngóng nhìn bầu trời:

"Chỉ tiếc, sống chết hai dễ dàng, phá rồi lại lập, hôm nay mới biết ta là ta! Lục trọng lôi kiếp mà thôi. . . Ta Cổ Hành Phong sẽ đuổi tại lúc trước hắn, vượt qua thất trọng lôi kiếp, thành tựu tạo vật chủ, đòi lại hết thảy!"

. . .

Một ngày qua đi.

Thái Hư bên trong, băng lãnh yên tĩnh, từng chiếc từng chiếc thần long chi chu bên trên, đế kỳ phần phật phấp phới, khí thế bàng bạc.

Đây là Nhạc Bình Sinh chờ một đám Tạo Hóa đạo sứ giả tức sắp rời đi thánh tiên đại thế giới, đi tới cái kế tiếp văn minh tọa độ.

Nhạc Bình Sinh, Hổ Phi Liệt, Đoàn Hình Khuê, Lâu Chấn bốn người trước mặt, vĩnh hằng tiên triều quốc sư Mạnh Huyền Cơ cùng Thái Tử Cổ Hoàn Vũ chắp tay nói:

"Chư vị, thời gian ngắn ngủi, chúng ta chiêu đãi không chu đáo, mong được tha thứ. Lần này đi đường xá xa xôi, chúng ta mười năm sau tại hôn lễ đại điển phía trên gặp lại!"

Hổ Phi Liệt chờ ba vị trưởng lão gật gật đầu, tựa hồ trong khoảng thời gian này đã cùng vĩnh hằng tiên triều đã đạt thành cái gì chung nhận thức, cùng nhau cười dài nói:

Thiện

Ông

Mênh mông quầng sáng bỗng dưng lóe lên, đem Nhạc Bình Sinh đám người thân ảnh vây kín mít, sau đó xuyên toa không thấy.

"Mười năm. . ."

Thái Tử nhìn chăm chú tinh không mịt mùng:

"Mạnh quốc sư, phụ hoàng còn có Thái tổ lão nhân gia ông ta thật cũng định phản công Khởi Nguyên giới rồi hả?"

"Đế tâm khó dò. Thế nhưng lấy Khởi Nguyên giới tung hoành Thái Hư, càn quét văn minh chính thống đạo Nho chi bá đạo, đối với bất kỳ bên nào văn minh đều là như nghẹn ở cổ họng, không thể không sớm làm dự định."

Mạnh quốc sư lắc đầu:

"Thái Tử chúng ta trở về a."

Hai người leo lên thần long bên trong, chạy nhanh hồi trở lại đế cung. Mà cùng lúc đó, tiên đạo học cung tiên kiếp đại điện một tầng không gian bên trong, Cổ Hành Phong đang ở như đói như khát lật xem từng quyển từng quyển kinh quyển, luận thuật.

Ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài ai cũng không biết, ngay tại vĩnh hằng Tiên cung bên trong, một cái truyền kỳ mới đã chôn xuống hạt giống, đang đang chuẩn bị trình diễn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.