Chương 740: Thành toàn ngươi!

Chương 740: Thành toàn ngươi!

Tọa Di Thiên vùng địa cực, rộng lớn đến cực điểm cổ xưa cung điện, chống lên cung điện 49 căn trụ lớn phía trên, từng đầu tôn quý vô cùng, uy nghiêm, viễn cổ thần long quấn quanh, phảng phất thái cổ thần long chỗ ở.

Ở đây, đúng là dị giới văn minh, nguyên Long cổ giới!

Đại điện bên trong, Phiêu Miểu đạo quân, còn có Thái Thượng Đạo Linh Lung đạo tôn, mê hoặc Đạo Tôn, hoa vân Đạo Tôn này tam đại Đạo Tôn đại năng bình yên mà ngồi, bình tĩnh chờ đợi.

Mà tại đối diện với của bọn hắn, một cái thân mặc Hắc Long kim bào, đầu đội cao quan, tôn quý phi phàm oai hùng tuổi trẻ, dáng người vĩ ngạn, ẩn hiện khôn cùng bá đạo chi ý, đang ở có vẻ như lơ đãng đánh giá bọn hắn.

Đương nhiên, tên này địa vị tựa hồ hết sức tôn quý tuổi trẻ tuyệt đại bộ phận ánh mắt đều tụ tập tại Phiêu Miểu đạo quân trên thân, thỉnh thoảng lóe lên một tia nóng rực vẻ, có vẻ hơi không kiêng nể gì cả.

"Như có như không, nguyên Long cổ giới là một cái độc lập với đại thiên hoàn vũ vị diện, nơi này tu sĩ mặc dù đại bộ phận đều là thân người, thế nhưng trên thực tế nhân long huyết mạch hỗn tạp, vẫn là quy tội vì dị nhân chi thuộc."

Hai vị khác Đạo Tôn đang nhắm mắt dưỡng thần, mà Linh Lung đạo tôn tin tức lặng yên không tiếng động truyền đến Phiêu Miểu đạo quân trong tai:

"Nhưng mà này nguyên Long cổ giới long đình thực lực nội tình mạnh mẽ vô cùng, không chút thua kém tại ta Thái Thượng Đạo, thậm chí còn hơn. Giới này bên trong người bởi vì hỗn tạp loài rồng huyết mạch duyên cớ tác phong làm việc thường thường lộ ra bá đạo, cường thế, cái này Long Đế thánh tử liền là như thế, đối phương tu vi cao hơn nhiều ngươi, hẳn là đã đạt đến Đạo Tôn này cấp độ, một hồi ngươi muốn lưu ý, chớ có xảy ra sai sót đắc tội người này."

Phiêu Miểu đạo quân, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh khẽ gật đầu.

Nguyên Long cổ giới tình huống Nhạc Bình Sinh vị này thiên đạo lượng tử thân thể tại đến trước đó đã đi qua bàng xao trắc kích hiểu cái bảy tám phần. Long đình là này nguyên Long cổ giới tuyệt đối kẻ thống trị. Long đình bên trong người đều là nửa người nửa rồng huyết mạch, hắn huyết mạch nơi phát ra nghe nói là tới từ bọn hắn tiên tổ, Thuỷ Tổ Thánh Long.

Cái gọi là Thuỷ Tổ Thánh Long nơi phát ra đã không thể kiểm tra, tại nguyên Long cổ giới Sử Thi trong truyền thuyết danh xưng vị này Thuỷ Tổ Thánh Long tại trong hư vô sáng tạo ra toàn bộ vũ trụ, là vạn giới cha, vạn linh chi trưởng, là trong vũ trụ vĩ đại nhất tồn tại.

Đương nhiên, đối với loại thuyết pháp này, mặc kệ là Nhạc Bình Sinh vẫn là Thái Thượng Đạo ba vị Đạo Tôn đều khịt mũi coi thường. Đại thiên hoàn vũ sự rộng lớn vô tận, liền là Đạo Tôn cảnh đại năng đều tâm sinh kính sợ, nếu như nói thật là cái gọi là Thuỷ Tổ Thánh Long sáng tạo ra toàn bộ vũ trụ, làm như vậy Thuỷ Tổ Thánh Long huyết mạch người đời sau nguyên Long cổ giới không có khả năng khuất tại một góc, thế lực ngay cả mình vị trí vùng vũ trụ này tinh hệ đều không có hoàn toàn bao trùm.

Cho nên đối với loại thuyết pháp này bọn hắn cũng làm làm đàm tiếu mà thôi.

Mà Linh Lung đạo tôn cả đám người sở dĩ tới trước giới này, cũng là bởi vì Thái Thượng Đạo Thái Nhất đạo tổ từng cùng nguyên Long cổ giới đã ẩn cư phía sau màn người mạnh nhất nến Long Cổ Đế từng có mật thiết trao đổi duyên cớ. Mà vị này nến Long Cổ Đế tương đương với toàn bộ nguyên Long cổ giới thái thượng hoàng  đồng dạng là Giới Vương, đạo tổ cấp độ này vô thượng chúa tể!

Bất quá bọn hắn bây giờ chờ  đợi gặp mặt chỉ là nguyên Long cổ giới đương đại Long Đế, mà tại trước mặt bọn hắn cùng nhau chờ đợi cái này tôn cổ tuổi trẻ liền là đương đại Long Đế tự mình sắc phong Long Đế thánh tử, Long Hạo Không!

Cái gọi là Long Đế thánh tử, trên thực tế thì tương đương với bình thường vương triều bên trong Thái Tử địa vị, không có gì bất ngờ xảy ra tại ngày sau là sẽ kế thừa Long Đế đại thống tồn tại.

Trên thực tế, đúng như là cùng Linh Lung đạo tôn suy nghĩ, giờ này khắc này Long Hạo Thiên ánh mắt nóng rực, đối khí chất tuyệt mỹ, lời nói đều không đủ lấy hình dung ngộ nhỡ Phiêu Miểu đạo quân sinh ra vô cùng mãnh liệt hứng thú.

Này không chỉ là đối với mỹ hảo sự vật truy đuổi hấp dẫn, Long Hạo Thiên theo lần đầu tiên nhìn thấy Phiêu Miểu đạo quân thời điểm, tâm linh liền không hề nguyên do run sợ một hồi, không hiểu sinh ra một loại nghĩ muốn tới gần, thân cận đối phương ý niệm trong đầu! Thật giống như trên người của đối phương tồn tại một loại nào đó trí mạng hấp dẫn, sức hấp dẫn, mà ý nghĩ thế này cùng dục vọng mãnh liệt tới cực điểm, đơn giản không cách nào kháng cự, liền là hắn Long Tôn đại năng cấp độ tu vi tâm cảnh cũng vì đó lay động!

"Loại cảm giác này. . . Nữ tử này nhất định là có một loại nào đó cực kỳ thể chất đặc biệt!"

Long Hạo Không nhìn Phiêu Miểu đạo quân, cảm xúc chập trùng:

"Nếu như có thể bằng vào ta đặc hữu âm dương hòa hợp buồn phiền phú cho hắn hợp tịch song tu lời nói, ta chắc chắn có thể thu lấy được chỗ tốt cực lớn, thậm chí trực tiếp có thể làm cho ta theo Long Tôn cảnh sơ kỳ đột phá bình cảnh, tiến vào trung kỳ!"

Long Hạo Không thân là nguyên Long cổ giới long đình đệ nhất thánh con, thiên tư trác tuyệt, tại liền đã tại mấy trăm năm trước đó thành công đột phá Long Tôn cảnh, trở thành cấp độ đại năng bá chủ, liền là phụ thân của hắn, đương đại Long Đế cũng đồng dạng là cấp độ này phạm trù!

Đến cấp độ này, hắn cùng chư vị cao cao tại thượng, tay cầm quyền hành vương hầu Long Tôn ngồi ngang hàng, đặt vững chính mình không có thể rung chuyển địa vị cùng uy danh. Mà đây cũng là hắn lần đầu đối một nữ tử sinh ra như thế khát vọng mãnh liệt!

Ầm ầm ầm ——

Đúng lúc này, một cỗ rung động lòng người rung động cảm giác truyền đến, cung điện chỗ sâu, hư không mở rộng, rồng ngâm thật lớn tiếng trận trận, một cái bình bình đạm đạm lại đủ để cho mọi vật thần phục uy nghiêm tiếng âm vang lên:

"Khiến cho chư vị quý khách đợi lâu, ba vị đạo hữu, mời đến. Hạo khoảng trống, ta cùng Thái Thượng Đạo quý khách có chuyện quan trọng trao đổi, ngươi chiêu đãi tốt Phiêu Miểu đạo quân, như có lãnh đạm, bắt ngươi là hỏi!"

Linh Lung đạo tôn, mê hoặc Đạo Tôn, hoa vân Đạo Tôn ba người ánh mắt khẽ động, biết phát ra âm thanh vị này liền là nguyên Long cổ giới bên ngoài kẻ thống trị, đương đại Long Đế!

Long Đế thánh tử Long Hạo Không trong lòng vui vẻ, mặt hướng đại điện chỗ sâu cung kính thi lễ: "Nhi thần lĩnh chỉ."

Sau đó, Thái Thượng Đạo ba vị Đạo Tôn đồng thời đứng dậy, hướng đi đại điện chỗ sâu. Mà Linh Lung đạo tôn tại trải qua học trò cưng của mình lúc, có ý riêng nhẹ giọng đưa tin nói:

"Như có như không, đợi chút một lát, ủy khuất ngươi."

Nàng ám chỉ trong lời nói dĩ nhiên chính là vị này Long Đế thánh tử Long Hạo Không. Theo bọn hắn vừa mới đến Long Hạo Không trước tới đón tiếp bắt đầu, cái này Long Đế thánh tử đối học trò cưng của mình liền kinh động như gặp thiên nhân, ánh mắt gần như không hề rời đi Phiêu Miểu đạo quân khoảng chừng, nóng rực mà không chút nào che lấp.

Long tính bản dâm, cùng bọn hắn cùng là Đạo Tôn cấp độ mạnh mẽ tu vi, hơn nữa đối với phương ngoại trừ lơ đãng ánh mắt bên ngoài cũng không có mặt khác mạo phạm cử động, Thái Thượng Đạo ba vị Đạo Tôn cũng không thể phát tác.

Đương nhiên, cho dù là tại nguyên Long cổ giới, Linh Lung đạo tôn cũng không cho rằng cái này Long Đế thánh tử có lá gan làm ra cái gì vượt qua sự tình đến, thế nhưng nàng cái này ái đồ tính tình nàng lại quá là rõ ràng, lại thêm Phiêu Miểu đạo quân tu tập 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 di chứng để cho nàng càng ngày càng vứt bỏ người tình cảm, cho nên mới mở miệng nhắc nhở.

Dù sao liên kết vạn giới, cùng chống chọi với khởi nguyên đại kế thực sự quá trọng yếu, không thể ra chút nào sai lầm, nguyên Long cổ giới có nến Long Cổ Đế vị chúa tể này cấp bậc tồn tại, cũng là hết sức trọng yếu một cỗ lực lượng, nàng cũng không hy vọng xuất hiện bất kỳ biến cố ngoài ý muốn.

Phiêu Miểu đạo quân gật gật đầu, đưa mắt nhìn Thái Thượng Đạo ba vị Đạo Tôn biến mất tại đại điện chỗ sâu.

Một bên, Long Hạo Thiên đi lên phía trước, mang trên mặt không có thể bắt bẻ hoàn mỹ nụ cười, nho nhã lễ độ nói:

"Như có như không sư muội, ngươi đường xa mà đến, đường đi mệt nhọc, không bằng từ ta trước mang ngươi bốn phía du lãm một phen, lãnh hội một chút bản giới cảnh tượng, như thế nào?"

Phiêu Miểu đạo quân đôi mắt chỗ sâu mặc dù cũng không có có tình cảm chút nào, trên mặt lại tự tiếu phi tiếu nói:

"Cung kính không bằng tuân mệnh, làm phiền thánh tử."

"Tốt! Nhưng mà này Long trong đình quy củ sâm nghiêm, cũng không có có gì đáng xem, "

Long Hạo Thiên nhìn chằm chằm Phiêu Miểu đạo quân khuynh quốc khuynh thành, để cho người ta trầm luân dung nhan tuyệt mỹ, ánh mắt nóng rực, hỏi dò:

"Không bằng cưỡi ta tọa giá, ta mang như có như không sư muội du lãm ta nguyên Long cổ giới mấy chỗ tráng lệ thịnh cảnh, như thế nào?"

Phiêu Miểu đạo quân mỉm cười: "Toàn bằng thánh tử làm chủ."

Chỉ một thoáng, giống như là đạt được một loại nào đó tín hiệu, Long Hạo Thiên ánh mắt chỗ sâu nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên từng tia từng tia mừng rỡ, hắn nhìn bốn phía nghiêm túc mà đứng Long vệ binh, lãng tiếng cười dài nói:

"Đã như vậy, người tới, chuẩn bị tiếp khách tọa giá, lấy tối cao quy cách tới chuẩn bị, triệu tập tốt nhất long nữ đến đây, phục thị. . ."

"Long thánh tử, không cần như thế."

Phiêu Miểu đạo quân đột nhiên lắc đầu, cắt ngang Long Hạo Không an bài:

"Như có như không tính thích thanh tịnh, không để cho người phục thị thói quen, nếu như có thể mà nói chuyến này vẫn là người càng ít càng tốt."

Người càng ít càng tốt! ?

Long Hạo Không đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó ánh mắt biến đến vô cùng kinh hỉ:

"Tốt tốt tốt, như vậy thì không cần người hắn ở đây, liền để ta tới dẫn như có như không sư muội du lãm bốn phương, như thế nào?"

Phiêu Miểu đạo quân mỉm cười gật đầu.

. . .

Cơn gió mạnh cuồn cuộn, bầy xuyên rậm rạp  liên tiếp lấy một mảnh mênh mông sục sôi đại dương mênh mông.

Bên trong dãy núi, thỉnh thoảng có khả năng nghe được tiếng nổ vang rền trận trận, loáng thoáng có khả năng thấy đỉnh thiên lập địa Cự Nhân đi lại; có mang thanh thiên đại bàng tại thiên khung ngao du; có từng đầu thần tuấn vô cùng khổng lồ Giao Long nộ hải bốc lên, gây sóng gió.

Trên bầu trời, một chiếc cổ xưa mà tôn quý đế khung lái tới, một nam một nữ hai bóng người đi ra.

"Như có như không sư muội, nơi này chính là ta long đình thiết lập chân linh uyển, chiếm diện tích mười vạn dặm chi cự, sưu tập ức vạn dặm Thái Hư bên trong hết thảy quý hiếm dị thú, nhiều đời sinh sôi, thỉnh thoảng mở ra cung cấp ta long đình tử đệ thưởng thức thí luyện."

Long Hạo Không liếc mắt quét mắt dưới chân kéo dài vô tận sông núi đại dương mênh mông, cười nói:

"Như có như không sư muội, Hồng Hoang giới cùng nguyên Long cổ giới cách xa nhau xa xôi, nơi này có một chút chân linh dị thú tại Hồng Hoang giới hẳn là đều khó gặp, nếu như sư muội có nhìn trúng, đều có thể mở miệng."

Phiêu Miểu đạo quân vẻ mặt nhàn nhạt, nhẹ gật đầu.

Hả

Thấy Phiêu Miểu đạo quân hơi lạnh đạm vẻ mặt, Long Hạo Không lông mày nhíu lại, đủ loại ý niệm trong đầu lóe lên, cười hỏi:

"Như có như không sư muội, ngươi tựa hồ không hăng hái lắm? Ta nghe nói đạo lữ của ngươi là Hồng Hoang giới một cái khác cự đầu, Tạo Hóa đạo một vị gọi là Quân Quy Tàng tuyệt thế kiêu dương? Có này tốt lữ, vạn giới sắp tới chúc, thật sự là những tu giả khác suốt đời khó gặp việc trọng đại, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì phiền lòng sự tình sao?"

"Long thánh tử có chỗ không biết. Như có như không nhất tâm hướng đạo, cũng không chọn lữ chi tâm, chỉ là nghe theo trong môn an bài của trưởng bối, không thể không chịu, cuộc hôn lễ này đại điển sau cùng bất quá là vạn giới liên hợp vật làm nền thôi."

Phiêu Miểu đạo quân lắc đầu:

"Mà lại Quân Quy Tàng người này mặc dù danh xưng tuyệt thế kiêu dương, thế nhưng nhưng mà vẫn như cũ là Đạo Quân cảnh. Vạn giới một khi chung minh, loạn thế tương lai, chỉ là một cái Đạo Quân lại như thế nào tại có thể có thể đến to lớn Tinh Không náo động người trung gian toàn tự thân?"

Ồ

Long Hạo Không trong mắt ánh vàng lóe lên, trên mặt nổi lên nụ cười:

"Nói cách khác, như có như không sư muội trên thực tế đối hôn lễ của mình đại điển cũng không cam lòng?"

Phiêu Miểu đạo quân than khẽ: "Sư môn chi mệnh khó vi phạm. . ."

Phiêu Miểu đạo quân tiếng nói còn chưa rơi xuống, Long Hạo Không lại đột nhiên dừng bước, xoay người qua tới.

Ánh mắt của hắn bên trong xuất hiện đủ loại nóng rực, nóng rực, bá đạo tướng hỗn hợp màu sắc, nhìn thẳng Phiêu Miểu đạo quân, nói: "Như có như không sư muội, ngươi cảm thấy vi huynh như thế nào?"

Phiêu Miểu đạo quân nhướng mày: "Long thánh tử ý gì?"

Giờ này khắc này, Long Hạo Không không còn che che giấu giấu thét dài mà cười:

"Thực không dám giấu giếm. Như có như không sư muội, ta theo thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, liền tâm linh rung động, tâm thần có chút không tập trung, vì ngươi phong thái sở đoạt mà khó mà tự kềm chế!"

"Ta Long Hạo Không cả đời tu hành vạn năm, một đường tiến bộ dũng mãnh, thẳng tới mây xanh. Trảm trên Long Đài, ta chưa từng nháy xem qua; tội long trong vách núi, ta chưa từng nhăn qua lông mày; chính là ta trong đời cá chép hóa rồng, thành tựu Long Tôn bá chủ, bị phụ hoàng sắc phong làm Long Đế thánh tử, danh chấn tứ hải Bát Hoang ngày đó, cũng không có hôm nay như vậy mừng rỡ, thoải mái!"

Ánh mắt của hắn mang theo nóng rực dục vọng cùng bá đạo, không che giấu chút nào nhìn thẳng Phiêu Miểu đạo quân, lại lần nữa hỏi:

"Như có như không sư muội, ngươi cảm thấy, vi huynh như thế nào?"

Đất trời yên tĩnh.

Phiêu Miểu đạo quân ánh mắt không có chút rung động nào, thản nhiên nói:

"Long thánh tử, ngươi có biết ta hôn kỳ đã định, Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo hai cự đầu đang ở liền tin tức vạn giới, đồng thời dính đến cùng chống chọi với khởi nguyên dạng này hoàn vũ đại kế?"

"Ta tự nhiên biết, thế nhưng thì tính sao! ?"

Long Hạo Không cười ha ha, trong mắt có khôn cùng bá đạo chi ý:

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, ta cũng không phải là muốn ngươi phản bội sư. . ."

Sau một khắc, Long Hạo Không bá đạo mà buông thả tiếng cười to đột nhiên ngừng lại.

Trong tầm mắt, Phiêu Miểu đạo quân nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt vô cùng tới gần, gần trong gang tấc. Mà mi tâm của hắn phía trên, một ngón tay đã không trở ngại chút nào đem mi tâm của hắn triệt để xuyên thủng! Đồng thời hắn quanh thân không gian không còn là mịt mờ sông núi đại dương mênh mông, mà là một mảnh thâm thúy vô ngần to lớn tinh vũ!

"Ngươi, ngươi. . ."

Tróc tinh nã nguyệt, di diệt văn minh mạnh mẽ thực lực tựa hồ không hề có tác dụng, Long Hạo Không cả người động một cái cũng không thể động, triệt để đọng lại.

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu?"

Phiêu Miểu đạo quân nhìn chăm chú Long Hạo Không triệt để cứng ngắc khuôn mặt, ánh mắt không còn là phiêu nhiên xuất trần, mà là một loại cực đoan quỷ dị, mà lại lạnh lùng vô tình thần thái, cười khẩy nói:

"Ta đây liền thành toàn ngươi a!"

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh đồng dạng kéo xuống ngụy trang thiên đạo lượng tử thân thể chấn động chấn động, xuyên thấu qua đầu ngón tay, đủ để cho ngàn tỉ sinh linh trong nháy mắt đồng thời đem đại não no bạo hỗn loạn số liệu, tin tức như là diệt thế dòng lũ tiến quân thần tốc, đem Long Hạo Không vẫn như cũ không thể tin tư duy ý chí vọt thẳng sụp đổ, bao phủ!

. . .

"Thập đại Giới Vương, Thái Thượng Đạo, Tạo Hóa đạo hai đại đạo tổ, vĩnh hằng Thánh Đế, nến Long Cổ Đế, những này vũ trụ chúa tể cấp bậc nhân vật đến bây giờ không có một cái nào hiện thân lộ diện, tựa hồ cũng ẩn cư phía sau màn. Nhưng mà như thế cũng tốt, tránh cho cùng loại tồn tại này tiếp xúc, cũng giảm xuống thân thần bị phát giác nguy hiểm."

Mặt khác một chỗ xa xôi, không biết tên trong không gian, Lâm Phong, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh, bỗng nhiên mở mắt, trong mắt ánh sao lưu động, thời gian thực cảm giác được xa xôi nguyên Long cổ giới giờ phút này phát sinh từng màn.

"Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân này hai đầu đường bắt đầu cũng rất thuận lợi, so với Cổ Hành Phong, cái này Long Hạo Không thực lực mạnh hơn, địa vị cao hơn, mong muốn hấp thu nguyên Long cổ giới trí tuệ tinh tuý cũng dễ dàng hơn. Nhưng mà nguy hiểm so sánh lại càng lớn hơn một chút."

Long Hạo Không thực lực tuy mạnh, lại cũng bất quá tương đương với Hợp Đạo cảnh ban đầu vị đại năng mà thôi, liền Kỷ Bình Uyên đều kém xa tít tắp. Mà bây giờ Phiêu Miểu đạo quân thành tựu thiên đạo lượng tử thân thể tại 【  Thái Thượng Vong Tình Thư 】 gia trì bên dưới có thể nói là một ngựa tuyệt trần, đã đạt đến gần như Nhạc Bình Sinh bản tôn sánh vai cùng cấp độ!

Thiên đạo lượng tử thân thể loại thực lực này, là đủ để nghiền ép phần lớn đỉnh phong Hợp Đạo, Đạo Tôn, Long Tôn đại năng thực lực kinh khủng, lại thêm hữu tâm tính vô tâm, đối phó một cái nho nhỏ Long Hạo Không chỉ ở trong trở bàn tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.