Chương 741: Hương hỏa thành thần đạo!

Chương 741: Hương hỏa thành thần đạo!

Gió thu đìu hiu, sóng lớn dâng lên.

Đầy trời vùng địa cực rộng lớn hùng thành bên trong, vốn nên cái kia náo nhiệt vô cùng đầu đường cuối ngõ không có một ai, lá khô bay múa đầy trời, phát ra ô ô ô như là quỷ khóc sói gào thanh âm, lộ ra đến vô cùng xơ xác tiêu điều.

Nhưng mà ở trong đó cũng không phải là thật người ở mất tích, nếu như cẩn thận quan sát có khả năng loáng thoáng thấy có từng đôi mắt xuyên thấu qua cửa sổ, khe cửa hoảng sợ hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Một tòa nguyên bản Kim Bích Huy Hoàng, chuyên môn chiêu đãi võ liệt quốc quan lại quyền quý quán rượu cửa sổ đóng chặt, chưởng quỹ Hồ Duy Dung tóc sầu bạch hơn phân nửa. Sau lưng hắn, một đám kiều tiếu thị nữ khuôn mặt nhỏ tái nhợt, không dám thở mạnh, một chút đầu bếp, người hầu nhân vật cũng tim đập loạn, thấp giọng trao đổi:

"Nghĩ không ra a! Nhóm Võ Thần quân thế nhưng là cửu phẩm Thần Quân, phụ thuộc cho tới thật thượng thần, nhóm võ nước sừng sững mấy ngàn năm không ngã, làm sao lại nhanh như vậy liền bị người công phá! ?"

"Cửu phẩm. . . Nhất định là có mặt khác cửu phẩm Thần Quân, thậm chí là một vị nào đó thập phẩm thông báo chuyển lên thần mong muốn chiếm đoạt nhóm võ nước, chiếm cứ nhóm võ nước ngàn tỉ dân chúng hương hỏa cung phụng!"

"Xong, xong. . ."

"Lo lắng cái gì! Chúng ta phàm nhân hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng đối với những người này ở giữa thần thánh là ắt không thể thiếu tư lương, chỉ cần chúng ta nguyện ý đổi tín ngưỡng cùng hương hỏa cung phụng, giết tiến đến quân đội hữu nhân gian thần thánh pháp chỉ, tuyệt không dám loạn tạo sát nghiệt!"

"Chúng ta những này tiểu dân còn tốt, võ liệt quốc vương thất từ trên xuống dưới chỉ sợ là muốn bị tàn sát không còn a, đáng tiếc hiện nay võ nhóm vương, xâm chiếm võ liệt quốc không riêng gì phương nào thế lực, chỉ sợ đều tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn họ a. . ."

Nhà này vàng tôn lâu vốn là này thủ đô hùng trong thành đứng hàng đầu quán rượu, lui tới đều là võ liệt quốc quan lại quyền quý, cho nên những này đầu bếp, người hầu cứ việc địa vị thấp, thế nhưng tại mưa dầm thấm đất tầm mắt hiểu biết lại không cao bình thường. Thế nhưng lấy bọn hắn linh thông nguồn tin tức cũng căn bản nghĩ không ra là thế lực nào thế lực lại có thực lực kinh khủng như thế, một đường đẩy lên võ liệt quốc trái tim.

Nhưng mà dù cho ngoài miệng nói như thế, ở đây mỗi người vẫn là vẻ mặt thảm đạm. Mặc dù mặc kệ vị nào nhân gian thần thánh vì hương hỏa cung phụng cân nhắc đều cấm chỉ quân đội dưới quyền tùy ý tàn sát bình dân, thế nhưng những này theo Tu La tràng đi ra quân đội không có chỗ nào mà không phải là hổ lang chi sư, dù cho hữu nhân gian thần thánh pháp chỉ, những này hổ lang chi sư tại công thành đoạt đất quá trình bên trong vẫn là chợt có ** cướp giật sự tình phát sinh, mặc dù phát sinh xác suất cũng không lớn, thế nhưng ai cũng không dám cam đoan chuyện như vậy sẽ không lại trên đầu của mình phát sinh.

Lúc này, Hồ Duy Dung tựa hồ mới nhớ ra cái gì đó, đột nhiên xoay đầu lại nhìn về phía cái kia một dung mạo thanh lệ thị nữ, gấp giọng nói:

"Các ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì? Tranh thủ thời gian lên trên lầu chính mình tìm địa phương trốn đi, ta nếu như không có thông tri các ngươi vẫn trốn tránh đừng đi ra!"

Hồ Duy Dung trong lòng rất rõ ràng, thủ đô hùng thành một khi bị công phá, có lẽ phần lớn bình dân tính mệnh không tổn hao gì, thế nhưng bị phá ba thước là tránh không khỏi tình huống. Những này thị nữ đều là vàng tôn lâu từ nhỏ bồi dưỡng ra được, từng cái dung mạo mỹ lệ, hắn hiện đang lo lắng chính là các nàng nếu là bại lộ tại những cái kia hổ lang chi sư trước mặt, sợ rằng sẽ sinh ra mầm tai vạ.

"Là. . . là. . .!"

Những này thị nữ giống như là rốt cục phản ứng lại, vội vàng xoay người, liền muốn đi tìm tìm ẩn náu địa phương.

"Các ngươi này trong tửu lâu, có thể có cái gì đặc sắc?"

Đúng lúc này, một cái thanh âm xa lạ kèm theo một bóng người xa lạ xuất hiện vàng tôn lâu trong hành lang, xuất hiện ở chưởng quỹ Hồ Duy Dung chờ tầm mắt mọi người ở trong. Mà bóng người này xuất hiện là như thế đột ngột, phảng phất như là trống rỗng xuất hiện quỷ mị, liền khiến cho ở đây tất cả mọi người đột nhiên giật mình!

Xuất hiện ở nơi này, tự nhiên là lấy Lâm Phong thân thể khống chế hoang vũ tinh hạm xuyên toa ngàn tỉ năm ánh sáng đến đến đây Nhạc Bình Sinh.

A

"Ngươi, ngươi là người hay quỷ?"

"Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?"

Trong hành lang, kinh hô, quát hỏi liên tiếp, tuyệt đại bộ phận người đối với Nhạc Bình Sinh cái này khách không mời mà đến đến đều là một mặt kinh hoảng cùng vẻ đề phòng, lộ ra nhưng đã trở thành chim sợ cành cong, bị dọa cho phát sợ.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt quét qua: "Các ngươi quá ồn."

Hô. Hắn hời hợt vung tay áo, thật giống như trong không khí truyền bá thanh âm chất môi giới bị đều dành thời gian, từng cái vàng tôn lâu người vẫn như cũ là một mặt vẻ đề phòng quát hỏi lấy, hết lần này tới lần khác một chút thanh âm đều không có phát ra tới, đồng thời cả người động một cái cũng không thể động. Khiến cho trong hành lang liền quy về yên tĩnh.

Này

Từng gương mặt một lỗ phía trên liền hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết, mà chưởng quỹ Hồ Duy Dung nhìn thấy một màn này liền lông tơ đứng đấy!

Trong chớp mắt, Hồ Duy Dung trong đầu lóe lên không biết bao nhiêu ý niệm trong đầu, hắn dù sao cũng là trải qua chút sóng gió, thậm chí được chứng kiến không ít Thần Quân cấp bậc nhân vật, lập tức liền là ý thức được đối mới có khả năng cũng là một vị mạnh mẽ Thần đạo người tu hành!

Nhưng mà giờ phút này chính vào võ liệt quốc sinh tử tồn vong thời khắc, vị này đến cùng là thế lực nào?

Hồ Duy Dung lập tức hướng về Nhạc Bình Sinh rất cung kính khom mình hành lễ, lấy một loại vô cùng khiêm tốn tư thái nói:

"Vị đại nhân này, hôm nay trong lầu còn thừa nguyên liệu nấu ăn không nhiều, bất quá ta vàng tôn lâu mấy thứ nổi danh nhất chiêu bài đều còn có thể làm."

Hắn con mắt nhìn liếc mắt giống như là pho tượng ngưng kết bất động vàng tôn lâu còn lại đám người, thận trọng nói:

"Nhưng mà đại nhân, như vậy còn mời ngài. . ."

Hô

Cũng không thấy Nhạc Bình Sinh như thế nào động tác, ở đây bị giam cầm ở tất cả mọi người liền khôi phục như người bình thường, lòng vẫn còn sợ hãi ngụm lớn thở hào hển, còn không chờ bọn họ hoảng sợ vẻ mặt bình phục, Hồ Duy Dung đã vội vàng nháy mắt, quát:

"Còn lo lắng cái gì, nhanh đi hậu trù chuẩn bị thức ăn khiến cho đại nhân đánh giá!"

Cả đám người một cái giật mình, vội vàng tứ tán rời đi đại sảnh. Hồ Duy Dung lại lần nữa quay người hướng về phía Nhạc Bình Sinh cung kính nói:

"Đại nhân, xin ngài đi theo ta."

"Ngươi cũng là thức thời." Nhạc Bình Sinh mỉm cười gật gật đầu, tại Hồ Duy Dung dẫn dắt bên dưới leo lên vàng tôn lâu tầng thứ chín lầu các.

Tầng thứ chín lầu các dựa vào lan can mà đứng, phong quang vô hạn, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, không bao lâu, từng cái vẻ mặt khẩn trương thị nữ liền thận trọng bưng lên một bàn lại một bàn linh khí bốn phía kỳ dị trân tu, bày đầy cả cái bàn.

Nhạc Bình Sinh không nói một lời, vẫy lui mong muốn rót rượu thị nữ, thưởng thức lấy hương hỏa đạo giới bên trong đặc hữu mỹ vị trân tu, tự rót tự uống.

Tại bỏ qua thân thể máu thịt lấy ý biết phép tính thành tựu lượng tử thân thể về sau, Nhạc Bình Sinh gần như không còn thể vị qua phàm tục ở giữa ăn uống chi dục, trong lúc nhất thời cũng sẽ không để ý tới ở một bên nơm nớp lo sợ Hồ Duy Dung cùng mấy tên thị nữ, dương dương tự đắc.

Tại theo tụ bảo kim tinh cướp đoạt qua những này dị giới văn minh tọa độ về sau, Nhạc Bình Sinh loại ra ngoài một chút cấp độ, giá trị hơi thấp văn minh về sau, trước hết nhất đến chính là cái này hương hỏa đạo giới, mà giới này đại khái tình huống ngoại trừ tinh trong mâm ghi chép bên ngoài, hắn cũng đọc đến không ít giới này thổ dân trí nhớ, trình độ lớn nhất lên hiểu rõ hương hỏa đạo giới phong thổ.

Hương hỏa đạo giới chỉnh thể đi trên thực tế cũng là con đường tiên đạo, nhưng mà thuộc ở thiên địa nhân thần quỷ bên trong Thần đạo, là lấy rất nhiều hữu tình sinh linh hương hỏa cung phụng vì tư lương, thành tựu tự thân đường lớn.

Mà cái gọi là hương hỏa cung phụng đổi một loại thuyết pháp, trên thực tế liền là Nhạc Bình Sinh từng tại thánh quang đại lục sáng lập Tinh Hỏa thần giáo về sau chỗ cảm nhận được tín ngưỡng lực, giới này bên trong tu sĩ liền là mượn nhờ vô tận chúng sinh hương hỏa tín ngưỡng lực tới thành tựu tự thân.

Hương hỏa đạo giới ranh giới rộng lớn khổng lồ, cùng nguyên Long cổ giới như thế cũng không tầm thường trên ý nghĩa tinh cầu, mà là một cái lớn không thể đo đếm được bán vị diện, Nhạc Bình Sinh riêng lấy ý thức phép tính phỏng đoán, hương hỏa đạo giới diện tích tối thiểu có mặt trời bên ngoài thân diện tích, mà nhân khẩu tổng số tối thiểu cũng vượt qua trăm tỷ số lượng!

Quá ngàn ức sinh linh, những sinh linh này tín ngưỡng lực tụ lại, đích thật là một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ cùng tư lương.

Mà lại giới này bên trong cấp độ đặc biệt sâm nghiêm, Nhạc Bình Sinh hiểu rõ đến tu vi cấp độ cùng chia thập phẩm, đến cửu phẩm về sau thành tựu Thần Quân vị trí, dưới một người ức trên vạn người, ngoại trừ trăm vị ẩn cư phía sau màn, đứng thẳng ở hương hỏa đạo giới kim tự tháp đỉnh tiêm, được xưng nhân gian thần thánh thập phẩm thượng thần bên ngoài, Đạo Quân liền là hương hỏa đạo giới phía trên từng cái vương triều, đế quốc, giáo phái người thống trị thực sự!

Nhưng Thần Quân trên thực tế cũng bất quá là từng vị thượng thần dưới trướng xông pha chiến đấu cao cấp tay chân mà thôi, hương hỏa đạo giới cũng không có một cái nào thống nhất bá chủ thế lực tổ chức, từng cái vương triều, đế quốc, giáo phái hỗn loạn cát cứ, lẫn nhau ở giữa công phạt tranh chấp không ngừng, chiếm trước nhân khẩu tài nguyên cùng tín ngưỡng. Mà hơn trăm vị cái gọi là 10 chuyển lên thần cao cao tại thượng, chiếm cứ lấy hương hỏa đạo giới chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, bao quát chúng sinh sâu kiến, mỗi thời mỗi khắc đều hấp thu vô số sinh linh khổng lồ hương hỏa cung phụng. Trăm tỷ chúng sinh, đều là bọn hắn tu hành tư lương!

"Thượng thần. . ."

Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng lung lay chén rượu, suy tư.

Liền hắn đọc đến giới này bộ phận người tu hành trí nhớ đến xem, giới này bên trong cái gọi là Thần Quân lực lượng tầng cấp nhiều cũng liền ở vào Khởi Nguyên giới Luyện Hư võ thánh, Hồng Hoang giới Đạo Quân dạng này cấp độ mà thôi, mà làm hắn ngoài ý muốn thì là, nếu như nói 10 chuyển lên thần đối ứng là Hợp Đạo, Đạo Tôn đại năng như thế cấp độ, như vậy toàn bộ hương hỏa đạo giới cấp độ đại năng bá chủ lại có trăm vị nhiều! Mà lại này hơn trăm vị đại năng bá chủ bên trong vậy mà cũng không ra đời ra một cái sánh vai thập đại Giới Vương, đạo tổ như thế chúa tể cấp bậc tồn tại!

Chỉ là một cái hương hỏa đạo giới, bá chủ cấp cường giả số lượng thậm chí tiếp cận Khởi Nguyên giới 10 giới vực một trong số lượng, phải biết cho dù là Khởi Nguyên giới thập đại giới vực một trong, đều là vượt ngang rất nhiều tinh hệ, Tinh Không trên bản đồ có hàng trăm hàng ngàn viên thực dân tinh, tư nguyên tinh, tại khổng lồ như thế nhân khẩu cơ số cùng tài nguyên tích lũy xuống mới sản sinh ra nhiều như vậy Hợp Đạo bá chủ, hương hỏa đạo giới một cái bán vị diện, bá chủ cường giả số lượng vậy mà có thể cùng hắn sánh vai, đây không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng chuyện quái dị.

"Như vậy, cũng chỉ có một giải thích."

Nhạc Bình Sinh thấp giọng lẩm bẩm:

"Nhìn, hương hỏa đạo giới bên trong, những này cái gọi là 10 chuyển lên thần thủy điểm rất lớn a. . ."

"Hoặc là nói, những này 10 chuyển lên thần tranh đoạt nhân khẩu tín ngưỡng, còn có cái gì mặt khác bí ẩn?"

Ầm ầm ầm. . .

Lúc này, bầu trời phía trên đột nhiên tiếng sấm rền rĩ, tựa hồ có thiên thần đang ở nổi giận.

Nhạc Bình Sinh đặt chén rượu xuống, nhìn phía đỉnh đầu bầu trời.

Giờ này khắc này, hắn đủ rõ ràng cảm giác được này võ liệt quốc đô thành bầu trời phía trên, có mấy cỗ khổng lồ ý niệm tựa hồ đang đang giằng co, va chạm ở trong.

Hết sức hiển nhiên, này tất nhiên là võ liệt quốc Thần Quân cùng xâm lược một phe thế lực Thần Quân, đang tại thiên khung bên trong đấu pháp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.