Chương 742: Thánh Hoa Thượng Thần!

Chương 742: Thánh Hoa Thượng Thần!

Muôn trượng bầu trời, cơn gió mênh mông, vạn dặm không mây. Hai bóng người xa xa giằng co lấy, trên người bọn họ một cổ áp lực khí tức túc sát cuồn cuộn khuấy động, sôi trào chân trời.

Khoảng cách hai bóng người chỗ bốn phía hư không, một cỗ sợ hãi gợn sóng thỉnh thoảng bùng nổ, hiển nhiên là có đồng dạng Thần Quân cấp độ cường giả tại va chạm, chém giết.

"Vũ Liệt Vương, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

Một tên khí chất lừng lẫy, vẻ mặt hung ác nham hiểm, đầu đội đạo quan cao lớn nam tử trung niên hững hờ quét một vòng bốn phía hư không:

"Ngươi võ liệt quốc những này Thần Quân dũng khí đã bị đoạt, lạc bại chỉ là chuyện sớm hay muộn, đã như vậy cần gì phải muốn làm này vô dụng chống lại đâu?"

Được xưng Vũ Liệt Vương nam tử thân mang lăn Kim vương bào, dáng người diện mạo băng lãnh uy nghiêm, đỉnh thiên lập địa, phảng phất chống lên đất trời sống lưng.

"Hoắc Khải Đông, các ngươi thánh hoa tông dám bốc lên thiên hạ to lớn bộc trực tiến công ta võ liệt quốc đô thành, lá gan không thể không nói rất lớn."

Vũ Liệt Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm người đối diện bóng dáng, tiến lên trước một bước quát lên:

"Đến thật thượng thần cùng các ngươi Thánh Hoa Thượng Thần cùng là thập phẩm thông báo chuyển lên thần, đều là tín đồ vượt qua ngàn tỉ nhân gian thần thánh, hươu chết vào tay ai còn vì cũng chưa biết! Đợi cho đến thật thượng thần thoát thân mà ra, chủ tử của ngươi nhiều nhất nhưng mà tổn thất mấy cái ưng khuyển là có thể thoát thân, nhưng các ngươi những này thiên tân vạn khổ leo đến Thần Quân vị trí con rơi chỉ sợ một cái đều đi không thoát, vạn năm tu vi đều muốn nước chảy về biển đông!"

"Thoát thân mà ra. . ."

Hoắc Khải Đông trầm thấp cười một tiếng:

"Vũ Liệt Vương, ngươi đang nằm mơ? Ngươi chẳng lẽ coi là Thánh Hoa Thượng Thần Khổ Tâm mưu tính lâu như thế, sẽ lưu cho đến thật cơ hội này sao?"

Vũ Liệt Vương uy nghiêm trên khuôn mặt đều là khốc liệt vẻ, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta võ liệt quốc đến thật thượng thần cùng huyền đều lên thần, vũ hóa thượng thần sớm tại ngàn năm trước đó đã kết minh, ba vị nhân gian thần thánh cùng nhau trông coi, các ngươi kì binh nổi lên một chiêu này mặc dù đánh ta võ liệt quốc trở tay không kịp, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể đắc ý một thời, không được bao lâu các ngươi ăn hết liền đều muốn phun ra!"

Nhưng mà Vũ Liệt Vương giờ phút này mặc dù ngữ khí chém đinh chặt sắt, đối với mình nhà thượng thần tựa hồ tự tin vô cùng, nội tâm hoạt động lại là sóng to gió lớn, ngờ vực vô căn cứ nổi lên bốn phía.

Bởi vì hắn tại thánh hoa tông một đám Thần Quân cao thủ cấp bậc đến đây xâm chiếm đô thành thời điểm, liền đã đi qua đến thật thượng thần lưu ở nhân gian Kim Thân tiến hành kêu gọi, mà cho đến bây giờ, đô thành Kim Thân tượng nặn đều không có đạt được bất kỳ đáp lại!

Cái gọi là Kim Thân tượng nặn có thể nói là mỗi một vị nhân gian thần thánh thu thập, phóng to hương hỏa chi lực dụng cụ, lên tới miếu đường thành trấn, xuống đến xa xôi thôn xóm, nhân gian thần thánh Kim Thân tượng nặn ký thác vô số sinh linh tín ngưỡng, cầu nguyện, nguyện cảnh, ngưng tụ ra hương hỏa nguyện lực thành vì nhân gian thần thánh tư lương. Đồng thời những này vĩ đại tồn tại còn có thể nghe được kêu gọi, trực tiếp lấy vô cùng ý chí buông xuống tại Kim Thân tượng nặn, thi triển đại thần thông, đại pháp lực, tại nhân gian hiển thánh!

Mà Vũ Liệt Vương kêu gọi đến bây giờ, đến thật thượng thần đều hào không đáp lại, hiển nhiên vị này thượng thần gặp phải tình huống so với hắn trong tưởng tượng còn muốn ác liệt rất nhiều!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là dạng gì uy hiếp khiến cho một vị nhân gian thần thánh ngay cả mình huy hạ Thần Quân kêu gọi đều không để ý tới đáp lại, mà lại là tại có hai vị khác nhân gian thần thánh cùng nhau trông coi dưới tình huống?

Trong lúc nhất thời đủ loại suy đoán nổi lên bốn phía, Vũ Liệt Vương sắc mặt tái xanh, không dám vọng động, trì hoãn thời gian.

Nhưng mà hoắc Khải Đông dĩ nhiên đã nhìn ra cái gì, ha ha cười nói: "Vũ Liệt Vương, ta biết ngươi đang chờ cái gì, đáng tiếc ngươi là vĩnh viễn đợi không được!"

Keng

Theo hoắc Khải Đông hét dài một tiếng, một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh Hạo Nhiên ánh kiếm đột nhiên theo mi tâm của hắn nhảy nhảy ra, hư không múa, phảng phất là lấy này bát ngát Thương Khung vì cuốn, viết lấy thương sinh!

Theo trường kiếm viết, Vũ Liệt Vương trước mặt trống rỗng xuất hiện từng cái ngăn nắp, trung quy quỹ đạo xưa cũ chữ lớn, từng cái đều ngưng tụ thành thực thể, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, như ngọn lửa bốc lên nhảy vọt. Bỗng dưng chữ chữ bắn ra, toả ra ánh sáng chói lọi, như hạ một trận mưa sao băng, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng về phía Vũ Liệt Vương quăng đi.

Đồng thời một cỗ đường đường chính chính, không thể hoài nghi uy nghiêm cùng khuất phục lực, như quy củ, như điều lệ, như lễ pháp, trói buộc thân thể, hạn chế tư tưởng, giam cầm linh hồn. Vũ Liệt Vương đột nhiên phảng phất bị cưỡng ép thực hiện vô số vô cùng khắc nghiệt khuôn sáo câu thúc, như phụ trọng núi!

Không chỉ là bầu trời phía trên, hoắc Khải Đông bỗng nhiên ra tay về sau, liền là muôn trượng xa mặt đất đô thành bên trong, trốn ở trong phòng chúng sinh đều không hề nguyên do trong nháy mắt ngạt thở, không chỉ có không cách nào động đậy, không cách nào nói chuyện, thậm chí phảng phất liền hô hấp, nhịp tim tự do đều muốn đã mất đi!

"Thánh hoa khóa thiên kiếm!"

Vũ Liệt Vương biết đối phương cùng mình cùng là cửu phẩm đỉnh phong Thần Quân, thực lực vô cùng mạnh mẽ, nơi nào còn dám lãnh đạm. Một tiếng chấn động bầu trời hét to âm thanh bên trong Vũ Liệt Vương trên người khí thế mênh mông bùng nổ, như là cối xay bình thường đến lượn vòng giảo, đem từng cái bay lượn mà đến chữ lớn chấn vỡ.

Nhưng mà chữ lớn vỡ sau cũng không có tán đi. Ngược lại nhất bút nhất hoạ, phong mang tất lộ, như thật sâu tuyên khắc hư không, mũi nhọn càng ngày càng thịnh, mặc dù vẫn chưa trực tiếp tiếp xúc đến Vũ Liệt Vương, nhưng đã để hắn mơ hồ cảm nhận được như cắt cơ nứt da sợ hãi cảm giác.

"Tốt một chiêu thánh hoa khóa thiên kiếm, xem ra Thánh Hoa Thượng Thần đối ngươi không tệ!"

Hàng trăm hàng ngàn hư không ký tự phô thiên cái địa, cùng nhau dẫn động bùng nổ. Trong lúc nhất thời, Vũ Liệt Vương thẳng có một loại thế gian đều là địch, thiên địa không dung cảm giác, trước mắt chỉ thấy khôn cùng vô tận kiếm khí hóa thành một mảnh mênh mông dòng lũ ánh sáng, trong ánh sáng phảng phất có được vô tận huyên náo đang sôi trào cuồn cuộn, lại như có thiên quân vạn mã phá thành đánh tới.

Nhưng mà đối mặt với thiên kinh địa động thế công, Vũ Liệt Vương một mặt cười lạnh, cổ tay chuyển một cái, trong tay đã nhiều một nắm lớn tỏa ra ánh sáng lung linh nhỏ hạt châu nhỏ.

Hoắc Khải Đông sắc mặt kịch biến: "Nguyện lực châu! Vũ Liệt Vương, ngươi. . . !"

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sáng bảy màu phô thiên cái địa, chiếu rọi đất trời, hoắc Khải Đông kinh sợ tiếng hét lớn đã hoàn toàn bao phủ tại khiến cho hư không đều sụp đổ ra, bùng cháy ra kinh khủng tuẫn bạo bên trong.

Ánh sáng khắp nơi, giữa thiên địa hết thảy màu sắc toàn bộ tiêu tán. Mà ở vô cùng bị chấn động, bỗng nhiên lại có bảy sắc huyễn sinh, nổ bạo, phát ra như vạn lôi tề minh một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Hoắc Khải Đông thân hình hư không bay ngược, bốn phía mênh mông sóng khí lăn lăn lộn lộn, đủ mọi màu sắc lệ quang sát khí hoặc là đón đầu va chạm, hoặc là ma sát khuấy động, bay lả tả nổ lên một cỗ sáng chói mà tĩnh mịch quỷ dị gợn sóng, chỉ một thoáng đem trọn cái đất trời chiếu rọi đến ma quang chập chờn, vặn vẹo biến ảo, phảng phất như ác mộng Thâm Uyên!

Cho dù thân là cửu phẩm Thần Quân, hoắc Khải Đông vẫn như cũ bị mạnh mẽ nguyện lực dòng lũ trùng kích như một lá phù thuyền, bồng bềnh lung lay, lui ra ngoài hơn trăm dặm xa.

"Tốt một cái Vũ Liệt Vương!"

Hoắc Khải Đông ánh mắt âm úc, quét mắt hư không một mảnh vặn vẹo cùng kỳ quái, tựa hồ không chút nào lo lắng Vũ Liệt Vương sẽ thừa cơ chạy trốn, cười lạnh nói:

"Cung phụng cho chư vị thần thánh, ta Thần đạo người tu hành xem như trân bảo nguyện lực châu lại bị ngươi dạng này sử dụng, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!"

Hô

Thất thải quang hoa như thủy triều thối lui, Vũ Liệt Vương thân ảnh uyên đình núi cao sừng sững một bước theo khuấy động loạn lưu bên trong bước ra một bước, mà trong tay của hắn lại lần nữa xuất hiện một nắm lớn nguyện lực châu, lạnh lùng nhìn chằm chằm hoắc Khải Đông:

"Hoắc Khải Đông, ngươi làm thánh hoa tông tông chủ, nguyện lực châu hạn ngạch nên số lượng cũng không ít, ngươi đều có thể giống như ta như thế sử dụng!"

Hoắc Khải Đông âm lãnh cười một tiếng, cũng không trả lời, trong mắt đủ loại mưu kế chuyển động.

Cái gọi là nguyện lực châu dĩ nhiên chính là ngàn tỉ tín đồ nhóm lửa hương hỏa, quỳ lạy các vị thượng thần từ đó thu thập tới hương hỏa nguyện lực, đây cũng là giới này bên trong hết thảy tu sĩ tu vi nhanh như gió tăng lên nguyên do chỗ. Nhưng mà mỗi một năm ngàn tỉ tín đồ chỗ sản xuất nguyện lực châu tuyệt đại bộ phận đều được trời xanh thần chỗ thu lấy, chỉ có một phần nhỏ ban cho huy hạ Thần Quân làm tu luyện, ban thưởng tác dụng.

Hoắc Khải Đông mặc dù là cao quý thánh hoa tông tông chủ, nguyện lực châu hạn ngạch cũng tuyệt không có giống Vũ Liệt Vương như thế giàu nứt đố đổ vách đến xem như vũ khí sử dụng trình độ, mà Vũ Liệt Vương hiển nhiên là đã được ăn cả ngã về không, không tiếc hao phí vô cùng trân quý nguyện lực châu vì uy hiếp, cũng phải kéo dài thời gian chờ đợi đến thật thượng thần đáp lại.

"Vũ Liệt Vương, ngươi đang suy nghĩ gì, ta rất rõ ràng."

Hoắc Khải Đông híp mắt lại, âm trầm mà nói:

"Ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a, ngươi cũng không suy nghĩ một chút, cho tới hôm nay các ngươi đến thật thượng thần đều không có. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoắc Khải Đông lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ sợ hãi lẫn vui mừng đột nhiên đánh lên khuôn mặt của hắn. Sau đó hắn vỗ bên hông, một vị một người cao thấp, toàn thân lưu ly trong sáng nữ tính Kim Thân tượng nặn, đột ngột xuất hiện ở hư không bên trong!

Vị này Kim Thân tượng nặn phảng phất là thế gian cao minh nhất công tượng tạo hình mà say mê làm, vừa giống như là một vị nữ tính thần linh lưu lại nhân gian lột xác, hắn dáng người, diện mạo, khí chất huyền bí thâm thúy, như vực sâu như ngục  bất kỳ người nào đem ánh mắt bắn ra trên đó thời điểm đều sẽ từ đáy lòng dâng lên một loại kính sợ, thần phục chi ý!

"Thánh Hoa Thượng Thần Kim Thân!"

Vẻ mặt hờ hững Vũ Liệt Vương nhìn thấy vị này Kim Thân, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Ha ha ha. . . Vũ Liệt Vương, chuẩn bị tại Thánh Hoa Thượng Thần uy nghiêm bên dưới run rẩy, thần phục đi!"

Hoắc Khải Đông lên tiếng cười lớn, vẻ mặt vô cùng cuồng nhiệt mà cung kính mặt hướng Thánh Hoa Thượng Thần Kim Thân pho tượng khom người đến cùng, quát to:

"Cung nghênh thượng thần chân thân giá lâm!"

Ông

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo trong trẻo vô cùng vầng sáng từ Kim Thân pho tượng đỉnh đầu chỗ không có gì cả trong hư vô sinh ra, hư không buông xuống, hoành không xuất thế, tựa như trời xanh ánh sáng, lan tràn bao trùm Kim Thân tượng nặn!

Ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, nguyên bản vật chết Kim Thân pho tượng cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành một vị vẻ mặt uy nghiêm, cao cao tại thượng tuyệt mỹ nữ tử.

Mang theo một thân bụi sao sáng chói lưu lại hào quang, nữ tử này xem vạn vật vi sô cẩu lạnh lùng con ngươi hơi khẽ nâng lên. Ánh mắt phảng phất xuyên thủng thế gian vạn tượng. Yêu hận tình cừu, lục dục cõi trần, vô tận phồn hoa đều tại đôi tròng mắt kia trước đó một trảm mà đứt, quy về trống không!

Vũ Liệt Vương vẻ mặt thảm biến, trên mặt màu máu cởi tận, theo trong cổ họng gằn từng chữ:

"Thánh Hoa Thượng Thần!"

Nhưng mà vị này lấy chân linh làm chủ kim thân Thánh Hoa Thượng Thần nhìn cũng không nhìn Vũ Liệt Vương liếc mắt, chỉ là quay đầu nhíu mày nhìn về phía hoắc Khải Đông.

Tựa hồ hiểu rõ vị này thượng thần ý tứ, hoắc Khải Đông vội vàng hổ thẹn nói:

"Thượng thần thứ tội, chúng ta hành sự bất lực, chưa bắt lại Vũ Liệt Vương một đám. Làm phiền thượng thần ra tay."

"Vũ Liệt Vương?"

Thánh Hoa Thượng Thần trong đôi mắt lạnh lùng vô tình, hơi hơi gật đầu, vô cùng tàn khốc nói:

"Từ nay về sau, thế gian sẽ không còn đến Chân Thần vị, ngươi cũng không cần tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Nể tình ngươi coi như một khối nhân tài mức, quỳ xuống! Kính dâng hương hỏa tín ngưỡng, có thể tha các ngươi cửu tộc!"

Đối với một tên thập phẩm thượng thần tới nói, một cái Thần Quân toàn tâm toàn ý kính dâng hương hỏa, tín ngưỡng tối thiểu có thể so sánh với gần ngàn vạn phổ thông bách tính cung cấp hương hỏa chi lực, dù cho Vũ Liệt Vương là đến thật đáng tin cậy dòng chính, cũng là một phần có cần phải tranh thủ lực lượng, cho nên nàng mới không có thống hạ sát thủ.

"Không, không có khả năng, không có khả năng. . ."

Vũ Liệt Vương huyết dịch đông kết, tâm trạng run rẩy, không thể tin lẩm bẩm nói:

"Đến thật thượng thần Kim Thân cũng không có dị trạng, ngươi đang gạt ta. . ."

Nếu như một vị nhân gian thần thánh ngã xuống, trời sinh dị tượng không nói, hắn Kim Thân pho tượng cũng lại bởi vậy mục nát, nứt ra, thế nhưng Vũ Liệt Vương cho đến trước mắt giới tử vòng bên trong đến thật lên thân Kim Thân vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, nói rõ đối phương hiện tại cũng không ngã xuống!

Thế nhưng Thánh Hoa Thượng Thần xuất hiện ở ở đây, như vậy đến thật thượng thần lại ở đâu?

Vũ Liệt Vương đã tâm trạng lộn xộn.

Ừm

Thánh Hoa Thượng Thần như thế nào hướng về phía Vũ Liệt Vương nói rõ lí do chính mình mưu tính, nàng cao cao tại thượng tuyệt mỹ trên khuôn mặt lông mày nhíu lại, hờ hững nói:

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Tâm trạng lộn xộn Vũ Liệt Vương liền trong lòng báo động!

Ầm

Nhưng mà còn không đợi trong lòng báo động Vũ Liệt Vương có phản ứng, cả người hắn giống như là bị một thanh vô hình đất trời cự chùy mạnh mẽ đập trúng, cả người tại một chuỗi lốp bốp nứt xương nổ vang bên trong máu tươi cuồng phún, tại lớn trong tiếng hô như một nhánh màu máu mũi tên hướng về mặt đất đô thành thẳng rơi mà rơi!

Cửu phẩm Thần Quân, võ liệt quốc quốc chủ Vũ Liệt Vương, vậy mà không phải Thánh Hoa Thượng Thần địch! Thập phẩm thượng thần oai kinh khủng như vậy!

Hoắc Khải Đông ánh mắt kính sợ vô cùng, còn không đợi hắn phản ứng, trước mắt ánh mắt đột nhiên một bông hoa, Thánh Hoa Thượng Thần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, sau đó bốn phương tám hướng bầu trời trong hư không, thỉnh thoảng truyền đến tiếng tiếng kêu thảm thiết, từng cái thân ảnh liên tiếp rơi xuống phía dưới.

Đúng là võ liệt quốc đang cùng thánh hoa tông giao chiến mặt khác Thần Quân, hết thảy đều giống như bên dưới như sủi cảo bị Thánh Hoa Thượng Thần tiện tay bị thương nặng đánh rơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.