Chương 743: Chém bạo!

Chương 743: Chém bạo!

Ầm ầm!

Hơi thở tiếp theo ở giữa, theo võ liệt quốc còn lại Thần Quân dồn dập rơi xuống, Vũ Liệt Vương cũng đập ầm ầm tại đô thành bên trong, mặt đất chấn động, gạch đá phá không bay vụt, đem mặt đất ném ra một cái mười trượng xung quanh hố to.

Hắn đã động một cái cũng không thể động.

"Nguyên lai, đây chính là thượng thần oai sao. . ."

Bắp thịt toàn thân đứt gãy, xương cốt vỡ vụn, thần hồn trọng thương, Vũ Liệt Vương cả người máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Mà hắn ánh mắt đã bắt đầu mơ hồ, chỉ loáng thoáng có khả năng thấy bầu trời phía trên tựa hồ lại có từng đạo thân ảnh tại cấp tốc rơi xuống.

"Các vị. . ."

"Đến thật thượng thần, ngài ở đâu. . ."

Đã trải qua trở nên đỏ như máu trong thế giới, Vũ Liệt Vương mơ hồ thấy từng cái rơi thẳng xuống võ liệt quốc Thần Quân không rõ sống chết, giữa không trung liền bị từng cái thánh hoa tông tu sĩ chặn được, xách trong tay, sau đó tại Thánh Hoa Thượng Thần dẫn đầu dưới, dạo bước hướng phía hắn vị trí đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Toàn bộ đợi trong phòng, đừng đi ra ngoài!"

"Cái kia là ai. . . Các ngươi nhìn lên bầu trời!"

Chấn động nổ vang không dứt, ngay tại lúc đó, bên đường phố từng cái trong phòng từng đạo ánh mắt bắn ra hướng về phía hố to, tựa hồ tại cố gắng phân biệt lấy cái kia không nhúc nhích thân ảnh. Chỉ bất quá bởi vì bụi mù che giấu nguyên nhân, mặc cho bọn hắn như thế nào nhận biết cũng kiên quyết nghĩ không ra hố to bên trong không rõ sống chết vậy mà lại là chính mình quốc chủ.

Mà tại vô số dân chúng phát hiện bầu trời phía trên có từng đạo uy áp vô tận thân ảnh chậm rãi đi lúc đến, trái tim của bọn hắn kinh hoàng, hô hấp đều không hề nguyên do trở nên khó khăn.

Kim Tôn Lâu khoảng cách Vũ Liệt Vương đập ra hố to không tính quá xa, theo lâu vũ chấn động, tầng cao nhất lầu các bên trên, thị nữ kêu sợ hãi liên tục, chưởng quỹ Hồ Duy Dung càng là kinh hồn táng đảm ngóng nhìn chân trời chậm rãi đi xuống lần lượt từng bóng người, run giọng nói:

"Đó là Thần Quân. . . Còn có bên trên, bên trên, thượng thần a!"

Mà giờ này khắc này, dựa vào lan can mà đứng Nhạc Bình Sinh mỉm cười, liền biến mất tại trong lầu các.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện ở bên ngoài hai dặm Vũ Liệt Vương rơi xuống hố to bên cạnh, hững hờ bắt đầu đánh giá.

Ừm

Lúc này tầng trời thấp phía trên, chậm rãi đi tới Thánh Hoa Thượng Thần tuyệt khuôn mặt đẹp phía trên còn không có có bất kỳ biểu hiện gì, một bên hoắc Khải Đông lại trước tiên phát hiện đột ngột xuất hiện Nhạc Bình Sinh, lộ ra nhe răng cười:

"Còn có cá lọt lưới?"

Bạch

Sau một khắc phảng phất tranh công, hoắc Khải Đông xung phong đi đầu tiến lên một bước, ấn quyết trong tay biến ảo, mênh mông đất trời nguyên khí bạo động, liền muốn chuẩn bị đem cái này nhân vật khả nghi bắt.

Nhưng mà hố to bên cạnh, Nhạc Bình Sinh ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy. Đất trời mọi vật, đều phảng phất tại một đôi con ngươi đen nhánh bên trong dập tắt, quy về hỗn độn, hỗn độn bên trong, lại có Tinh Hải huyễn sinh, cứ như vậy thật đơn giản ngẩng đầu nhìn hoắc Khải Đông liếc mắt.

Hoắc Khải Đông đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, đầu một hồi choáng váng, thất khiếu bên trong từng cái từng cái huyết xà uốn lượn mà xuống, trên tay ấn quyết hết thảy dừng lại, giống như là đột nhiên bị cái gì nội thương!

Trong tầng trời thấp, thánh hoa tông một đám Thần Quân dồn dập sắc mặt đại biến, đối rõ ràng cũng không có làm gì, hoắc Khải Đông tại sao lại làm này phản ứng?

"Đáng chết! Người này có thần biết công kích phương pháp!"

Hoắc Khải Đông liền cuồng nộ tới cực điểm, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc một tiếng kêu to.

"Dừng tay."

Thánh Hoa Thượng Thần lành lạnh thanh âm ngăn trở vừa sợ vừa giận một loại Thần Quân.

Đất trời yên tĩnh, nàng đứng lơ lửng trên không, áo quyết bồng bềnh, trong đôi mắt liền hơi hơi nổi lên gợn sóng, tựa hồ đối với này phát sinh hết thảy thấy hết sức thú vị.

"Trên người của ngươi. . . Tựa hồ không có hương hỏa nguyện lực dấu vết."

Nàng mỹ lệ mà thâm bất khả trắc đôi mắt hơi hơi nhắm lại, tựa hồ tại cảm ứng đến trong hư không một loại nào đó dấu vết, nói khẽ:

"Không có hương hỏa nguyện lực dấu vết, lại có tựa hồ không kém lực lượng. . . Ngươi không phải giới này tu sĩ. Ngươi là ai?"

Hố to một bên, Nhạc Bình Sinh cười một tiếng: "Không biết ngươi có gì chỉ giáo?"

"Không tệ, không tệ, ngươi rất không tệ. . . Nhưng mà cũng vẻn vẹn không tệ thôi."

Thánh Hoa Thượng Thần mở mắt ra, ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy Nhạc Bình Sinh:

"Thế nhưng ngươi dám can đảm kích thương bản thần cấp dưới, khiêu khích bản thần uy nghiêm, tội không cho xá!"

Nhạc Bình Sinh gật đầu nói: "Vậy ngươi muốn như nào?"

Thánh Hoa Thượng Thần chậm rãi mà nói:

"Dị vực khách đến thăm, ngươi có lẽ có điểm lực lượng, thế nhưng cùng bản thần so sánh, lại là đom đóm cùng trăng sáng có khác, chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán. Thế nhưng hiện tại, bản thần có thể cho ngươi một cái tha tội cơ hội."

"Hiện tại, lập tức buông ra thần hồn, cung phụng, tín ngưỡng bản thần."

"Bản thần không chỉ sẽ tha thứ ngươi mạo phạm cùng sai lầm, sẽ còn cho ngươi mong muốn hết thảy. Quyền lợi mỹ nhân, tuyệt đỉnh công pháp, tu hành tư lương, bản thần đều có thể ban thưởng cùng ngươi."

"Đương nhiên, ngươi có khả năng thử một chút phản kháng cùng chạy trốn, thế nhưng bản thần cho ngươi một cái lời khuyên, ngươi chỉ có một lần nếm thử cơ hội."

Thoại âm rơi xuống, Thánh Hoa Thượng Thần giống như là đối đãi một cái đặc thù đồ chơi, nhiều hứng thú cùng đợi Nhạc Bình Sinh đáp lại.

Giới này bên trong tu sĩ trên cơ bản đều là lấy hương hỏa nguyện lực tới phụ trợ tu hành, mà người này ngoại trừ thực lực không yếu, có thể cung cấp cho mình không ít hương hỏa nguyện lực bên ngoài, hắn đến từ dị giới tu hành hệ thống nói không chừng cũng có thể cho nàng không nhỏ dẫn dắt, cho nên nàng mới động thu phục chi ý.

"Mong muốn hết thảy?"

Nhạc Bình Sinh tựa hồ là thật đang suy nghĩ Thánh Hoa Thượng Thần theo như lời nói, gật đầu nói:

"Nếu là thượng thần, cái kia ta đích xác là có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo."

Thánh Hoa Thượng Thần nhướng mày: "Nghi vấn gì?"

Nhạc Bình Sinh nói:

"Trên đời có tồn tại hay không chân chính đảo ngược thời gian? Cũng không phải là chỉ hạt cơ bản vận động quỹ tích quay lại; cũng không phải là chỉ toàn bộ vũ trụ hệ thống En-tơ-rô-pi giảm; cũng không phải ý niệm lựa chọn đản sinh thời gian đường chi nhánh chỗ thông hướng mặt khác đa nguyên vũ trụ, mà là chân chính trên ý nghĩa, vật chất, năng lượng, vô tận sinh linh tư duy ý thức trạng thái đều trở về đi qua trạng thái đảo ngược thời gian?"

". . ."

Nhạc Bình Sinh thoại âm rơi xuống, Thánh Hoa Thượng Thần biểu lộ liền cứng ngắc. Bao quát phía sau nàng một đám vẻ mặt kinh sợ Thần Quân cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Không biết sao?"

Nhạc Bình Sinh cũng lơ đễnh, lại lần nữa hỏi: "Như vậy như thế nào lấy thuần túy tư duy ý thức, cũng chính là các ngươi cái gọi là thần hồn lực lượng định vị thời gian đường chi nhánh lên mình muốn song song vũ trụ, đồng thời đột phá vĩ độ cùng thời gian hạn chế đến cái vũ trụ này?"

Thời gian đường chi nhánh, vĩ độ cùng thời gian hạn chế. . . Hắn đang nói cái gì?

Thánh Hoa Thượng Thần cùng với một đám Thần Quân vẫn như cũ là cứng ngắc, ngốc trệ hình.

"Cũng không biết sao? Như vậy ta liền đổi một cái đơn giản đi."

Nhạc Bình Sinh thở dài, lại lần nữa hỏi: "Sinh mệnh cấp độ Siêu chiều, tại trên bản chất là vật chất cấp độ vẫn là tư duy ý thức cấp độ chất biến?"

". . ."

Thánh Hoa Thượng Thần ánh mắt ngưng kết, đã một câu đều cũng không nói ra được.

Nhạc Bình Sinh lời nói phảng phất là có cái gì rung động lòng người ma lực, thời gian đường, thời gian đường chi nhánh, song song vũ trụ, vĩ độ, Siêu chiều . . . vân vân từ ngữ tại trong đầu của nàng quanh quẩn, mà nàng đến vạn năm tính toán thế giới quan phảng phất là tại gặp cái gì kịch liệt vô cùng trùng kích, để cho nàng cả người hoàn toàn, triệt triệt để để trở nên trầm mặc, tâm trạng lộn xộn.

Ầm

Nhưng mà sau một khắc, thần hồn bên trong suy nghĩ hỗn loạn Thánh Hoa Thượng Thần, Kim Thân tính cả lấy thần hồn của nàng ý chí lực lượng giống như là bị một thanh Cuồng Đao chém giết vô số lần, trực tiếp giống như là một đóa ánh lửa bập bùng giữa trời vỡ ra!

Thánh hoa thân thần phi hôi yên diệt, điểm điểm ánh sáng lung linh tứ tán bắn tung toé, tỏa ra hoắc Khải Đông chờ một đám thánh hoa tông Thần Quân ngốc trệ, cứng ngắc khuôn mặt.

"Cái gì cũng không biết. . ."

Lấy lượng tử hai chiều đao trực tiếp đem cái này Thánh Hoa Thượng Thần chém bạo, trên mặt đất, Nhạc Bình Sinh vẻ mặt hờ hững, chậm rãi thu về bàn tay:

"Cũng dám ở trước mặt ta tự xưng thượng thần?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.