Chương 744: Ta khu vực săn bắn

Chương 744: Ta khu vực săn bắn

"A! A! Ngươi! Ngươi!"

Thánh Hoa Thượng Thần Kim Thân cùng ý chí bị cắt chém chia năm xẻ bảy, giống như pháo hoa bạo tung tóe, mà mỗi một cổ phần nứt mảnh vỡ ý chí mới giống như là rốt cuộc mới phản ứng, phát ra hoảng sợ cực điểm gợn sóng.

Bá bá bá!

Sau đó Thánh Hoa Thượng Thần này từng đạo từng đạo mảnh vỡ ý chí phảng phất là thấy được thế gian nhất chuyện kinh khủng, trong nháy mắt hoảng sợ đã triệt để chiếm cứ tâm linh của nàng, hoàn toàn không dám chần chờ hoặc là đấu hung ác, mỗi một đạo ý chí mảnh vỡ đều tại chỉ một thoáng hóa thành một đạo mịt mờ ánh sáng lung linh, hoặc xuyên toa hư không, hoặc trường hồng quán nhật, bốn phương tám hướng bay đi!

Nàng rõ ràng là nghĩ phải thoát đi cái này đáng sợ chỗ.

Này

Mãi đến Thánh Hoa Thượng Thần vô số lưu ly mảnh vỡ cùng ý chí gợn sóng hốt hoảng chạy trốn, bao quát hoắc Khải Đông ở bên trong Thánh Hoa tông một đám Thần Quân mới da đầu sắp vỡ, sợ vỡ mật!

Phải biết năm này tháng nọ tiếp nhận ngàn tỉ tín đồ hương hỏa cung phụng, chư vị nhân gian thần thánh sở dĩ được xưng thần thánh, là bọn hắn đại bộ phận sớm đã phao khước thân người, thần hồn ý chí trở nên chưa từng có mạnh mẽ, thọ cùng trời đất, tróc tinh nã nguyệt, ngao du Thái Hư, điều khiển chúng sinh tâm niệm, mà lại tại lãnh địa mình trong phạm vi có thể nói là Vô Sở Bất Tại, gần như bất tử bất diệt, tựa như trời xanh ý chí!

Vậy mà lúc này giờ phút này, ở trước mặt bọn họ, một cái không biết lai lịch nhân vật thần bí không biết sử cái gì thủ đoạn, liền chiêu thứ hai đều vô dụng, liền để Thánh Hoa Thượng Thần như thế một vị nhân gian thần thánh bị thương nặng chạy trốn, liền đánh nhau chết sống dũng khí đều không có, đây là kinh khủng bực nào một việc?

Sợ hãi không gì so nổi, kinh hãi, rung động đã triệt để chiếm cứ thần hồn của bọn hắn, lấy về phần bọn hắn cả người thân thể cùng linh hồn đều bị đông cứng, không cách nào bước động bước chân, chỉ có thể đứng thẳng bất động tại tại chỗ.

Nhưng mà trên mặt đất, Nhạc Bình Sinh nhìn cũng không nhìn những này thể xác tinh thần run sợ Thần Quân liếc mắt, đối mặt với như là sấm chớp hư không bắn ra bốn phương tám hướng chạy trốn Thánh Hoa Thượng Thần, chỉ làm một cái vô cùng đơn giản, lấy tay một túm động tác.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, không gian vĩ độ đã biến thành có như thực chất Thiên La Địa Võng, có thể so với á tốc độ ánh sáng bỏ trốn tốc độ cũng tốt, trốn vào Hư Không Xuyên Toa cũng tốt, Thánh Hoa thân thần hàng trăm hàng ngàn đạo ý chí mảnh vỡ không giống là là đụng phải lấp kín không thể vượt qua vách tường, liền là trực tiếp bị vĩ độ theo trong hư không đè ép đi ra, sau đó vô lực nghịch chuyển phương hướng, hướng về điểm trung tâm Nhạc Bình Sinh ngược lại bắn đi.

Nhạc Bình Sinh chỗ đến, hết thảy thời gian, không gian đều là hắn Thần Quốc lĩnh vực, Thánh Hoa Thượng Thần nhiều nhất nhưng mà một cái bình thường Hợp Đạo cảnh giới nhân vật, làm sao có thể dưới mí mắt của hắn chạy trốn? Cho nên khi Nhạc Bình Sinh bắt đầu kiềm chế Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc thời điểm Thánh Hoa Thượng Thần liền như là cá trong chậu, không chỗ có thể trốn.

"Không, không, đây là cái gì, ngươi rốt cuộc là ai!"

Hàng trăm hàng ngàn cỗ thần hồn của Thánh Hoa Thượng Thần ý chí giữa không trung phát ra kinh hãi tiếng rít, chỉ cảm giác mình vang dội cổ kim, ngàn tỉ tín đồ cúng bái thập phẩm thượng thần tu vi cảnh giới căn bản là không có đất dụng võ chút nào, chính mình giống như là một cái đề tuyến con rối bị một cỗ căn bản là vô lực kháng cự lực lượng kinh khủng hoàn toàn chế trụ!

Loại cảm giác này thật giống như thực lực của đối phương đã gấp mười lần, gấp trăm lần vượt ra khỏi chính mình, giống như là trẻ mới sinh cùng trưởng thành ở giữa chiến đấu căn bản không có chút hồi hộp nào.

"Ngươi. . . Quá yếu."

Nhạc Bình Sinh thấp giọng cười một tiếng:

"Yếu đến không có tư cách biết ta là ai."

Hô

Sau đó, đối mặt Thánh Hoa Thượng Thần bốn phương tám hướng bắn ngược mà đến thần hồn ý chí mảnh vỡ, Nhạc Bình Sinh há miệng hút vào, như cự kình hút nước đồng dạng tại phạm vi ngàn dặm đều tạo thành một cỗ mãnh liệt gió lốc, mà hàng trăm hàng ngàn Thánh Hoa Thượng Thần ý chí tại can đảm đồ nứt tiếng rít bên trong liều mạng giãy dụa lại không hề có tác dụng, trong nháy mắt công phu liền dồn dập chui vào Nhạc Bình Sinh trong miệng!

Thánh Hoa Thượng Thần, vị này hương hỏa đạo giới đứng ở kim tự tháp đứng đầu nhất thập phẩm thông báo chuyển lên thần, còn đến không kịp thi triển bất kỳ tuyệt thế đại thần thông, tựa như là một hơi gió mát, một cỗ mây trôi, bị Nhạc Bình Sinh nuốt vào.

"Bên trên, thượng thần. . . ."

"Bị, bị ăn sạch. . ."

Giữa không trung, Thánh Hoa tông một đám Thần Quân cứ như vậy trơ mắt nhìn thần hồn của Thánh Hoa Thượng Thần biến mất tại Nhạc Bình Sinh trong miệng, một cỗ Cửu U như địa ngục ác hàn chi ý lan khắp toàn thân, như ngũ lôi oanh đỉnh, hai cỗ run run, không kềm chế được!

Đó là một vị tín đồ ngàn tỉ, vô số năm tháng bị người quỳ bái, hương hỏa kéo dài vô tận thập phẩm thượng thần! Không phải cái gì a miêu a cẩu!

Mà Nhạc Bình Sinh đương nhiên sẽ không để ý tới những người này phản ứng, đôi mắt của hắn chỗ sâu vô số đạo quầng sáng, Thánh Hoa Thượng Thần siêu qua vạn năm trở lên khổng lồ trí nhớ đang chuyển hóa làm số liệu tin tức, tại Nhạc Bình Sinh trong tâm thần dâng trào lấy.

"Cái này Thánh Hoa Thượng Thần thọ tuổi, tiếp cận năm vạn năm. Nhưng mà thực lực hoàn toàn chính xác muốn so lên đồng thọ tuổi tu sĩ yếu nhược nửa bậc, nàng so với nguyên Long cổ giới vừa mới đột phá Long Tôn cảnh giới Long Hạo Không cũng không mạnh hơn bao nhiêu, quả nhiên là lấy tín ngưỡng lực phụ trợ tu hành nguyên nhân sao?"

"Hơn trăm vị nhân gian thần thánh, thượng cổ, trung cổ, cận cổ ba cái thời đại thượng thần, đều ý thức được thập phẩm phía trên còn có rộng lớn hơn đất trời, một mực siêng năng để cầu?"

"Có thể ý thức được điểm này, những này thượng thần hiểu biết cũng là không tính nông cạn, chỉ tiếc trên phương hướng có chút vấn đề."

Trong chốc lát, Thánh Hoa Thượng Thần trong trí nhớ yêu hận tình cừu, từng li từng tí lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhiều việc quan hệ hương hỏa đạo giới tin tức bí ẩn bị Nhạc Bình Sinh chỗ rút ra, biết được.

Nhưng mà cho dù là giới này bên trong tựa hồ cũng không tồn tại thập phẩm phía trên thượng thần, Nhạc Bình Sinh cũng cũng không có vì vậy phớt lờ. Từ Thánh Hoa Thượng Thần trí nhớ có biết, nàng bất quá là thời đại cận cổ mới thành tựu thượng thần vị trí, tại hương hỏa đạo giới bách thánh chi trung nhưng mà bài danh hạ du. Mà tại nàng trước đó còn có rất nhiều thời đại trung cổ, thời đại thượng cổ liền lấy thành tựu thập phẩm thần vị cổ xưa thượng thần. Mà những này trung cổ, thời đại thượng cổ thượng thần bên trong thậm chí có trải qua mười vạn năm, mấy trăm ngàn năm, thậm chí hơn trăm vạn tái năm tháng cổ xưa tồn tại!

Có lẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân không muốn người biết hương hỏa đạo giới cũng không xuất hiện một cái thập phẩm phía trên tồn tại, thế nhưng mười vạn, trăm thời gian vạn năm khoảng cách thực sự quá dài dằng dặc, liền là một con lợn sống đến bây giờ chỉ sợ đều sẽ có được khó thể tưởng tượng lực lượng, lại càng không cần phải nói là những này cổ xưa thượng thần.

Nếu như lấy Khởi Nguyên giới Hợp Đạo đại năng so sánh với, những này thượng thần bên trong chỉ sợ có không ít đều là ở vào đỉnh phong, thậm chí vượt qua kỷ nguyên đại nạn đỉnh cấp bá chủ. Nhạc Bình Sinh sống nhờ tại Lâm Phong trong cơ thể vị này thân thần còn cũng không có đến quét ngang hết thảy địch thủ trình độ.

Bất quá, này lại cũng không ảnh hưởng Nhạc Bình Sinh xâm lấn kế hoạch áp dụng.

"Đến cho các ngươi. . . ."

Nhạc Bình Sinh ngẩng đầu, nhìn chăm chú hoắc Khải Đông chờ một đám đã sợ choáng váng Thần Quân, không nói tiếng nào có thể hình dung Nhạc Bình Sinh ánh mắt bên trong thâm thúy cùng cuồn cuộn, dù cho chân chính Tinh Hà lưu chuyển tựa hồ cũng không đạt được rực rỡ như vậy, chỉ một cái liếc mắt trông lại, thế gian hết thảy màu sắc phảng phất đều tùy theo ảm đạm phai mờ.

"Ta, ta. . ."

Hoắc Khải Đông, bao quát sau lưng của hắn hơn mười vị Thần Quân ánh mắt mê ly, trong thần hồn tựa hồ có một cỗ khó mà diễn tả bằng lời lực lượng là ám chỉ, sửa lấy cái gì, để bọn hắn lâm vào một loại mê mang, hỗn loạn trạng thái bên trong.

"Thánh Hoa Thượng Thần, Thánh Hoa tông. . . Cái tên này thực sự không được tốt lắm."

Một đám ngốc trệ bất động Thần Quân trước mặt, Nhạc Bình Sinh không biết nhớ ra cái gì đó, cười nói:

"Từ nay về sau, Thánh Hoa tông cùng võ liệt quốc sát nhập, gọi chung Tinh Hỏa thần giáo a."

Bịch

Một chuỗi giòn vang bên trong, hoắc Khải Đông chờ một đám Thánh Hoa tông Thần Quân vẻ mặt trải qua biến ảo, sau đó chớp mắt hạ xuống, quỳ một chân trên đất, quỳ gối Nhạc Bình Sinh trước mặt, lấy một loại quỷ dị cung kính vẻ mặt quát khẽ nói:

"Chúng ta cẩn tuân thượng thần dụ lệnh!"

. . .

Sau đó ngắn ngủi ba ngày, tại đây vô cùng to lớn hương hỏa đạo giới vắng vẻ chỗ, nhân khẩu đều tiếp cận ngàn tỉ số lượng hai cái khổng lồ chính quyền thế lực võ liệt quốc cùng Thánh Hoa tông tuyên bố sát nhập, đồng thời thay đổi lề lối, gọi chung Tinh Hỏa thần giáo.

Vô luận võ liệt quốc vẫn là Thánh Hoa tông trên thực tế đều là ở vào hương hỏa đạo giới biên giới man hoang chi địa, cái này đại sự kinh thiên động địa mặc dù đối toàn bộ hương hỏa đạo giới Trật Tự không có tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng lại đã dẫn phát thế lực chung quanh sóng to gió lớn.

Thánh Hoa Thượng Thần lúc trước tiến công võ liệt quốc đến thật thượng thần, trên thực tế là liên hợp đến thật thượng thần hai cái đồng minh, cộng thêm mặt khác hai vị thập phẩm thượng thần chung nhau ám toán đến thật, còn lại bốn tên thượng thần đang ở mở ra trận pháp trong không gian tế luyện đến thật, ý đồ đem triệt để luyện hóa.

Lẽ ra bất luận là đến thật vị này thập phẩm thượng thần, vẫn là võ liệt quốc vượt qua ngàn tỉ nhân khẩu số lượng, đều hẳn là từ bọn hắn ngũ phương tiến hành chia cắt, nhưng mà võ liệt quốc cùng Thánh Hoa tông sát nhập đồng thời đổi tên Tinh Hỏa thần giáo tin tức truyền đến, lại thêm Thánh Hoa Thượng Thần chậm chạp không về, không thể nghi ngờ là để bọn hắn này tứ đại thượng thần kinh sợ không thôi.

Luyện trận trong không gian, khí thế khủng bố phồng lên không ngớt, tựa hồ lấy hư không vì lò luyện, dung hết tất cả.

Xùy

"Ta, hận, a. . . !"

Một tiếng tràn ngập oán độc không cam lòng rống to tiếng quanh quẩn, mạnh mẽ đánh thẳng vào ẩn nấp vào hư không luyện trận không gian.

Mà theo luyện trong trận một vị như có như không vĩ ngạn thân ảnh hoàn toàn tan vỡ ra, phi hôi yên diệt, bốn đạo thuần túy vệt sáng vàng như là mặt đất nở sen vàng, đừng điểm bắn ra hướng về phía bốn phương tám hướng, chui vào trận cước chỗ bốn đạo đồng dạng hơi thở bàng bạc, uy nghiêm, như vực sâu như ngục thân ảnh phía trên.

Không có sai biệt, này bốn bóng người gương mặt phía trên cùng nhau lộ ra mê say, thỏa mãn, phiêu phiêu dục tiên vẻ mặt, phảng phất là ăn cái gì tuyệt thế thần dược.

Sau một lát, này bốn bóng người cùng nhau mở hai mắt ra.

Lụa Hoa quốc nhân ở giữa thần thánh, Thanh La thượng thần xinh đẹp trên khuôn mặt cười lạnh: "Tốt một cái đến thật, có thể mạnh mẽ chống đỡ ta bọn bốn người toàn lực luyện hóa đến nay, đem thật là coi khinh hắn!"

Huyền Đô Thánh giáo sáng lập người, Huyền Đô thượng thần ánh mắt băng lãnh: "Nhưng mà nếu không phải Thánh Hoa tiện nhân kia, chúng ta chỗ nào muốn ba ngày? Hi vọng mặt khác thượng thần cũng không có phát giác cử động của chúng ta, nếu không. . ."

"Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này."

Phi Vũ nói Phi Vũ thượng thần hờ hững nói: "Hiện tại chúng ta muốn hiểu rõ chính là, Thánh Hoa tiện nhân này vì cái gì có lá gan vi phạm chúng ta ước định, độc chiếm chiến lợi phẩm, đồng thời còn đổi tên thành ngôi sao gì Hỏa Thần dạy? Chẳng lẽ tất cả những thứ này nàng sớm có dự mưu? Chẳng lẽ hắn liền không sợ chúng ta bốn người đánh tới cửa?"

Lẽ ra bọn hắn ngũ đại thượng thần liên hợp ám toán đến thật, chung nhau thôi động ngũ hành quy chân đại trận trong thời gian ngắn nhất sắp tới thật luyện hóa, lại đem đến thật cùng với võ liệt quốc hết thảy chia cắt, đây là đã sớm quyết định kế hoạch. Thế nhưng Thánh Hoa Thượng Thần lại nửa đường đột nhiên rời đi, nói là bình định võ liệt quốc rối loạn, nhưng chưa từng nghĩ nàng một đi không trở lại, mãi đến ba ngày sau đó bọn hắn Kim Thân mới có tín đồ truyền đến võ liệt quốc cùng Thánh Hoa tông sát nhập đồng thời đổi tên tin tức.

"Thánh Hoa tiện nhân này, chẳng lẽ cho là chúng ta sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám lên cánh cửa đi tìm hắn?"

Hồng Liên đạo môn, Khô Viêm thượng thần khô cạn trên khuôn mặt lộ ra đáng sợ nụ cười, nhìn quanh mặt khác ba tên thượng thần, cười gằn nói:

"Chư vị, chúng ta bốn người liên hợp, có sợ gì tái? Nếu nàng bị phán phía trước, chúng ta dứt khoát đưa nàng đi gặp đến thật, lại đem võ liệt quốc cùng Thánh Hoa tông hương hỏa tín ngưỡng chia đều, như thế nào?"

Thanh La thượng thần, Phi Vũ thượng thần, Huyền Đô thượng thần này tam đại nhân gian thần thánh trên mặt cùng nhau lộ ra một vệt nụ cười, bèn nhìn nhau cười:

Thiện

Đối với hết thảy mọi người ở giữa thần thánh tới nói, càng nhiều nhân khẩu liền đại biểu cho càng nhiều hương hỏa tín ngưỡng, càng thêm lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tu hành tư lương, mà bốn người có thể điểm càng nhiều bánh gatô, cớ sao mà không làm?

Tốt

Khô Viêm thượng thần phất ống tay áo một cái, đem ngũ hành quy chân luyện trận thu lại, ha ha cười nói:

"Đã như vậy, vậy bọn ta hiện tại liền đi tìm Thánh Hoa cái kia tiện. . ."

Luyện trận thu lại, hư không hiển lộ, mà Khô Viêm thượng thần cười to cũng đột nhiên ngừng lại.

Không chỉ là hắn, tại luyện trận không gian thu lại trong chớp mắt này, Thanh La thượng thần, Phi Vũ thượng thần, Huyền Đô thượng thần ba vị này nhân gian thần thánh trên mặt mỉm cười cũng hoàn toàn đọng lại.

Bởi vì lúc này giờ phút này bọn hắn chỗ cũng không phải là lòng đất mở ra tới một chỗ hư không, mà là xuất hiện ở huy hoàng khắp chốn vũ trụ mênh mông tinh trong biển!

Tại trên đỉnh đầu bọn họ khoảng trống, cũng xuất hiện hai bóng người, bên trong một cái trên mặt mặt nạ màu bạc, vô cùng thần bí nam tử, mà tại tên nam tử này dưới chân, một đạo giới hạn mơ hồ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán yếu đuối thân ảnh đang phủ phục tại chân của nam tử xuống.

"Cái đó là. . . Thánh Hoa!"

Mà Thanh La, Phi Vũ, Huyền Đô, Khô Viêm bốn vị thượng thần liền mí mắt kinh hoàng, trong khoảnh khắc liền nhận ra tới phủ phục tại nam tử thần bí dưới chân đạo thân ảnh này, hách lại chính là bọn hắn cho rằng đã phản bội Thánh Hoa Thượng Thần!

"Hoan nghênh đi vào thần của ta nước."

Vô tận Tinh Hải trung ương, tựa như chống đỡ lên toàn bộ Thần Quốc vũ trụ, Nhạc Bình Sinh ở trên cao nhìn xuống, mặt không thay đổi nhìn xuống này bốn tên nhân gian thần thánh:

"Ta muốn làm một ít chuyện, thế nhưng thời gian có hạn, đồng thời còn thiếu một chút lực lượng."

"Cống hiến chính mình, trở thành lực lượng của ta đi. . ."

"Này là vinh hạnh của các ngươi."

. . .

Sau một lát.

Hô

Lòng đất hư không bên trong, không hề có điềm báo trước xuất hiện sáu đạo nhân ảnh.

"Ta đem đi tới bên dưới một tọa độ."

Nhạc Bình Sinh quay đầu, nhìn Khô Viêm, Thanh La, Phi Vũ, Huyền Đô, Thánh Hoa này năm tên đã triệt để bị thân thần thay vào đó năm tôn nhân gian thần thánh:

"Như vậy, hương hỏa đạo giới liền giao cho các ngươi."

Khô Viêm, Thanh La, Phi Vũ, Huyền Đô, Thánh Hoa năm bóng người vẻ mặt băng lãnh hờ hững, cùng nhau gật đầu.

. . .

Vô biên giới, vô cùng vô tận trong vũ trụ, không có ai biết Nhạc Bình Sinh từng tôn thân thần như virus bắt đầu khuếch tán, hướng về bao phủ vạn giới phát triển.

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, theo Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân, Lâm Phong này ba đầu manh mối tại trong vũ trụ không ngừng nhảy vọt khuếch trương, thánh tiên đại thế giới, nguyên Long cổ giới, hương hỏa đạo giới, càn khôn giới, hãn hải giới, Viễn Quang giới . . . vân vân các loại gần trăm mạnh mẽ dị giới văn minh đều bị Nhạc Bình Sinh gieo rơi xuống hạt giống, đồng thời lấy một loại kinh khủng lại lặng yên không tiếng động tốc độ cắm rễ xuống, đi qua đủ loại không tưởng tượng được phương thức hấp thu chỗ giới vực văn minh trí tuệ tinh tuý.

Thân thần hoặc trực tiếp đoạt xá, hoặc lấy kỳ ngộ tạo hóa phương thức sống nhờ tại địa phương thổ dân, hoặc là tự lập làm thần. . . Chủng loại phương thức không phải trường hợp cá biệt, mỗi một vị thân thần đều hấp thụ khác nhau văn minh hệ thống nhanh như gió lớn mạnh:

Tu thân thể thần tàng, khí huyết, mạch luân, Thiên Địa Nhân tam hồn đủ loại võ đạo; Thiên Địa Nhân thần quỷ chờ năm tiên đường lớn; thân thể thành thánh, thần thông là vua vu đạo; còn có dị nhân làm chủ kỵ sĩ chi đạo, Vu sư chi đạo, pháp thần chi đạo; yêu ma dị thú làm chủ Linh đạo, yêu đạo, ma nói, Quỷ đạo; thậm chí một chút bình thường sinh mệnh phát triển ra tới mạnh mẽ khoa học chi đạo. . . .

Thời gian một năm, từng tôn lấy chỗ toàn bộ văn minh làm củi củi thân thần, dồn dập đều đi lên hoàn toàn khác biệt lượng tử con đường, đầu tiên là theo lượng biến đến chất biến, đã biến thành cùng bản tôn lượng tử thân thể bản chất tới gần cường đại tồn tại sau lại tiến hành tách ra, lại phân hoá ra từng cái thân thần, đi qua chủng loại phương thức lại lần nữa hướng về phía mặt khác văn minh giới vực phóng xạ khuếch trương.

To như vậy một cái vũ trụ, đang ở trở thành Nhạc Bình Sinh khu vực săn bắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.