Chương 745: Đại La chúa tể!

Chương 745: Đại La chúa tể!

Vũ trụ mịt mờ, mênh mông vô tận.

Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài, cũng tại không gian ba chiều phía trên Siêu chiều độ không gian một điểm nào đó, từng đạo cực lớn đến rung động mà kinh khủng tư duy ý chí đột phá vĩ độ hạn chế, ở đây va chạm, tụ hợp.

"Thời gian có hạn, chư vị ma la, chúng ta trao đổi thời gian không thể vượt qua 10 cái hô hấp, nếu không Khởi Nguyên giới cổ Giới Vương nhóm có lẽ liền sẽ có cảm giác."

Khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cao chiều trong không gian, một cỗ hồng chấn động lớn cuồn cuộn lấy, lấy tốc độ ánh sáng tư duy đang đến gần phổ lãng gram tiêu chuẩn vô cùng thời gian ngắn trong đơn vị đem tin tức truyền thâu cho còn lại rất nhiều ma la ý chí:

"Lần này đột nhiên Triệu Hoán các vị, là chúng ta năm tháng dài đằng đẵng mưu tính  chờ đợi, rốt cục nghênh đón chân chính thời cơ."

"Chắc hẳn chư vị đã đi qua cá biệt người đại diện thu hoạch tin tức này, Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài, chư thiên vạn giới đã ý thức được Khởi Nguyên giới như vậy đại uy hiếp, một cỗ thế lực đang ở vượt ngang Tinh Không, hợp tung liên hoành, ý đồ chống lại khởi nguyên thần đình."

"Mà chúng ta muốn làm, liền là tìm kiếm nghĩ cách, trình độ lớn nhất lên thúc đẩy chuyện này, dùng cái này sáng tạo cái kia một cơ hội cùng khả năng."

"Bất quá, vẻn vẹn những này văn minh hợp tung liên hoành, đối mặt Khởi Nguyên giới chỉ sợ vẫn là không có quá lớn ưu thế. Nhân Hoàng cùng thập đại Giới Vương mặc dù thất thủ thời gian đường, thế nhưng khởi nguyên thần đình, Nhân Hoàng thảo đường bên trong còn có rất nhiều thâm bất khả trắc tồn tại, bọn hắn mới là Khởi Nguyên giới có thể tại cái vũ trụ này cường thế khuếch trương căn bản bảo hộ, vẻn vẹn theo ta trước mắt đã biết tình huống đến xem, mong muốn chống lại Khởi Nguyên giới những này dị giới văn minh nội tình vẫn là không đủ khả năng. Nếu là vạn giới liên hợp, cùng chống chọi với khởi nguyên, như vậy thì từ chúng ta tới trợ bọn hắn một chút sức lực."

"Chư vị, hiện tại đúng là chúng ta hết thảy bố trí, tất cả người đại diện và quân cờ phát động thời điểm!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tiếp theo một cái chớp mắt từng đạo khó có thể tưởng tượng kinh khủng cấp ý chí khác kích động:

"Cơ hội này, rốt cục để ta chờ chờ đến. . ."

"Bây giờ Nhân Hoàng cùng thập đại Giới Vương bị khốn ở thời gian đường chi nhánh, ốc còn không mang nổi mình ốc, đây là một cái hoàn mỹ nhất thời cơ. . ."

"Tốt tốt tốt, một khi thúc đẩy chuyện này, chúng ta thời đại cùng vinh quang không còn xa xôi!"

Này từng đạo từng đạo cổ xưa, vĩ đại ý chí kiềm chế tại một cái cực nhỏ không gian phạm trù kích động, nếu không phải như thế, những này ý chí vẻn vẹn gợn sóng đều sẽ hình thành càn quét ức vạn dặm Thái Hư tinh tế gió lốc, thậm chí bởi vì những tồn tại này ý chí Siêu chiều đặc tính ảnh hưởng đến thời gian khác đường và bình hành vũ trụ!

. . .

"Nhưng mà trừ cái đó ra, còn có một cái nho nhỏ nhạc đệm."

Đạo đạo ý chí bốc lên, sau đó lúc đầu cái kia đạo ý chí gợn sóng nói:

"Hình Uyên Ma La một tên rất trọng yếu người đại diện tại một năm trước Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ biên cương khu vực bị người giết chết, mà giết chết hắn cái này tồn tại tự xưng là cùng Lâm Phong đến từ cùng một nơi, chúng ta có lý do hoài nghi hắn là trong chúng ta nào đó một vị bày ra quân cờ, lại tại dưới cơ duyên xảo hợp thoát ly bàn cờ."

"Vì thế ta cùng Hình Uyên Ma La ngược dòng tìm hiểu quan trắc thời gian đường, thế nhưng vượt quá ý ta liệu chính là, viên này thú vị quân cờ vận mệnh quỹ tích vậy mà vô hình vô định, đi qua, hiện tại, tương lai đều không từng tồn tại, vô luận là cái vũ trụ này vẫn là mặt khác vô tận đa nguyên vũ trụ, đều không có cùng hắn kêu gọi lẫn nhau vận mệnh dấu vết. . ."

"Cái gì? Đi qua, hiện tại, tương lai đều không tồn tại?"

"Thậm chí mặt khác đa nguyên vũ trụ đều không có dấu vết? Chẳng lẽ đối phương là kiềm chế vô số cái thời không bên trong vận mệnh của mình, đã thành tựu vô cùng tiếp cận tuyệt đối chân thực 'Duy nhất' ?"

"Không có khả năng! Đây là chúng ta đoán ra được thông hướng tuyệt đối chân thực, chung cực, duy nhất con đường mà thôi, liền là từng bệ hạ cùng Khởi Nguyên giới Nhân Hoàng đều chẳng qua là tại thực tiễn con đường này mà thôi, một cái nhảy ra quân cờ trên bàn cờ tính là thứ gì, làm sao có thể ủng có thành tựu như thế này?"

"Không tệ, nếu là nhảy ra quân cờ trên bàn cờ, như vậy hắn có khả năng đã nhìn về phía Khởi Nguyên giới, là khởi nguyên thần đình hoặc là Nhân Hoàng thảo đường bên trong Siêu chiều chúa tể ra tay vì hắn che đậy thời không vận mệnh!"

"Nếu như là như thế, như vậy chúng ta bại lộ nguy hiểm cũng thật to tăng trưởng."

. . .

Rất nhiều vĩ đại ý chí kịch liệt thảo luận, lúc này một cái âm lãnh đến đông kết kỷ nguyên đáng sợ ý chí chậm rãi truyền lại ra làm người khác chú ý gợn sóng:

"Chư vị, ta nghĩ, ta biết con cờ này là ai."

Siêu chiều trong không gian, sôi trào ý chí gợn sóng liền dừng lại. Sau đó càng thêm kịch liệt, cuồng bạo gợn sóng theo nhau mà tới:

"Thất tội ma la, ngươi nói ngươi biết cái này thoát ly người thân phận, như vậy nói cách khác hắn đã từng là con cờ của ngươi?"

"Thất tội ma la, mỗi một quân cờ tại ban đầu đối chúng ta tới nói không lại là hạt bụi nhỏ tồn tại, tiện tay là có thể nghiền chết ngàn tỉ, hắn vì sao lại thoát khỏi ngươi trói buộc?"

"Thất tội ma la, chúng ta rất thất vọng."

. . .

Tựa như hằng tinh nổ tung lên kịch liệt nổ vang tại Siêu chiều trong không gian quanh quẩn, được xưng thất tội ma la cái kia cỗ ý chí lâm vào lâu dài yên lặng.

"Một thân tên là Nhạc Bình Sinh, bất quá là ta theo song song vũ trụ hút tới một sợi linh hồn ý niệm."

Sau đó, thất tội ma la ý chí chậm rãi nói:

"Chư vị, giống như vậy tiện tay bày ra quân cờ, ở đây mỗi một vị thủ hạ không có 1000 cũng có 800 số lượng, cùng người đại diện tầm quan trọng khác nhau, bọn hắn càng giống là mặc kệ nhàn con, tại Khởi Nguyên giới các nơi dã man sinh trưởng. Có nửa đường mà tốt, có chẳng khác người thường."

"Mà lưu tồn tại dạng này quân cờ bên trong kiềm chế chuẩn bị ở sau, tự nhiên cũng không thể giống người đại diện cái kia nhảy vào chúng ta tâm huyết tinh lực, bất quá là tiện tay chịu thôi."

"Con cờ này bị ta quăng đặt ở Khởi Nguyên giới một chỗ hoang vu vắng vẻ ngục giới bên trong, hắn thoát khỏi điều khiển sự tình ta từng có cảm ứng, vốn đợi nó trưởng thành đến mức nhất định về sau lại đem hắn chuyển hóa làm người đại diện, nhưng ta không lâu sau triệt để đã mất đi đối với hắn cuối cùng một tia cảm ứng, giống như là người này chưa bao giờ tại đây đa nguyên trong vũ trụ xuất hiện qua."

Ở đây hết thảy vĩ đại ý chí liền bình ổn lại.

"Thất tội ma la, không sao."

Lúc này, ban đầu cái kia đạo ý chí phát ra rung động thời không gợn sóng:

"Nếu là một cái nhàn con, như vậy hắn sẽ không biết được quá nhiều, mà lại lần này vạn giới liên hợp vạn năm cơ hội tốt là trần trụi Dương Mưu, cái này dị số mặc dù kỳ lạ, tại bao quát toàn bộ vũ trụ trên bàn cờ lại không quan trọng gì, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến chúng ta đại kế."

"Như vậy, lần này trao đổi dừng ở đây, chư vị, bắt đầu hành động dừng, khôi phục chúng ta, còn có bệ hạ vinh quang của ngày xưa!"

Vâng

Ầm ầm!

Thời không bình phục, những này kinh khủng cấp bậc ma la ý chí không có chút nào yên hỏa khí tức hư không tiêu thất, không có tung tích.

. . .

Khởi Nguyên giới khu vực trung tâm, không biết thời không.

Một bộ khổng lồ Tinh Không bản đồ chầm chậm trải rộng ra, ngàn tỉ ánh sao lưu chuyển, tạo thành một bức bao quát hơn ngàn tinh hệ rộng lớn bức tranh.

Mà tại đây phó như bao quát chư thiên Tinh Không bản đồ trước đó, từng đạo huyền bí, vĩ đại, vĩ ngạn, đều không đủ lấy hình dung thân ảnh vờn quanh mà ngồi.

Từng đạo thân ảnh này đều như kèm theo vũ trụ khai sáng mà ra đời cổ xưa thần linh, thời không, vĩ độ, nhân quả, vận mệnh, xác suất khoan khoan khoan khoan trong vũ trụ chí cao quy tắc trong mắt bọn hắn không ngừng lưu chuyển, có thể nói đáng sợ!

Duy nhất không cân đối chính là, những này tựa như vũ trụ chúa tể tồn tại từng cái phần lớn đều vẻ mặt tang thương, thân bên trên tán phát ra một loại xấp xỉ tại mặt trời lặn phía tây tuổi xế chiều hơi thở.

Giờ này khắc này những tồn tại này toàn bộ đều đem ánh mắt đặt ở Tinh Không bản đồ phía trên.

Một tiếng nói già nua đầu tiên vang lên:

"Đây là Nhân Hoàng thảo đường thánh hiền quan trắc thời không, mới nhất thôi diễn đi ra quẻ tượng. Chư vị thấy thế nào?"

Trong lúc nhất thời, không người trả lời.

Đây là bởi vì Tinh Không bản đồ phía trên chỗ hiển hiện, rõ ràng là một vị có vô số ánh sao kết nối tạo thành, ngang qua vô tận năm ánh sáng bàng đại vũ trụ chân long! Mà vị này Tinh Hải chân long bốn phía, lại có vô số hình thể nhỏ bé hình dáng tướng mạo lại nanh ác Đạo Tôn, yêu ma, cự thú, sứ giả, quỷ quái . . . vân vân đồng dạng từ ánh sao tạo thành dị tượng, hướng về trên bản đồ tâm bàng đại vũ trụ chân long làm ra công kích, đánh giết, cắn xé vây kín tư thái!

"Quần ma phệ chân long. . ."

Một cái không mang theo mảy may tình cảm hồng đại thanh âm vang lên:

"Nhân Hoàng bệ hạ cùng thập đại Giới Vương thất thủ tại thời gian đường, chư thiên vạn giới trùng hợp tuyển này thời cơ xao động lo lắng, rất tốt. . . Rất tốt!"

Trên thực tế này tấm quần ma phệ chân long cuộn tranh sớm tại mấy năm trước liền đã xuất hiện mánh khóe, nhưng mà tựa hồ có thập đại Giới Vương như thế đồng dạng vũ trụ chúa tể cấp bậc lực lượng ngăn cản quấy nhiễu, cho dù là Nhân Hoàng thảo đường bên trong thánh hiền cũng như ếch ngồi đáy giếng nhìn không rõ ràng, mà tại gần nhất ngắn ngủi này thời gian mấy tháng tựa hồ một loại nào đó vũ trụ đại thế tại không thể nghịch chuyển tích súc hình thành, này tấm quần ma phệ chân long quẻ tượng mới dần dần rõ ràng bù xong.

"Hiển nhiên, ta Khởi Nguyên giới uy danh truyền xa hoàn vũ, như thế tấn mãnh khuếch trương bộ pháp rốt cục triệt để đưa tới chư thiên vạn giới cảnh giác."

Từng vị vĩ ngạn tồn tại dồn dập mở miệng:

"Chỉ tiếc. . . Năm bè bảy mảng, cần gì tiếc nuối. Chúng ta Khởi Nguyên giới uy năng nội tình, lại như thế nào là những này dị độ văn minh có khả năng phỏng đoán?"

"Bất quá vẫn là không thể chủ quan, như vạn giới hết thảy Đại La chúa tể liên hợp, đích thật là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Nhân Hoàng bệ hạ cùng thập đại Giới Vương vẫn không có đáp lại sao?"

"Một mực không có tin tức. Bệ hạ cùng chư vị Giới Vương kiềm chế hết thảy điểm hồn phân thần trở về bản thân, viễn chinh song song vũ trụ, thất thủ thời gian đường, từ đầu tới đuôi đều lộ ra mùi vị âm mưu."

"Này tấm quần ma phệ chân long quẻ tượng phía sau, chỉ sợ còn có khác lực lượng tại quấy phá."

"Có thể quấy rầy chúng ta thời không quan trắc, đối phương tối thiểu cũng là Đại La chúa tể cấp Vĩ khác bờ tồn tại. . . Không phải là hắn mặc khác vũ trụ khách đến thăm?"

"Bệ hạ cùng thập đại Giới Vương cảnh ngộ quỷ bí, việc này chưa hẳn không có khả năng."

"Như vậy, quần ma phệ chân long một chuyện. . ."

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

"Ta Khởi Nguyên giới tổ tinh, là vũ trụ đản sinh khởi nguyên chi địa, là vạn giới trung tâm! Hết thảy sinh mệnh, pháp tắc, huyền bí sinh ra chỗ, dù cho Nhân Hoàng bệ hạ cùng thập đại Giới Vương không ở giới này, vẫn còn có chúng ta kịp Nhân Hoàng thảo đường, đủ để trấn áp hết thảy."

"Trước để bọn hắn nhảy nhót chút thời gian, khởi động quân cờ, thu thập tin tức. Chúng ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là nào dị giới văn minh lớn mật như thế, cho là ta Khởi Nguyên giới chinh chiến Tinh Không ức vạn năm chỉ có điểm ấy nội tình sao? Đợi đến hết thảy điều tra rõ, phàm là tham dự hợp tung liên hoành văn minh tất yếu từng cái thanh toán! Phàm là tham dự trong đó Đại La chúa tể đều muốn đem trấn áp ức năm!"

. . .

Giờ này khắc này, vô luận là Siêu chiều không gian vẫn là không biết thời không bên trong huyền bí tồn tại trao đổi, Nhạc Bình Sinh đều cũng không hiểu biết.

Làm là tất cả phân thần lượng tử thân thể trung tâm chúa tể, làm vì bản tôn Nhạc Bình Sinh, trước mặt hắn đang diễn ra một trận mở ra mặt khác tiết mục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.