Chương 746: Chó chết

Chương 746: Chó chết

Thứ tám giới vực, chủ tinh vực, huyền lũng tinh, Khúc thị thương hội một chỗ phân bộ trong đại sảnh.

Tại trải qua một năm có thừa vũ trụ vận chuyển qua đi, bây giờ Nhạc Bình Sinh đã tới thứ tám giới vực chủ tinh vực, 24 viên chủ tinh một trong huyền lũng tinh bên trên. Bọn hắn chỗ nơi này, liền là Khúc Dĩ Yên nhậm chức Khúc thị thương hội huyền lũng tinh phân bộ.

Trong đại sảnh tráng lệ, hương trong lò linh hương chậm rãi bùng cháy, Nhạc Bình Sinh tại thủ tọa phía trên bình yên mà ngồi, mà Khúc Dĩ Yên đứng hầu cùng khoảng chừng, thần tình kích động, hai mắt đỏ bừng, tựa hồ vừa mới trải qua cái gì đại hỉ đại bi.

Giờ này khắc này chỗ trình diễn, dĩ nhiên chính là Nhạc Bình Sinh tự biên tự diễn vừa ra cha con nhận nhau tiết mục. Tại một năm này có thừa vũ trụ vận chuyển bên trong ngoại trừ Khúc Dĩ Yên bên ngoài một mực không có người biết được hắn tồn tại, mà tại chính thức đã tới huyền lũng tinh về sau hắn mới lựa chọn thời cơ, đi tới này Khúc thị thương hội phân bộ.

Mà khiến cho Nhạc Bình Sinh cảm thấy hứng thú chính là, dù cho biết rõ chính mình bất quá là một cái mạo danh thay thế người, Khúc Dĩ Yên biểu hiện vẫn là gần như hoàn mỹ vô khuyết, chân thực tái hiện một đứa con gái cùng một cái mất tích đã lâu phụ thân trùng phùng hết thảy biểu hiện, vô luận là ánh mắt vẫn là biểu lộ cũng không tìm tới chút nào sơ hở, không thể không nói nữ nhân thật là trời sinh có cao thâm diễn kỹ.

Đạp đạp đạp. . .

Vội vội vàng vàng tiếng bước chân truyền đến, lúc này Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ tại Dư Nguyên Dư Nguyên dẫn đầu bên dưới vội vội vàng vàng rảo bước tiến lên phòng khách, mà vừa mới bước vào phòng khách thấy được thủ tọa phía trên đoan tọa bóng người cao lớn, này một đôi tỷ đệ lại tại cửa ra vào cùng nhau cứng đờ, lấy một bộ không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt nhìn Nhạc Bình Sinh.

"Ngoại tổ phụ. . . ."

"Thật là ngài à, ngoại tổ phụ. . . ?"

Này một đôi tỷ đệ ngữ khí run rẩy còn mang theo một tia khiếp ý, dù sao tại bọn hắn ra đời trước đó vị này ngoại tổ phụ liền sớm đã mất tích bặt vô âm tín, nhiều năm trước tới nay liên quan tới vị này ngoại tổ phụ sự tình đều là mẫu thân Khúc Dĩ Yên nói cho bọn hắn, cho nên mới cảm giác được xa lạ như thế.

Khúc Dĩ Yên song trong mắt dâng lên sương mù, lập tức vui vẻ nói nói: "Tình Nguyệt, Hạo Nhiên, mau tới cho ngoại tổ phụ chào, lão nhân gia ông ta rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Khúc Dĩ Yên lời nói phảng phất là rốt cục đem chính mình một đôi nữ từ trước tới giờ không có thể tin mộng ảo bên trong kéo lại, hai tỷ đệ bước nhanh đi lên trước, bịch một chút quỳ rạp xuống Nhạc Bình Sinh trước mặt, nức nở nói:

"Ngoại tổ phụ, ngài rốt cục trở về, ngài rốt cục trở về. . ."

"Tốt, tốt, tốt!"

Nhạc Bình Sinh vai trò khúc người về tự nhiên là một bộ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thậm chí có chút không biết làm sao xúc động bộ dáng, hắn liền tranh thủ một đôi quỳ rạp xuống đất tôn tử tôn nữ nhẹ nhàng đỡ dậy:

"Vừa đi trăm năm, ngoại tổ phụ hổ thẹn cho các ngươi cùng mẹ của các ngươi, nhanh, khiến cho ngoại tổ phụ xem thật kỹ một chút các ngươi. . ."

Khúc Dĩ Yên thị vệ trưởng Dư Nguyên thần tình kích động bên trong mang theo hổ thẹn, nửa quỳ dưới đất nói: "Đại nhân, Dư Nguyên những năm gần đây đối chủ mẫu cùng thiếu gia tiểu thư chiếu cố không chu toàn, thấy thẹn đối với ngài, còn mời đại nhân trách phạt!"

"Không sao, những năm này phát sinh sự tình Yên Nhi đã toàn bộ nói cho ta biết, các nàng qua khổ cực như thế trách nhiệm tại ta, không liên quan gì đến ngươi."

Khúc người về nhẹ nhàng an ủi một đôi ngoại tôn con cái, một bên thở dài nói:

"Nếu như không phải ta trăm năm chưa về, cảnh giới của các ngươi cũng không trở thành gian nan như vậy, là ta xin lỗi các ngươi. . ."

Phảng phất là chạm đến cái gì chuyện thương tâm, khúc người về bên đầu gối, Khúc Tình Nguyệt ngẩng đầu nức nở nói:

"Ngoại tổ phụ, ta cùng Hạo Nhiên còn tốt, chỉ là phụ thân đại nhân hắn, hắn. . ."

"Tốt Tình Nguyệt, ngoại tổ phụ trở về đây là đại hỉ sự, trước hết không cần xách những thứ này."

Khúc Dĩ Yên quả quyết cắt ngang con gái, hít sâu một hơi đối khúc người về mặt giãn ra cười nói:

"Phụ thân, đã ngươi trở về, cái tin tức tốt này nên mau sớm cáo tri tại trong tộc, sau đó. . ."

Lời còn chưa nói hết, Khúc Dĩ Yên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía cửa đại sảnh.

"Khúc người về, thật là ngươi?"

Một cái mang theo một chút ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm lạnh như băng chấn động không ngớt, sau đó một loạt tiếng bước chân bên trong mấy đạo nhân ảnh liên tiếp bước vào trong đại sảnh, sau đó từng đạo xem kỹ ánh mắt đồng loạt bắn ra mà đến.

Tiến đến đoàn người bên trong, cầm đầu chính là hai tên hình dáng tướng mạo khí chất tôn quý bất phàm trung niên nam nữ, hai người tựa hồ là bởi vì cửu cư cao vị nguyên nhân trên người dưỡng thành một cỗ không giận tự uy khí chất.

Hai người này dĩ nhiên chính là Khúc thị thương hội huyền lũng tinh phân bộ tam đại người chủ sự hai, Khúc Tự Hành, khúc thu trắng. Cùng khúc người về là cùng một bối phận chủ mạch thành viên.

Mà còn lại một cái người chủ sự đã từng là từ khúc người về chính mình đảm nhiệm, tại khúc người về vô cớ biến mất về sau thì là từ con gái Khúc Dĩ Yên đại diện nhậm chức. Vì giữ được này người chủ sự một vị, Khúc Dĩ Yên bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết cùng một cái giá lớn, nhưng mà chỉ tiếc nàng so với ba người này tới vô luận là thực lực, bối cảnh, tư lịch đều kém rất nhiều, lại thêm hai người người tận lực liên hợp xa lánh, đến bây giờ Khúc Dĩ Yên tại đây phân bộ bên trong đã gần như rìa hóa.

Cũng chính bởi vì vậy, Khúc Dĩ Yên mới làm ra viễn phó Tinh Không biên giới Xích Dã Kim Tinh thu mua nhóm đầu tiên trân quý kim loại tài nguyên, mưu đồ vươn mình cử động, ngoại trừ vì mình một đôi nữ liều một phen tiền đồ bên ngoài chính là vì cải biến loại cục diện này.

Khúc người về trở về động tĩnh hiển nhiên bị này hai đại chủ sự biết được, cho nên mới cùng nhau mà tới. Mà ngoại trừ này hai đại chủ sự bên ngoài, còn lại thì toàn bộ đều là lòng của hai người bụng chấp sự, thị vệ một loại nhân vật  đồng dạng lấy một loại kinh dị vẻ mặt đánh giá Nhạc Bình Sinh.

"Đích thật là phải nhanh một chút thông báo trong tộc."

Khúc Tự Hành lấy một loại xem kỹ ánh mắt tới đánh giá Nhạc Bình Sinh, trong mắt cũng không có chút nào vẻ vui mừng, chỉ là không mặn không nhạt mà hỏi: "Khúc người về, trăm năm chưa về, thậm chí kinh động gia chủ hạ lệnh tìm kiếm, ngươi đến cùng đi nơi nào? Ngươi có biết đây là tự ý rời vị trí, nếu là báo lên chủ tộc phải bị gia pháp?"

"Không tệ."

Khúc thu trắng trong mắt cũng không có cái gì ôn nhu, chỉ là hời hợt nói:

"Ngươi vô thanh vô tức rời đi huyền lũng tinh trăm năm không về, ta còn tưởng rằng ngươi đã thất thủ tại vũ trụ trong hắc động, bất quá ta lại cảm thấy nếu như ngươi nói rõ lí do không rõ ràng này trăm năm bên trong hướng đi, trong tộc chỉ sợ. . ."

"Khúc Tự Hành, khúc thu trắng! Phụ thân vừa mới trở về, các ngươi là đang thẩm vấn hỏi phạm nhân sao?"

Lúc này, Khúc Dĩ Yên lạnh lùng mở miệng, cắt ngang Khúc Tự Hành, khúc thu trắng hai người không chút khách khí lời nói:

"Phụ thân tư lịch so với hai người các ngươi chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, các ngươi có tư cách gì đối với hắn nói như thế? Mà lại phụ thân nếu trở về, ta đây đại diện người chủ sự quyền chức tự nhiên trả lại cùng hắn, hiện tại phụ thân cùng các ngươi cùng là phân bộ người chủ sự, các ngươi có gì quyền lợi thẩm vấn hắn?"

"Trả lại quyền chức?"

Khúc thu trắng trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo, nàng hững hờ quét mắt liếc mắt một mặt phẫn hận vẻ Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ:

"Khúc Dĩ Yên, trước bất luận ngươi một cái nhánh núi vãn bối tại trưởng bối trước mặt phát ngôn bừa bãi, liền là người chủ sự quyền chức một chuyện, ngươi cho rằng là tại nhà chòi, ngươi muốn thế nào được thế nấy sao?"

"Không tệ, nếu như lúc trước không phải trong tộc trưởng lão nể tình khúc người về hành tung vị trí, ngươi một đôi cô nhi quả mẫu tình cảnh không dễ, này phân bộ thương hội người chủ sự một vị làm sao lại từ ngươi tới thay thế?"

Khúc Tự Hành cũng nhìn thẳng khúc người về, chậm rãi nói:

"Mà lại, không nói quyền chức sự tình, liền là khúc người về thân phận cũng còn còn có thật to nghi vấn."

Khúc Dĩ Yên ánh mắt càng thêm băng lãnh, mặt không thay đổi nói: "Khúc Tự Hành, ngươi có ý tứ gì? Ngươi hoài nghi phụ thân là có người mạo danh thay thế! ? Chẳng lẽ ta liền cha ruột của mình đều nhận không ra sao? !"

"Ha ha. . . Đương nhiên."

Khúc Tự Hành vẫn không trả lời, khúc thu trắng đã nhẹ giọng cười nói:

"Phụ thân ngươi trăm năm chưa về một mực bặt vô âm tín, tại các ngươi sau khi trở về không lâu lại đột nhiên xông ra. . . Ai biết hắn thật là phụ thân của ngươi, vẫn là vực ngoại thiên ma hoặc là một chút có ý khác hạng người mạo danh thay thế?"

Khúc Tự Hành cũng cười đắc ý: "Khúc về người thân phận còn nghi vấn, tự nhiên cần phải thật tốt nghiệm chứng một phen, nếu không ngươi chẳng phải là nhận giặc làm cha?"

Phốc một tiếng, từng tiếng cười khẽ phiêu đãng đi ra, tựa hồ là đang tràng mặt khác thị vệ, chấp sự nhịn không được bật cười lên.

Khúc Dĩ Yên cùng Dư Nguyên cố nén tức giận, mà Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ mắt thấy đến những người này làm nhục như vậy mẹ của mình cùng ngoại tổ phụ đã hai quả đấm nắm chặt, toàn thân run rẩy, răng nổ lốp bốp vang lên.

"Càn rỡ."

Lúc này, tại Khúc Tự Hành, khúc thu trắng cầm đầu một ánh mắt của mọi người bên trong, Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng lên. Ánh mắt phảng phất là đối đãi một đám người chết:

"Quỳ xuống."

Ầm ầm! Tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như trời đất sụp đổ, vang vọng đại thiên kinh khủng nổ vang tại Khúc Tự Hành, khúc thu trắng một nhóm tâm thần của người ta bên trong trực tiếp vang lên, chốc lát ở giữa, bọn hắn chỉ cảm thấy Nhạc Bình Sinh chậm rãi đứng thẳng lên thân hình biến đến vô cùng cao lớn, càng lúc càng lớn, một trong nháy mắt liền như một vị đỉnh thiên lập địa thái cổ Cự Nhân, đang hướng về phía bọn hắn bắn ra đến đối đãi giống như con kiến ánh mắt!

Ngươi

Khúc Tự Hành, khúc thu đầu bạc da sắp vỡ, vẻ mặt thảm biến!

Quỳ xuống. . . Quỳ xuống. . . Quỳ xuống. . . Quỳ xuống. . .

Ngắn ngủi hai chữ, tựa như trời xanh ý chỉ, thiên đạo pháp chỉ, tại tất cả mọi người bên tai, trong tâm thần trực tiếp vang lên. Không chỉ có này Khúc thị thương hội phân bộ, to như vậy một cái huyền lũng tinh bên trên, vượt qua phạm vi trăm ngàn dặm bầu trời, đất đai đều vì đó run rẩy chấn động! Dày nặng tầng mây như sôi trào nước sôi từng tầng từng tầng đẩy ra, hiển lộ ra thâm thúy Thái Hư; lại có vượt qua ngàn vạn số lượng chúng sinh đều nghe được một tiếng này phảng phất tại sâu trong linh hồn quanh quẩn thanh âm lạnh như băng, tê cả da đầu, tựa như tai vạ đến nơi!

Vô số tu vi cao minh võ giả sợ hãi mà kinh:

"Chuyện gì xảy ra! Xảy ra chuyện gì! ?"

"Này, này, đây chẳng lẽ là Hợp Đạo đại năng! ?"

"Đây là một vị nào đó Hợp Đạo đại năng tại nổi giận!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Nhạc Bình Sinh một tiếng hời hợt quỳ xuống, liền tại nửa cái huyền lũng tinh nhấc lên thật lớn gió lốc cùng gợn sóng. Mà giờ này khắc này ——

Lốp bốp!

Khúc thị thương hội phân bộ trong đại sảnh, một chuỗi gạch đá bạo liệt chi tiếng vang lên, liền một giây đều không có chi chịu đựng được, lấy Khúc Tự Hành, khúc thu trắng cầm đầu một nhóm hơn mười cái người đã cùng nhau hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ gối Nhạc Bình Sinh trước mặt!

"Đại nhân, ngài. . ."

"Tổ phụ hắn vậy mà. . ."

Mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh một tiếng quỳ xuống, lúc trước châm chọc khiêu khích, vênh váo tự đắc hai vị người chủ sự tựa như là con rối quỳ gối nhóm người mình trước mặt, Dư Nguyên còn có Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ liền ngây dại. Mà Khúc Dĩ Yên mặc dù biết được Nhạc Bình Sinh là nàng căn bản là không có cách phỏng đoán kinh khủng tồn tại, lại cũng không nghĩ tới hắn vậy mà không chút nào che giấu ngang nhiên ra tay, cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người.

"Hợp, Hợp Đạo. . ."

Phảng phất gánh vác lấy một tòa thái cổ Thần sơn, Khúc Tự Hành, khúc thu trắng hai người vô cùng chật vật ngẩng đầu lên, vẻ mặt dữ tợn, trong ánh mắt đều là không thể tin cuồng hống nói:

"Làm sao có thể, làm sao có thể!"

Bởi vì tại trăm năm trước đó, bọn hắn cùng khúc người về tu vi xấp xỉ như nhau, đều là vừa vặn đến Hư Cảnh đỉnh phong võ thánh trình độ, vậy mà lúc này thời khắc này khúc người về bày ra áp bách ý chí mạnh mẽ đến không thể kháng cự, rõ ràng là cùng bọn hắn có khác nhau một trời một vực đại năng ý chí!

Hợp Đạo đại năng, một khi võ giả đột phá đến cảnh giới này, phảng phất cá chép vượt long môn, nhất phi trùng thiên, trở thành võ đạo kim tự tháp đỉnh tiêm bá chủ, hắn thực lực, thân phận, địa vị đều không thể cùng dĩ vãng giống nhau mà nói, như thế tung hoành tinh không võ đạo bá chủ không đơn thuần là chịu ngàn tỉ võ giả quỳ bái, còn có gì thực lực sánh cùng phối vô thượng quyền hành, quân chủ, Tinh chủ, Vực Chủ, trấn tinh dùng, . .

"Yêu ma! Yêu ma!"

"Ngươi không phải khúc người về, ngươi là biến thành khúc người về bộ dáng yêu ma, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa qua chúng ta sao? Dám giả mạo ta Khúc thị nhất tộc, ngươi đây là tự tìm đường chết a! !"

Đơn giản không cách nào tin khúc người về tại trăm năm ở giữa vậy mà có thể vượt qua ngăn cản vô số Luyện Hư võ thánh tu luyện lạch trời tấn thăng làm Hợp Đạo đại năng, Khúc Tự Hành, khúc thu trắng hai người đã triệt để điên cuồng. Mặt khác quỳ xuống đất một đám chấp sự, thị vệ cũng sớm đã ngất đi.

"Nói nhảm nhiều."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười, phảng phất chơi đùa một tay lăng không ấn xuống:

"Vậy liền gục xuống cho ta đi!"

Ông

Khúc Tự Hành, khúc thu trắng hai người đỉnh đầu hư không, không gian không bình thường vặn vẹo cong nghiêng, phảng phất là được cho thêm lớn không thể đo đếm được trọng lượng, mà Khúc Tự Hành cùng khúc thu trắng hai người như là có một cỗ vô hình lực lượng trấn áp lại bọn hắn hết thảy khí huyết, ý chí, dạng gì phản kháng đều làm không được.

"A a a a a!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại một nam một nữ thảm liệt, thê lương lớn trong tiếng hô, Khúc Tự Hành, khúc thu trắng hai người toàn thân xương cốt phát ra kịch liệt nổ vang, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, cả người giống như là như chó chết nằm sấp ngã xuống đất, sau đó giống như là bị vô hình cự chùy oanh kích mạnh mẽ khảm vào mặt đất, trực tiếp ngất đi.

Lạ thường chính là, rõ ràng hai người thân thể xương cốt rõ ràng so với mặt đất tới không biết cứng rắn gấp bao nhiêu lần, cũng không có đối mặt đất tạo thành quá lớn phá hư, cũng có thể thấy Nhạc Bình Sinh trong khi xuất thủ lực lượng khống chế chi tinh diệu.

"Dừng tay!"

Mãi đến Khúc Tự Hành, khúc thu trắng giống như là như chó chết ngất đi, một tiếng cứng cáp già nua thanh âm mới khoan thai tới chậm, tràn ngập tại toàn bộ trong đại sảnh.

Nhạc Bình Sinh lông mày hơi động một chút, nhìn về phía người tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.