Chương 747: Thật cùng giả!

Chương 747: Thật cùng giả!

Tại Nhạc Bình Sinh mênh mông ý chí gợn sóng quét ngang Huyền Lũng tinh về sau, đột nhiên xuất hiện tại Khúc thị thương hội phân bộ đại sảnh là một tên thân hình còng xuống, râu tóc bạc trắng tang thương lão giả.

Tên lão giả này toàn thân hơi thở cực độ nội liễm, phảng phất một cái gần đất xa trời bình thường cụ già, cũng không có động tác khác, chỉ là nhìn lướt qua không rõ sống chết Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch về sau, lấy một loại cực độ ngoài ý muốn ánh mắt bắn ra hướng về phía khúc người về, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh.

Mà nhìn thấy tên lão giả này xuất hiện, nguyên bản vẻ mặt lo lắng Khúc Dĩ Yên cùng Dư Nguyên hai người nhất thời vẻ mặt nghiêm một chút, trên mặt lộ ra cung kính phát ra từ nội tâm, cảm kích vẻ mặt, mang theo một đôi nữ xa xa khom mình hành lễ nói:

"Tham kiến Huyền Chân trưởng lão!"

Thân phận của tên lão giả này, tự nhiên là đóng giữ tại này Khúc thị thương hội phân bộ Hợp Đạo đại năng, khúc Huyền Chân.

Mà Khúc Dĩ Yên đám người sở dĩ đối tên lão giả này từ trong ra ngoài thấy cảm kích cùng tôn kính, tự nhiên là bởi vì vị này Huyền Chân trưởng lão không biết ra tại nguyên nhân gì tại khúc người về bé nhỏ thời điểm liền thật thưởng thức biết cái này vãn bối. Mà tại khúc người về mất tích về sau đối với các nàng những này cô nhi quả mẫu có nhiều giúp đỡ, thậm chí nếu như không phải vị này Huyền Chân trưởng lão lực bài chúng nghị, khúc người về sau khi mất tích phân bộ người chủ sự chức căn bản cũng không khả năng rơi vào Khúc Dĩ Yên trên thân.

Ngoài ra, Khúc Dĩ Yên tại đây thương hội bên trong vượt qua đại bộ phận gian nan hiểm trở đều có vị này Huyền Chân trưởng lão âm thầm tương trợ, nếu không đã sớm tại Khúc Tự Hành cùng Khúc Thu Bạch hai người liên hợp xa lánh phía dưới bị đuổi ra khỏi cửa.

Đối mặt Khúc Dĩ Yên đám người hành lễ, được xưng Huyền Chân trưởng lão lão giả chỉ là khẽ gật đầu, ánh mắt cũng đã nhìn chăm chú Nhạc Bình Sinh, đục ngầu trong đôi mắt tựa hồ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, giống như vui mừng, giống như cảm hoài nhẹ giọng thở dài nói:

"Người về, sóng sau đè sóng trước, nghĩ không ra ngươi trăm năm chưa về, lại là đã thành tựu võ đạo bá chủ vị trí, nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người, như cơ duyên này tạo hóa, thật sự là làm người ta nhìn mà than thở. . ."

"Huyền Chân trưởng lão."

Đang học lấy ra Khúc Dĩ Yên trí nhớ về sau, Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết người đến thân phận  đồng dạng đi vãn bối lễ nói:

"Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch hai người ta chỉ là bỏ bớt mỏng trừng phạt mà thôi, cùng tính mệnh không ngại. Huyền Chân trưởng lão những năm gần đây đối Yên Nhi bọn hắn chiếu cố ta đã đều biết được, xin nhận vãn bối cúi đầu."

"Tốt, tốt, tốt!"

Mắt thấy đến khúc về người đã nhất phi trùng thiên, thành tựu Hợp Đạo bá chủ nhưng như cũ đối với mình cung kính hữu lễ, khúc Huyền Chân đục ngầu ánh mắt càng ngày càng xúc động, vui mừng:

"Người về, không biết ngươi này trăm năm bên trong đến cùng đã trải qua cái gì? Cũng không phải là lão phu muốn điều tra ngươi bí ẩn, mà là ngươi mất tích trăm năm bặt vô âm tín, lại đột nhiên lấy được như thế kinh thế hãi tục thành tựu, chủ tộc sau khi biết được tất nhiên sẽ triệu ngươi trở về tổ tinh, đến lúc đó tránh không được một phen chất vấn, ngươi vẫn là sớm làm chuẩn bị mới là."

Hợp Đạo đại năng là khái niệm gì? Là tại hàng trăm triệu vượt qua qua chú thể cơ ngưỡng cửa chính tông võ giả cơ số bên dưới mới có thể lan truyền ra võ đạo chi bá chủ! Tại đây vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, ngàn tỉ năm ánh sáng Khởi Nguyên giới bản đồ bên trong, nhân tộc nhân khẩu số lượng đến điềm báo mà tính, mà tại như thế tiêu chuẩn nhân khẩu bản đồ phía trên, Khởi Nguyên giới bên ngoài Hợp Đạo bá chủ số lượng cũng bất quá mới quá ngàn số lượng mà thôi!

Như thế tính được, phân tán đến Khởi Nguyên giới bản đồ vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, mỗi một cái tinh hệ liền hai vị Hợp Đạo đại năng đều không đạt được.

Này đối với tại bất kỳ bên nào thế lực, mười phần cũng tốt, tông môn cũng tốt, giáo phái cũng tốt, trong môn có đệ tử tấn thăng làm Hợp Đạo cảnh đại năng đều là không tầm thường việc lớn, chắc chắn rộng mời lối đi, thông báo truyền thiên hạ, khắp chốn mừng vui!

Mà đợi đến tin tức truyền về chủ tộc bên trong, khúc người về đồng dạng gặp phải Triệu Hoán, cần muốn đi trước tổ tinh. Nhưng mà khúc người về mất tích trăm năm bặt vô âm tín, lại trở về lúc đã là Hợp Đạo bá chủ chuyện này quá mức ly kỳ, có lẽ trở về chủ tộc về sau còn cần một phen về mặt thân phận nghiệm chứng cũng khó nói.

Nhưng mà còn không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, mặt khác một cỗ hùng vĩ mà cuồng bạo ý chí lại đột nhiên buông xuống mà tới:

"Huyền Chân trưởng lão, vừa rồi gợn sóng là người phương nào gây nên?"

Như vạn Long rít gào ý chí tiếng tin tức trong đại sảnh vừa đi vừa về khuấy động, ẩn chứa một cỗ không thể địch nổi sâm nhiên uy nghiêm. Cho dù là có Nhạc Bình Sinh che chở, đạo này ý chí buông xuống trong nháy mắt vẫn là để Khúc Dĩ Yên mẹ con cùng với Dư Nguyên đám người thể xác tinh thần mãnh liệt run rẩy.

"Huyền Lũng Tinh Tinh Chủ, Hồng Thái An!"

Khúc Huyền Chân lập tức hướng về phía Nhạc Bình Sinh nháy mắt, sau đó ngẩng đầu đối ở đại sảnh vùng trời bồi hồi mạnh mẽ ý chí cao giọng nói:

"Đã quấy rầy Tinh chủ, xin hãy tha lỗi. Nhưng mà vừa rồi chẳng qua là ta Khúc thị tại trừng trị hai cái âm phụng dương vi chủ sự mà thôi, Tinh chủ đại nhân còn mời đợi chút một lát, lão phu đợi chút một lát tự sẽ đến nhà đến thăm, nói rõ lí do ngọn nguồn."

Trên đại sảnh trống không ý chí hơi hơi dừng lại một chút: "Như thế rất tốt."

Sau đó, đạo này mạnh mẽ đến kinh khủng ý chí liền giống như thủy triều cấp tốc tiêu tán, vô tung vô ảnh.

Huyền Lũng tinh dù sao cũng là ở vào thứ tám giới vực trung tâm tinh vực, trấn thủ ở này đều là đỉnh phong cảnh giới tuyệt đỉnh đại năng. Chủ trong tinh vực khởi nguyên nghị đình các mặt lực khống chế chưa từng có, giống Huyền Lũng tinh loại tinh cầu này phía trên quy củ cực độ sâm nghiêm, trong đó một đầu thiết luật liền là Hợp Đạo tuyệt đối không thể tùy ý động thủ, đối tinh thể tạo thành phá hư, một khi có chỗ vi phạm, cho dù là Hợp Đạo cảnh giới bá chủ, dạng gì thực lực, thế lực, bối cảnh đều cứu không được chính mình.

Dù sao Hợp Đạo cảnh vừa ra tay, động một tí liền là tháng hủy chìm trong, sao trời vỡ vụn, lực phá hoại thực sự quá lớn. Nhưng mà Nhạc Bình Sinh lúc trước ra tay mặc dù khoa trương tiêu chuẩn lại nắm chắc rất tốt, vẻn vẹn lấy võ đạo ý chí khuếch tán đi ra mà thôi, cho nên tại Huyền Chân trưởng lão thái độ khiêm nhường đáp lại sau vị này Tinh chủ cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Huyền Lũng Tinh Tinh Chủ Hồng Thái An ý chí biến mất về sau, khúc Huyền Chân nhìn lướt qua có vẻ như ngất đi Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch hai người, đối cá biệt mấy cái hồi tỉnh lại chấp sự, người hầu thản nhiên nói: "Còn ở nơi này mất thể diện? Đem bọn hắn dẫn đi."

Mấy cái chấp sự đầy bụi đất, liên tiếp vẻ hoảng sợ giơ lên Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch hai người liên tục không ngừng chật vật thối lui ra khỏi phòng khách.

"Huyền Chân trưởng lão, mau mời ngồi."

Đợi cho chướng mắt người hoàn toàn biến mất, Nhạc Bình Sinh mới mỉm cười, nói:

"Ta cảnh ngộ, muốn theo rời đi Huyền Lũng tinh sau nói lên. . ."

. . .

"Hai vị chủ sự đại nhân, các ngươi tỉnh!"

Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch hai người chỉ cảm thấy mí mắt lên phảng phất là có gánh nặng ngàn cân, toàn thân trên dưới không có một chỗ không đau, không biết có thể so với thần kim xương cốt cơ bắp đứt gãy bao nhiêu, chỉ có bên ngoài từng tiếng tiếng gọi ầm ĩ không ngừng tung bay vào.

Sau đó, hai người một trước một sau, chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ thấy bên người riêng phần mình bồi dưỡng tâm phúc chính thần màu lo lắng, một bộ đầy bụi đất bộ dáng thận trọng nhìn lấy chính mình hai người.

Một tên tâm phúc nhìn thấy hai người hồi tỉnh lại, đầu tiên là một mặt kinh hỉ, sau đó thận trọng nói: "Chủ sự đại nhân, các ngươi cảm giác thế nào? Có hay không cần. . ."

Mà sau một khắc, Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch hai người trợn mắt tròn xoe, vẻ mặt như lệ quỷ, đáng sợ sát ý càng là như là núi lửa bùng nổ, giận dữ hét:

"Lăn ra ngoài!"

"Toàn bộ đều cút ra ngoài cho ta!"

"Đúng, đúng. . ." Hai tên tâm phúc liền mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, kinh hồn táng đảm, căn bản không dám dừng lại thêm một cái chớp mắt, thối lui ra khỏi căn này tĩnh thất.

Trong tĩnh thất, ngoại trừ cuồng bạo sát ý cùng oán độc khí khuấy động bên ngoài, lại không còn chút nào thanh âm.

"Đáng chết. . . Đáng chết. . ."

"Làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

Khúc Tự Hành, Khúc Thu Bạch sắc mặt hai người tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt đều là oán độc cùng dữ tợn chi ý, toàn bộ người đã bị khó nói lên lời sỉ nhục bao phủ.

Thân là thương hội phân bộ chủ sự, hai người bọn họ quyền cao chức trọng, uy nghiêm sâu nặng, ngay tại lúc vừa mới bọn hắn lại đối mặt với bọn hắn luôn luôn xem thường khúc người về quỳ xuống! Mà lại quỳ triệt để như vậy, như thế sỉ nhục, để bọn hắn giống như là trên thớt thịt cá, mảy may phản kháng chỗ trống đều không có!

Trên thực tế tại Huyền Lũng Tinh Tinh Chủ Hồng Thái An đến lúc hai người bọn họ đã cơ bản thanh tỉnh lại, thậm chí khúc người về cùng khúc Huyền Chân giữa hai người nói chuyện bọn hắn đều rõ ràng nghe được. Nhưng mà bọn hắn không dám tỉnh táo lại, lại không dám thả ra ngoan thoại, rất sợ đụng phải càng lớn vũ nhục, chỉ có thể sỉ nhục mà biệt khuất giả bộ như đánh mất tri giác dáng vẻ  mặc cho mặt khác chấp sự đem bọn hắn khiêng đi.

"Chuyện này, nhất định phải lập tức thông tri cho lôi Viêm trưỡng lão!"

Khúc Thu Bạch nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép ghép lại xương cốt cơ bắp ngồi dậy:

"Người này, chỉ sợ không phải khúc người về!"

"Cái gì! ?"

Khúc Thu Bạch những lời này liền khiến cho Khúc Tự Hành giật mình  đồng dạng cưỡng ép ngồi dậy, phảng phất quên đi đau xót, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói:

"Ngươi chắc chắn chứ? Nhưng đã đến chúng ta cảnh giới này đối huyết mạch cảm ứng đã vô cùng nhạy cảm, mặc dù không có tiến hành chính thức huyết mạch nghiệm chứng, thế nhưng cái này khúc người về cho ta cảm giác đích thật là cùng chúng ta có cùng nguồn gốc, làm sao có thể là giả mạo! ? Mà lại ngươi vì sao kết luận người này liền là giả mạo? Phải biết nếu là lúc trước khúc người về còn tốt, thế nhưng hiện tại khúc người về đã tấn thăng Hợp Đạo cảnh, loại này chỉ hươu bảo ngựa cử động là tự tìm đường chết! Ai cũng không giữ được chúng ta!"

"Ta cũng không biết người này vì cái gì tại huyết mạch cảm ứng lên cùng chúng ta có cùng nguồn gốc. Thế nhưng lôi Viêm trưỡng lão đối với chuyện này hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú!"

Khúc Thu Bạch tựa hồ là biết chút ít bí ẩn gì, lại cũng không có hoàn toàn lộ ra, chỉ là có ý riêng cười gằn nói:

"Lập tức báo cáo cho lôi Viêm trưỡng lão, có lẽ lão nhân gia ông ta có thể vì ngươi ta vô cùng nhục nhã làm chủ!"

Nói đi, không giống nhau một mặt ngạc nhiên nghi ngờ Khúc Tự Hành hỏi lại, Khúc Thu Bạch đã lấy ra một mặt toàn thân trong sáng thủy kính, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ông

Sau một khắc, thủy kính phía trên, từng chút một gợn sóng một tầng lại một tầng nhộn nhạo lên, sau đó một đạo uy nghiêm ý niệm cách xa xôi thời không, theo kính trên mặt truyền ra:

"Khúc Thu Bạch, ngươi kêu gọi lão phu chuyện gì? Chẳng lẽ là phân bộ đã xảy ra chuyện gì sao?"

Đây là. . . Hợp Đạo trưởng lão khúc Lôi Viêm! Khúc thị nhất tộc đương đại gia chủ tuyệt đối tâm phúc!

Khúc Thu Bạch một loạt ngôn từ cử động không thể nghi ngờ là vượt ra khỏi Khúc Tự Hành dự kiến, cũng làm cho trong lòng của hắn không hiểu dâng lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Khúc Thu Bạch không để ý đến trong lòng bất an Khúc Tự Hành, đối mặt thủy kính mới mở miệng liền là long trời lở đất: "Trường lão đại nhân, khúc người về hồi trở lại đến rồi!"

Nước trong kính, liền lâm vào lâu dài yên lặng.

"Ngươi nói. . . Khúc người về?"

Nước trong kính tựa hồ đột nhiên lật lên sóng lớn ngập trời, khúc Lôi Viêm ý chí bên trong tận là một loại ngoài ý muốn, thậm chí thấy hoang đường mùi vị:

"Cái kia trăm năm trước đó bặt vô âm tín khúc người về?"

"Không tệ!"

Nhớ tới khuôn mặt kia, Khúc Thu Bạch trong ánh mắt lóe lên dốc hết năm sông bốn biển chi thủy đều không thể rửa sạch hận ý:

"Hắn không chỉ là trở về, mà lại tấn thăng trở thành một vị Hợp Đạo cảnh giới võ đạo bá chủ! Trong trở bàn tay liền để ta cùng Khúc Tự Hành không có sức phản kháng!"

Trong tĩnh thất, hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà Khúc Thu Bạch trong tay thủy kính phía trên, càng là tất cả gợn sóng cùng gợn sóng đều dừng lại, lại lần nữa lâm vào lâu dài yên lặng.

"Tốt, tốt, nghĩ không ra, lại có thể có người dám. . ."

Nửa ngày về sau, nước trong kính, khúc Lôi Viêm sâm nhiên cười nhẹ truyền đến:

"Như vậy, lão phu liền bẩm báo gia chủ, khiến cho vị này thất lạc người xa quê trở về nhà a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.