Chương 748: Hư không tạo vật!

Chương 748: Hư không tạo vật!

Khởi nguyên tổ tinh, một chỗ không biết không gian.

Chim hót hoa nở, mang theo tươi mát bùn đất hơi thở phơ phất gió nhẹ, kèm theo mưa xuân về sau nhàn nhạt hơi nước đập vào mặt, một vệt màu xanh lá đập vào mi mắt, đúng là một mảnh thanh tịnh và đẹp đẽ rừng trúc cùng sóng biếc đang dập dờn.

Tại sóng biếc trung tâm có thanh lọc nhã giữa hồ tiểu trúc, trúc đình bên trong hai người tựa hồ đang ở đánh cờ.

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cao quan hoa phục, cao quý không tả nổi, trong đôi mắt từng cái động thiên thế giới chồng chất, chớp tắt, phong thái khí độ vĩ ngạn có một không hai.

Mà tại tên nam tử này đối diện, lại là một cái thân mặc ma bào, chân trần mà ngồi tuấn tú thiếu niên, tay thuận chấp nhất con mỉm cười chờ đợi.

Trước mặt hai người trên bàn cờ chư đường tung hoành, mới nhìn tựa hồ thường thường không có gì lạ, thế nhưng nếu như đem ý thức nhô ra liền sẽ phát hiện bàn cờ mặt ngoài vậy mà làm cho người ta cảm thấy một loại lớn không thể đo đếm được, vô biên vô tận cảm giác.

Trên bàn cờ, muôn trượng dãy núi, sông ngòi dâng trào, trên bàn cờ lấp lóe điểm điểm hào quang, uyển như tinh quang, quấn bàn cờ xoay tròn, làm cho người ta cảm thấy tinh hà sáng lạn, đấu chuyển tinh di cảm giác, ngay sau đó, lại có sáng chói mặt trời gắt theo bàn cờ phần cuối thăng ra, phảng phất theo trên đường chân trời dâng lên, mà đợi đến mặt trời rơi xuống, lại có trên biển sinh trăng sáng, chiếu rọi thiên hạ.

Có sinh cơ bừng bừng, có gió sương mưa tuyết, xuân hạ thu đông chợt lóe lên, sấm mùa xuân tiếng động, tẩm bổ mọi vật. . . Chỉ là một cái bàn cờ, lại là một cái bao hàm toàn diện, sông núi non sông, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, bốn mùa mưa gió tận ở trong đó thế giới. Trong đó có vô số phi thiên độn địa tu sĩ kiến thiết, sáng tạo, chinh chiến, lần lượt mạnh mẽ quốc gia, lần lượt tu luyện văn minh tại đây trương trên bàn cờ sinh ra lại tiêu vong.

Mà này ngồi ngay ngắn ván cờ hai đầu hai người, đúng là tại lấy một cái thế giới làm bàn cờ, lấy thương sinh mọi vật làm quân cờ đánh cờ, quyết ra thắng bại!

Giờ này khắc này, cao quan hoa phục nam tử trung niên nhìn chăm chú này tấm thế giới bàn cờ, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, hắn dò xét ra tay bên trong chấp có một đứa con, lại treo lơ lửng giữa trời dừng lại bất động.

Nửa ngày, này người đàn ông tuổi trung niên phảng phất tháo xuống cái gì ngàn tỉ tấn gánh nặng, thu hồi chuẩn bị lạc tử cái tay kia, thật sâu thở ra một hơi, lắc đầu nói:

"Lão tổ, ván này ta lại thua."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Ngược lại bị cái này thâm bất khả trắc nam tử trung niên gọi lão tổ người thiếu niên liền cười ha ha, phóng khoáng mà tang thương:

"Dài vui mừng, ngươi dốc hết sức lo liệu Khúc thị cái này khổng lồ lớn vật hơn vạn năm, thế tục tạp vụ, bè lũ xu nịnh hoặc nhiều hoặc ít lây dính ngươi võ đạo chi tâm, khiến cho hắn không còn thuần túy, nếu không trong mắt của ta bàn cờ này còn có xuống."

Đánh cờ hai người rõ ràng là Khúc thị nhất tộc đương đại gia chủ, còn có Khúc thị nhất tộc người mạnh nhất, vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng bá chủ, Khúc gia lão tổ, Khúc Đế Tiên!

Mà ở trong đó, cũng chính là Khúc Đế Tiên chỗ ở.

Mặc cho ai cũng không tưởng tượng nổi vị này uy danh truyền xa trăm ngàn tinh hệ  có thể nói là gần với Giới Vương vô thượng võ đạo bá chủ chỗ ở tự nhiên là như thế một phen bộ dáng. Nhưng mà đến giống Khúc thị lão tổ như vậy cảnh giới về sau, lớn đạo vô hình, căn bản vô vị lấy sừng sững Đạo điện vẫn là mao trúc phòng ốc sơ sài làm đại biểu.

"Lão tổ dạy phải."

Bàn cờ trước đó, Khúc thị cái này bàng đại thượng cổ thị tộc gia chủ Khúc Trường Hoan lắng nghe Khúc thị lão tổ dạy bảo, gật đầu nói:

"Gần đây mấy ngàn năm qua, tu vi của ta gần như trì trệ không tiến, mà khoảng cách kỷ nguyên đại nạn, cũng bất quá chỉ còn lại có một nửa thời gian."

Hắn nhìn lướt qua thế giới bàn cờ, cảm khái nói: "Vẫn là lão tổ công tham tạo hóa, xây dựng thời không, diễn hóa chúng sinh làm bàn cờ, loại thủ đoạn này đã gần thần, làm người ta nhìn mà than thở. . ."

Khúc thị lão tổ Khúc Đế Tiên vuốt vuốt trong tay quân cờ, nhìn xem bị tự mình mở ra đi ra bàn cờ trong thế giới chỗ diễn hóa hết thảy, cười nhạt nói:

"Này trong bàn cờ chúng sinh cuối cùng cả đời sinh lão bệnh tử, tự sinh tự diệt, đều không thể nhảy ra bàn cờ, nhìn một chút này rộng lớn vô tận đại thiên hoàn vũ, nhưng là trừ chư vị võ đạo thần linh cảnh Giới Vương cùng Nhân Hoàng bệ hạ, lại có ai dám nói chúng ta chỗ cái này đại thiên hoàn vũ không phải một tấm càng rộng lớn hơn bàn cờ đâu?"

Khúc Trường Hoan ánh mắt khẽ động, hỏi: "Xin hỏi lão tổ, võ đạo thần linh cảnh, đến cùng là bực nào một phen cảnh giới?"

"An tâm chớ vội."

Khúc Đế Tiên thu hồi bàn cờ, mỉm cười nói:

"Không ngại trước hớp một cái trà xanh, uống sau liền biết."

Khúc người về sau khi nói xong, bàn tay mở ra, chỉ thấy một cái màu trắng quân cờ lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay của hắn, sau đó cũng không thấy Khúc Đế Tiên có bất kỳ động tác, này miếng màu trắng quân cờ trong lúc đó biến ảo trở thành một đoàn lưu động "Tức giận" tại trên tay hắn bắt đầu khởi động, xoay quanh, chớp mắt hóa thành một vị tinh xảo đặc sắc ấm trà!

Khúc thị gia chủ, Khúc Trường Hoan con ngươi liền hơi hơi co rụt lại.

Lấy hắn đỉnh phong Hợp Đạo cảnh giới tầm mắt hiểu biết tự nhiên thấy được rõ ràng, Khúc Đế Tiên cũng không phải là theo giới tử hoặc là trong không gian hư vô lấy ra cái này ấm trà, cũng không phải lấy võ đạo ý chí ngưng tụ biến ảo, mà là thật sự rõ ràng đem lúc trước lòng bàn tay cái viên kia quân cờ cải biến vật chất kết cấu cùng tạo thành, đem quân cờ "Biến" thành ấm trà!

Mặc dù tất cả những thứ này xem ra phảng phất lại so với bình thường còn bình thường hơn hí kịch nhỏ phương pháp, dù cho tùy tiện một cái Hợp Đạo đại năng đều có thể tạo nên so đây càng huyễn lệ kỳ huyễn gấp trăm lần tình cảnh. Nhưng hắn nhưng không có thấy ấm trà cùng trên ly có bất kỳ ý chí gợn sóng, nói cách khác này không không phải biến ảo, cũng không phải nguyên khí ngắn ngủi ngưng kết, mà là chân chính vật chất gây dựng lại.

Cái này cùng Khúc Đế Tiên xây dựng bàn cờ thế giới, diễn hóa chúng sinh là hoàn toàn khác biệt một loại khái niệm, bàn cờ thế giới bên trong vô luận là sơn xuyên đại địa, cây cỏ cá sâu, mọi vật linh trưởng, đều là tuần hoàn theo đại thiên vũ trụ quy tắc diễn hóa vận chuyển, Khúc Đế Tiên tới một mức độ nào đó có khả năng đóng vai thiên đạo nhân vật, người làm can thiệp bàn cờ thế giới diễn hóa tiến trình  có thể nghìn lần, vạn lần tăng tốc rút ngắn một cái văn minh phát triển quá trình, nhưng lại không cách nào thoát ly đại thiên vũ trụ thiết luật. Tỉ như vàng tính cương, kỹ năng bơi nhu, vàng gram gỗ, thủy khắc hỏa. . . Mà Khúc Đế Tiên hiện tại thi đem một loại đặc tính vật chất chuyển đổi thành một loại khác đặc tính vật chất, cũng không nghi ngờ đang ở phá vỡ đại thiên hoàn vũ quy tắc!

Tại Khúc Trường Hoan hơi co lại trong con mắt, Khúc gia lão tổ Khúc Đế Tiên động tác vẫn còn tiếp tục.

Một tay sáng tạo ra một vị ấm trà về sau, hắn tay kia thì hướng về trong hư vô chộp tới, ngón tay khép lại trong nháy mắt, hắn lòng bàn tay không gian vặn vẹo gợn sóng trong nháy mắt, theo trong hư vô đã đản sinh ra một cái đồng dạng tinh xảo đặc sắc cái chén, trên ly còn có trong suốt lấm ta lấm tấm, phảng phất ngưng kết mưa bụi.

Sau đó, trong hư vô lại có chút điểm quầng sáng ngưng tụ thành hình, hóa thành mấy cái xanh ngắt ướt át lá trà tung bay rơi vào trong ấm trà, lại có Linh tuyền không hợp với lẽ thường từ hư không tuôn ra, cuồn cuộn sôi trào về sau vạch lên một đạo trong suốt ngấn nước, đã rơi vào trong bầu.

"Sửa đá thành vàng, hư không tạo vật!"

Khúc Trường Hoan chăm chú nhìn Khúc Đế Tiên tiện tay ở giữa ấm trà, chén trà, lá trà, nước sôi từ hư không bên trong sinh ra, liền là lấy hắn đỉnh phong Hợp Đạo cảnh giới, đều đã là nhìn mà than thở.

Cái gì là lực lượng? Là đánh vỡ thời không, băng toái tinh thần, một hơi thổi tắt hằng tinh, hành tẩu ở trong hắc động? Hắn thấy chưa hẳn như thế. Hủy diệt dù sao cũng so sáng tạo muốn dễ dàng hơn ngàn lần vạn lần, như thế từ không sinh có, cùng trong hư không sáng tạo ra đại thiên hoàn vũ bên trong hết thảy vật chất, mới được xưng tụng là lực lượng chân chính!

Pha xong trà về sau, Khúc Đế Tiên đem trà ở trước mặt truyền đạt.

Khúc Trường Hoan cẩn thận hai tay tiếp nhận, nhẹ nghe ngóng về sau, nhấp lên một cái, chỉ cảm thấy một mùi thơm tại đầu lưỡi lưu chuyển, cái kia nóng trong trà lại có một cỗ mát lạnh chi ý ẩn chứa, thuận hầu mà xuống, thẳng vào lá gan tỳ, lại hóa thành một loại nào đó linh hoạt kỳ ảo huyền diệu thanh khí thẩm thấu trên dưới quanh người.

Một thời tai sạch mắt sáng, trong ý thức hết thảy chất bẩn, toàn bộ rửa sạch sạch sẽ, phảng phất linh hồn cũng hóa thành tinh khiết thanh khí dung nhập thân thể, cùng thân thể mật thiết tương hợp, một thời thân thể đều tựa như hóa thành võ đạo ý chí một bộ phận, có một loại Lăng Không trôi nổi, chính muốn hóa tiên lên trời cảm giác.

Nửa ngày, Khúc Trường Hoan đột nhiên mở hai mắt ra, gật đầu nói:

"Ta hiểu được."

Khúc Đế Tiên mỉm cười gật đầu:

"Phàm là tu luyện đến 1296 cái mệnh khiếu động thiên toàn bộ triển khai đỉnh phong Hợp Đạo cảnh, đều có thể đơn lấy võ đạo ý chí biến ảo vật chất, nhưng những này vật thể đều cần lấy võ đạo ý chí duy trì, nếu là thu lại võ đạo ý chí, cũng liền hóa thành hư không. Thế nhưng đợi đến ngươi vượt qua kỷ nguyên đại nạn về sau, liền có thể theo trong hư vô sáng tạo ra thủy chung độc lập tồn tại sự vật, những vật phẩm này một khi được sáng tạo ra, liền là vô luận bất kỳ thủ đoạn nào cũng không thể phân biệt thật giả, cùng chân thực vật chất không khác."

"Nhưng mà dù cho hư không tạo vật, cũng có được chia cao thấp, ta còn muốn mượn nhờ vật khác chất làm căn cơ tới tạo vật, đồng thời quá cao cấp vật chất tồn tại cũng lực có chưa đến, hữu tình sinh linh càng không cách nào sáng tạo. Nhưng đã đến thập đại Giới Vương như thế võ đạo thần linh cấp độ, ngoại trừ thấy rõ vận mệnh, thời không, nhân quả bên ngoài, nghe đồn càng là có thể chưa từng có sáng tạo ra hữu tình sinh linh, đây mới là nhân vật cấp bậc này được xưng võ đạo thần linh, vũ trụ chúa tể nguyên nhân. Những đạo lý này, cũng là ta trước đây không lâu mới vừa vặn lĩnh ngộ."

"Lão tổ một lời nói, thắng qua ngàn năm khô tọa khổ tu."

Khúc Trường Hoan gật đầu nói:

"Nguyên lai. . ."

Ông

Lúc này, Khúc Trường Hoan ngực trong ngực tựa hồ là có sự vật nào đó chấn động chấn động. Mà hắn một chút cảm giác, liền nhướng mày, ánh mắt hơi đổi.

Ừm

Khúc Đế Tiên cười nói:

"Chuyện gì?"

Khúc Trường Hoan ngẩng đầu, ánh mắt giống như trêu tức, giống như nghiền ngẫm:

"Lão tổ, lôi Viêm trưỡng lão đưa tin, Huyền Lũng tinh phía trên, một tên tự xưng khúc quy nhân tộc người mất tích trăm năm trở về, đồng thời đã tấn thăng Hợp Đạo cảnh!"

Khúc người về?

Cái tên này loáng thoáng gọi lên Khúc Đế Tiên một sợi trí nhớ, lông mày của hắn nhíu một cái, quanh thân một cái nào đó mệnh khiếu động thiên vầng sáng lóe lên, một tên thân hình cao lớn, hai mắt nhắm nghiền nam tử trung niên theo động thiên thời không bên trong bay ra:

"Khúc người về. . . Ta này thứ ba mươi bảy đời thứ năm duệ?"

Cái này theo Khúc Đế Tiên mệnh khiếu thời không bên trong bay ra thân ảnh sắc mặt tái nhợt, không có chút nào hơi thở, không rõ sống chết, khuôn mặt lại cùng Khúc Dĩ Yên có ba bốn điểm chỗ tương tự, tựa hồ đang là chân chính khúc người về!

Khúc Trường Hoan cười nói: "Không tệ, đúng là người này!"

Khúc Đế Tiên con mắt liền nheo lại, tựa hồ thật lâu không có gặp được như thế chuyện thú vị, thấp giọng cười nói:

"Một cái Hợp Đạo cảnh giới tồn tại, giả mạo khúc người về? Lớn mật như thế, lại lại như thế ngu xuẩn, thú vị, thực sự thú vị. . ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Khúc Trường Hoan phân phó nói:

"Ngươi khiến cho Lôi Viêm tự mình đi một chuyến, đem người mang đến! Chú ý không cần đánh rắn động cỏ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.