Chương 749: Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!

Chương 749: Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!

Huyền Lũng tinh, Khúc thị thương hội phân bộ.

Trong tĩnh thất, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, bàn tay mở ra, xưa cũ, huyền ảo lục sắc luân bàn. Trong đó trên cùng một khối bày biện ra một cái cao cao tại thượng, có vô tận mỹ hảo cùng thần thánh trang nghiêm thế giới, trong đó hư không xây dựng, nhật nguyệt luân hồi, quần tinh sáng chói, ngàn vạn thần phật hư ảnh như ẩn như hiện.

Luân bàn trái phía trên một cái thế giới bên trong, thì hiển lộ ra ngàn vạn đạo hung lệ, sắc bén, hủy diệt sát khí, mang theo thiên đao vạn kiếm tranh minh thanh, đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường.

Luân bàn bên phải phía trên một cái thế giới, lại có muôn trượng cõi trần ngút trời, đục ngầu huyên náo, chướng khí mù mịt mà lại có không nói ra được đặc sắc xuất hiện, xông người muốn say. Sơn thôn thành quách, làm ruộng rèn sắt, gà chó tướng nghe, gả cưới ly hợp, Thiên Luân ân ái đủ loại thế tục bình thường mà vụn vặt.

Luân bàn bên phải phía dưới trong thế giới thì phảng phất có vô cùng vô tận. Thiên hình vạn trạng hàng loạt sinh vật sinh sôi, hoặc chim hoặc thú, hoặc cá hoặc trùng, cũng có đủ loại hoa cỏ cây cối. Chúng nó chết sinh, sinh chết, bất khuất cố gắng sinh tồn, không ngừng sinh sôi. Lấy một loại nguyên thủy hoang dã tự nhiên ương ngạnh không ngừng tiến hóa lấy, thích ứng lấy. Vật đua trời lựa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. . .

Mà luân bàn phía dưới cùng, đủ loại oán độc tâm tình tiêu cực diễn hóa thành hình thù kỳ quái các loại ác quỷ, hoặc xuyên ruột nổ bụng. Có lẽ có đầu vô diện, có lẽ có thân không đầu, vô cùng vô tận ác quỷ quơ nanh vuốt

Về phần luân bàn trái phía dưới, thì là một cái nhất là đen kịt thâm thúy, Thâm Uyên không thấy đáy Vô Gian địa ngục, phảng phất nuốt chửng hết thảy.

Này sáu cái thế giới nhìn như một chưởng có thể nắm, thế nhưng vô luận cái nào đều để lộ ra một loại mênh mông trống trải, vô biên vô tận cảm giác, phảng phất một cái sinh ra mới bắt đầu, từ Lục Đạo Luân Hồi chúa tể thế giới!

Nhưng mà một cái thế giới như vậy, lại giống như là đồ chơi đồng dạng tại Nhạc Bình Sinh trong tay lưu chuyển, biến đổi, tựa hồ lại tại lục đạo bên trong sản sinh ra vô số kể hằng sa thế giới.

Giờ này khắc này, thể ngộ trúng chưởng bên trong lục đạo thế giới, Nhạc Bình Sinh khẽ chau mày: "Không, không đúng. . . . ."

Lục đạo bên trong, diễn hóa thế giới vô số, mà càng là nhỏ thế giới, tuổi thọ càng là như ảo ảnh trong mơ ngắn ngủi, gần như mỗi trong tích tắc, Nhạc Bình Sinh lòng bàn tay lục đạo bên trong đều tựa hồ có ngàn vạn cái hằng sa hàng ngàn tiểu thế giới sinh diệt. Trong nháy mắt tạo ra lại trong nháy mắt bốc hơi, chỉ có một cái nguyên tử, thậm chí một cái điện tử lớn nhỏ vi hình lỗ đen!

Ông

Ngay sau đó, hết thảy lại từ vô cùng tối cực tĩnh chuyển thành vô cùng loạn vô cùng khô, địa thủy hỏa phong bạo động, lục đạo chấn động, kinh khủng hủy diệt khí thế phát tán đi ra, cùng lúc đó không gian kịch liệt thu nhỏ, liền muốn co lại thành một cái như có như không hiếm thấy điểm!

Co vào, co vào, tại co vào, Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay luân bàn lớn nhỏ Lục Đạo Luân Hồi thế giới dần dần áp súc vì lớn chừng ngón cái  liên đới lấy Lục Đạo Luân Hồi trong thế giới vô số vi hình thế giới phá diệt.

Đây là mỗi một cái vi hình thế giới phá diệt lúc kinh khủng cảnh tượng. Mặc dù như loại này cực nhỏ vi hình thế giới phá diệt sau đưa tới nước bão táp không gian phong bạo kém xa tít tắp đại thế giới phá diệt oai, nhưng loại này thế giới hủy diệt đại khủng bố, lớn huyền bí, vô luận lớn nhỏ, đều đủ để chấn nhiếp bình thường Hợp Đạo đại năng, thậm chí vẻn vẹn nhìn về phía Nhạc Bình Sinh lòng bàn tay liền làm hắn đang sợ hãi, sa vào bên trong chưa phát giác tiêu vong!

Nhưng mà đợi đến Lục Đạo Luân Hồi thế giới tại Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay hơi co lại tới cực điểm, tiếp theo một cái chớp mắt ——

Xùy

Nhạc Bình Sinh năm ngón tay vừa thu lại, một nắm, cùng trong lòng bàn tay diễn hóa phức tạp thế giới giống như là một đóa bị bóp tắt ngọn lửa, tan thành mây khói.

Nhạc Bình Sinh mở ra bàn tay, nhìn chăm chú lòng bàn tay, thấp giọng lẩm bẩm:

"Nhưng trông như chỉ là Lục Đạo Luân Hồi, hoàn toàn chính xác không cách nào ngược dòng tìm hiểu vũ trụ nổ lớn bắt đầu."

Lúc trước Lục Đạo Luân Hồi cũng tốt, thế giới sinh diệt cũng tốt, đều chẳng qua là Nhạc Bình Sinh trong lòng bàn tay tiến hành mô phỏng vũ trụ En-tơ-rô-pi giảm, một lần nữa trở về hiếm thấy điểm khoáng thế cảnh tượng mà thôi, mà cái này linh cảm ý niệm trong đầu tự nhiên là đến từ Quân Quy Tàng thân thần chỗ quan sát qua vũ trụ xây dựng kỳ quan. Nhưng mà lần này mô phỏng mặc dù vận dụng Nhạc Bình Sinh bản tôn nhiều hơn phân nửa sức tính toán, thế nhưng mô phỏng kết quả nhưng lại xa xa chưa nói tới thành công.

"Hàng mẫu quá ít, có lẽ đợi đến hết thảy thân thần trở về về sau mới có thể thực hiện chân chính mô phỏng ngược dòng tìm hiểu."

Nhạc Bình Sinh trong đôi mắt, tựa hồ cắt đứt trở thành hàng trăm hàng ngàn cái tầm nhìn, mà mỗi một cái tầm nhìn bên trong "Hắn" đều là hoàn toàn thân phận khác nhau, cảnh ngộ, cuộc sống.

Này tự nhiên là trong năm ấy, ý thức hắn chia ra đi thân thần đã có vượt qua trăm vị cắm rễ tại Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên ngoài dị độ văn minh bên trong, đồng thời mãnh liệt vô cùng lợi dụng chủng loại phương thức hấp thu chỗ văn minh trí tuệ tinh tuý, nhanh như gió lớn mạnh lấy.

Mà theo mỗi một vị thân thần càng ngày càng mạnh mẽ, bản tôn cùng thân thần ở giữa lượng tử dây dưa ảnh hưởng cùng liền tin tức cũng liền càng phát chặt chẽ, mặc dù trước mắt vẫn như cũ không cách nào làm đến đại lượng tin tức vượt xa xôi thời không tiến hành truyền thâu, thế nhưng theo thân lực lượng của thần tăng trưởng cái này hạn chế cũng tại từ từ buông lỏng. Có khả năng đoán được khi tất cả thân thần trưởng thành tới trình độ nhất định về sau, gang tấc cùng thiên nhai đối Nhạc Bình Sinh tới nói sẽ không còn khác nhau.

Không đơn thuần là đang ở bao phủ, phóng xạ, khuếch trương từng cái thân thần, đi qua một năm này có thừa vũ trụ vận chuyển, bản tôn lượng tử thân thể lấy chỉ số tính, mấy trăm cái ngày đêm lực lượng tự sinh, bây giờ Nhạc Bình Sinh lực lượng đồng dạng đạt đến một cái liền chính hắn đều không hiểu rõ lắm trình độ.

Hết thảy vật chất, năng lượng ở trước mặt của hắn đã không có chút nào bí mật, thậm chí Khởi Nguyên giới chiến tranh cứ điểm không gian khiêu dược chi mê cũng sớm bị hắn hoàn toàn thấy rõ. Không có vật chất thân thể trói buộc, chỉ cần hắn nghĩ, chỉ cần có được chính xác không gian tọa độ, hắn có khả năng tùy ý xuất hiện tại trăm vạn năm ánh sáng bên trong bất luận cái gì một chỗ vũ trụ Thái Hư.

Vật thế tục, thiên tài địa bảo, tuyệt thế thần kim. . . Đại thiên vũ trụ chín mươi chín phần trăm trở lên vật chất, hắn đều có thể tiện tay tạo ra đi ra.

Đồng thời tại Nhạc Bình Sinh vi mô tầm nhìn bên trong, ngoại trừ có khả năng thấy rõ hết thảy vật chất năng lượng cơ bản kết cấu bên ngoài, không gian vĩ độ cái ý này nghĩa, khái niệm ở trước mặt của hắn cũng tựa hồ trở thành một loại có khả năng tùy ý chạm đến đồ vật, thậm chí Nhạc Bình Sinh có một loại cảm giác, trong vũ trụ mịt mờ tựa hồ tồn tại một loại nào đó không biết tên vĩ độ lá chắn "Trói buộc" vũ trụ, một khi đánh vỡ tầng bình chướng này tựa hồ liền có thể đột phá một loại nào đó giới hạn.

Nhưng mà dù cho sinh ra lần này đặc dị cảm thụ, Nhạc Bình Sinh cũng tạm thời không có làm loại này nếm thử.

Hắn cũng không biết mình lực lượng bây giờ cấp độ có hay không đã đạt đến Giới Vương cảnh, bởi vì hắn cũng không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu.

"Phụ thân đại nhân, Yên Nhi cầu kiến."

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trong trầm tư, Khúc Dĩ Yên thanh tịnh và đẹp đẽ tiếng âm vang lên. Nhạc Bình Sinh ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, cửa ra vào mở rộng, đồng thời cũng đem Khúc Dĩ Yên tiếp dẫn vào.

"Chuyện gì?"

Nháy mắt một cái ở giữa công phu liền đi tới Nhạc Bình Sinh trước mặt, Khúc Dĩ Yên rõ ràng hết sức khẩn trương, rất cung kính thi lễ một cái nói, hiển lộ ra vô hạn mỹ hảo đường cong, hướng về Nhạc Bình Sinh do dự nói:

"Phụ thân đại nhân, ta được đến Huyền Chân trưởng lão thông tri, trong tộc hiện tại đã biết được ngài thành tựu Hợp Đạo cảnh trở về, toàn bộ Khúc thị đều vì dừng chấn động, mà gia chủ càng là điều động lôi Viêm trưỡng lão tới đón tiếp chúng ta, chuyện này. . ."

"Ở chỗ này không ai có thể nghe được chúng ta nói chuyện, không cần gọi phụ thân ta."

Nhìn xem Khúc Dĩ Yên xinh đẹp trên dung nhan đều là thần sắc bất an, Nhạc Bình Sinh tự tiếu phi tiếu nói:

"Khúc thị gia chủ Triệu Hoán cùng cái này lôi Viêm trưỡng lão nghênh đón, nhường ngươi sợ hãi?"

Khúc Dĩ Yên vẻ mặt biến ảo, lập tức cười khổ một tiếng, buồn bã nói:

"Đại nhân, không biết ngài vì sao muốn triển lộ ra Hợp Đạo cảnh giới thực lực, như thế đánh rắn động cỏ? Phải biết tấn thăng làm Hợp Đạo đại năng cảnh, tại bất kỳ bên nào trong thế lực đều là tuyệt đối nhân vật trọng yếu, ngài cử động lần này không thể nghi ngờ là đưa tới Khúc thị nhất tộc chú ý, phải biết Khúc thị tổ địa ngọa hổ tàng long, gia chủ, thái thượng trưởng lão những này mạnh mẽ đỉnh phong võ đạo bá chủ tạm dừng không nói, ta Khúc thị nhất tộc lão tổ đã vượt qua kỷ nguyên đại nạn, Thần Uy như ngục, hắn thủ đoạn uy năng liền là bình thường Hợp Đạo đại năng đều khó có thể tưởng tượng, nếu như ngài trở về tổ địa, ngộ nhỡ. . ."

Trên thực tế, theo Khúc Dĩ Yên Nhạc Bình Sinh cử động cũng không khôn ngoan tới cực điểm, nếu như bảo trì khúc người về nguyên bản thực lực tu vi, hắn trở về nhiều nhất bất quá là một chuyện nhỏ, mà sẽ không giống như bây giờ gần như đem trọn cái Khúc thị nhất tộc đều kinh động. Càng quan trọng hơn là Khúc thị lão tổ là đứng hàng kỷ nguyên đỉnh cao nhất vô thượng bá chủ, sống qua mười hai vạn tái năm tháng cổ xưa hoá thạch, thủ đoạn, uy nghiêm không có thể phỏng đoán, Khúc Dĩ Yên đối dạng này một cái tồn tại trong lòng có sâu vô cùng kính sợ, cũng là nàng bất an nơi phát ra.

Hiện tại nàng và cái này cường giả bí ẩn có thể nói là trói ở cùng nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Nếu như cường giả bí ẩn đến Khúc thị về sau bị nhìn thấu, chính nàng cũng tuyệt đối không có có kết quả gì tốt.

Chẳng lẽ người này. . . Đối với mình ngụy trang thật tự tin như vậy?

Khúc Dĩ Yên tầm mắt buông xuống, trong đầu lóe lên một cái ý niệm như vậy.

"Ta ngụy trang, đã bị bọn hắn khám phá."

Nhạc Bình Sinh ngữ khí nhàn nhạt, mới mở miệng lại tựa như long trời lở đất.

"Cái gì!"

Khúc Dĩ Yên căn bản khống chế không nổi chính mình nội tâm chấn động kịch liệt, trong nháy mắt ngốc trệ qua đi ngữ khí kịch liệt mà hỏi:

"Đại nhân, ngài cớ gì nói ra lời ấy! ?"

"Theo hôm qua cái kia gọi là Khúc Thu Bạch tên kia chủ sự sóng tư duy động bên trong, nàng có gần như bảy thành nắm bắt kết luận ta là một cái bắt chước người."

Nhạc Bình Sinh như có điều suy nghĩ nói:

"Nhưng mà thú vị là, ta vô luận là hình dạng, khí chất, huyết mạch, hành vi cách cư xử đều cùng chân chính khúc người về không khác, ngươi thân là nữ nhi của hắn đều khó mà nhận biết, thế nhưng này một cái cùng phụ thân ngươi làm không liên quan Khúc Thu Bạch, lại dám tại không có bất kỳ chứng cớ nào dưới tình huống cho là ta là một cái bắt chước người. . . Ngươi nói điều này có ý vị gì?"

Đối ở hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói, phân tích một cái Luyện Hư võ thánh tư duy cảm xúc đơn giản so với ăn cơm uống nước còn muốn đơn giản, lúc ấy Khúc Thu Bạch tất cả ngạc nhiên nghi ngờ trên thực tế Nhạc Bình Sinh đều rõ rõ ràng ràng, cũng tại hơi giây ở giữa liền suy tính ra khúc người về mất tích chỉ sợ có rất lớn ẩn tình, cho nên hắn mới cải biến lặng lẽ chui vào sách lược.

Mà nghe được Nhạc Bình Sinh lời nói này, Khúc Dĩ Yên trên mặt màu máu cởi tận, ngữ khí biến đến vô cùng gian nan:

"Ngài là nói, phụ thân ta sớm đã không tại nhân thế? Thậm chí liền là Khúc Thu Bạch gây nên, cho nên nàng mới kết luận ngươi là một cái bắt chước người! ?"

"Thế nhưng là chuyện này. . . Không có khả năng. . ."

Khúc Dĩ Yên bờ môi trắng bệch, tựa hồ liều mạng nhớ lại cái gì:

"Phụ trách từ đường lôi Viêm trưỡng lão chính miệng nói cho ta biết phụ thân ta mệnh đèn cũng chưa tắt, nên là thất thủ tại một cái nào đó vũ trụ hiểm địa, làm sao lại. . . ?"

Nhạc Bình Sinh hờ hững nói: "Phụ thân ngươi mệnh đèn, ngươi có thể từng thấy tận mắt?"

Khúc Dĩ Yên như bị sét đánh, cả người nhất thời cứng ngắc ở.

Trong miệng nàng lẩm bẩm nói: "Không, không có. . ."

Từ đường là Khúc thị nhất tộc cơ yếu chỗ, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài đám người còn lại căn bản không có tư cách tiến vào, Khúc Dĩ Yên tự nhiên cũng là như thế. Chỗ có quan hệ với khúc người về mệnh đèn hết thảy công việc đều là trấn thủ từ đường khúc Lôi Viêm chỗ cáo tri cho nàng.

"Coi như ngươi thấy cũng đại biểu không là cái gì, loại này mệnh đèn một loại giám sát thủ đoạn ta có một vạn chủng phương pháp tới dĩ giả loạn chân."

Nhạc Bình Sinh cười lạnh nói:

"Còn có, ngươi không phải mới vừa nói Khúc gia gia chủ phân phó, từ cái này khúc Lôi Viêm tới đón tiếp chúng ta trở về tổ địa sao? Như vậy phụ thân ngươi mất tích hoặc là tử vong liền tuyệt đối không phải chỉ là một cái Khúc Thu Bạch cái gọi là, phía sau chắc chắn có khúc Lôi Viêm, Khúc gia gia chủ, thậm chí cái kia cái gọi là lão tổ thân ảnh!"

Oanh

Nhạc Bình Sinh, như ngàn tỉ sấm chớp tại Khúc Dĩ Yên trong tâm thần nổ vang, để cho nàng như ngũ lôi oanh đỉnh, khiếp sợ lời nói đều nói không nên lời!

Bởi vì mãnh liệt kinh sợ, không thể tin, bi phẫn, lo lắng, sợ hãi, Khúc Dĩ Yên sắc mặt đã giống như giấy trắng.

"Ngươi không phải là muốn biết phụ thân ngươi sống chết sao?"

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua ngây người như phỗng Khúc Dĩ Yên, mỉm cười nói:

"Trở về Khúc thị chủ tộc, hết thảy liền thấy rõ ràng."

Vẻn vẹn theo Khúc Thu Bạch sóng tư duy động, Nhạc Bình Sinh liền đem sự thật suy đoán bảy tám phần. Nhưng mà hắn biết rất rõ ràng lớn như vậy một cái Khúc thị nhất tộc người cầm quyền đã biết được hắn giả mạo người thân phận, trong đó càng là có vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng bá chủ tồn tại, Khúc thị tổ địa đã trở thành một cái rồng thực sự đầm hang hổ, hắn lại mây trôi nước chảy, vẫn muốn đi trước!

Đúng là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!

Đúng lúc này ——

Hô

Một đạo xích kim sắc hồng quang tản mát ra làm người khác chú ý gợn sóng, từ thiên ngoại bắn ra mà đến, không nhận bất kỳ ngăn trở nào đã rơi vào trong đại sảnh.

Hồng quang rút đi, hiển lộ ra một cái xích kim sắc lông vũ, đang chấn động bên trong khúc Huyền Chân thanh âm già nua cũng từ đó truyền ra;

"Người về, tổ địa động tác rất nhanh, ta tiếp vào thông tri, lôi Viêm trưỡng lão tọa giá nhất hơn nửa canh giờ sau liền sẽ đến Huyền Lũng tinh, nghênh đón ngươi cùng Yên Nhi bọn hắn trở về tổ địa, các ngươi tắm gội đốt hương, chuẩn bị sẵn sàng!"

---- vẻn vẹn theo Khúc Thu Bạch sóng tư duy động, Nhạc Bình Sinh liền đem sự thật suy đoán bảy tám phần. Nhưng mà hắn biết rất rõ ràng lớn như vậy một cái Khúc thị nhất tộc người cầm quyền đã biết được hắn giả mạo người thân phận, trong đó càng là có vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng bá chủ tồn tại, Khúc thị tổ địa đã trở thành một cái rồng thực sự đầm hang hổ, hắn lại mây trôi nước chảy, vẫn muốn đi trước!

Đúng là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!

Đúng lúc này ——

Hô

Một đạo xích kim sắc hồng quang tản mát ra làm người khác chú ý gợn sóng, từ thiên ngoại bắn ra mà đến, không nhận bất kỳ ngăn trở nào đã rơi vào trong đại sảnh.

Hồng quang rút đi, hiển lộ ra một cái xích kim sắc lông vũ, đang chấn động bên trong khúc Huyền Chân thanh âm già nua cũng từ đó truyền ra;

"Người về, tổ địa động tác rất nhanh, ta tiếp vào thông tri, lôi Viêm trưỡng lão tọa giá nhất hơn nửa canh giờ sau liền sẽ đến Huyền Lũng tinh, nghênh đón ngươi cùng Yên Nhi bọn hắn trở về tổ địa, các ngươi tắm gội đốt hương, chuẩn bị sẵn sàng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.