Chương 750: Khởi nguyên chi nhãn!

Chương 750: Khởi nguyên chi nhãn!

Vũ trụ vô tận, Tinh Hải mịt mờ, một vị tạo hình tôn quý phi phàm bàng lớn phi thuyền vũ trụ từ mênh mông tinh thần đại hải bên trong lái tới.

Trong khoang thuyền bộ trung tâm, một chỗ tráng lệ, cùng xa cực dục trong đại sảnh, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, đang cùng một tên diện mạo thô kệch, lại cực kỳ uy nghiêm lão giả trò chuyện với nhau.

Mà tên lão giả này, dĩ nhiên chính là trước tới đón tiếp khúc người về cha con trở về tổ tinh tổ địa trưởng lão đại năng, khúc Lôi Viêm!

Tại vị này Lôi Viêm trưởng lão mang theo hạo thanh thế lớn đến Huyền Lũng tinh về sau, Nhạc Bình Sinh cả đám người cũng không có quá nhiều chậm trễ, liền leo lên chiếc phi thuyền này, lái về phía tổ tinh.

Lẽ ra đi tới tổ tinh tư cách còn có ra vào đều là bị nghiêm ngặt thẩm tra đem khống, võ giả bình thường nghĩ muốn đi trước tổ tinh, ngoại trừ to lớn tốn hao bên ngoài còn có cần trải qua dài dằng dặc thân phận xét duyệt, nhưng mà đây đối với Khúc thị xa như vậy cổ đại tộc mà nói, những thủ tục này cùng quá trình tự nhiên thùng rỗng kêu to.

"Người về, từ biệt hơn trăm tái, nghĩ không ra ngươi có thể trước người khác một bước vượt qua qua đạo này ngăn cản ngàn tỉ võ giả lạch trời, thật sự là hậu sinh khả uý. . . Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi bây giờ thọ tuổi còn bất mãn vạn năm số lượng a? Chưa đủ vạn năm liền thành không giữ quy tắc nói, thành tựu cùng tiền đồ quả nhiên là bất khả hạn lượng!"

Khúc Lôi Viêm tang thương trên khuôn mặt đều là vẻ cảm khái, nhìn xem Nhạc Bình Sinh cười nói:

"Bây giờ nghe nói ngươi trở về đồng thời tấn thăng làm Hợp Đạo bá chủ sự tình, Khúc gia từ trên xuống dưới đều vì thế mà chấn động, một hồi chưa từng có thịnh đại tiếp phong yến đã từ gia chủ hạ lệnh, đang ở toàn viên trù bị, ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Lôi Viêm trưởng lão quá khen."

Nhạc Bình Sinh lắc đầu khiêm tốn nói:

"Ta này một bước vượt qua vẫn là may mắn chiếm đa số, một lần nữa ta cũng không có chút nào nắm bắt phá rồi lại lập, thành tựu Hợp Đạo."

Nhạc Bình Sinh vì khúc người về lập lí do thoái thác là cùng người liên hợp tìm tòi bí mật, lại thất thủ tại bên trong vòng tinh vực bên ngoài một chỗ bí cảnh bên trong, phí thời gian trăm năm, tại bí cảnh sắp sụp đổ thời khắc phá rồi lại lập, thành tựu Hợp Đạo cảnh.

"Đây là nơi nào."

Khúc Lôi Viêm ha ha cười nói:

"Võ đạo một đường, chỉ lấy thành bại luận anh hùng, vốn chính là tư chất, tâm tính, cố gắng, khí vận các loại thiếu một thứ cũng không được, ngươi có thể tại loại này dưới tình huống nguy hiểm đạp phá thiên hố, nhất phi trùng thiên, đây là mệnh số cho phép!"

Theo Nhạc Bình Sinh theo như lời bí cảnh sớm đã hủy diệt, đã không thể nào kiểm chứng. Mà bộ này lí do thoái thác khúc Lôi Viêm từ đầu tới đuôi đều không có quá nhiều hoài nghi, tựa hồ hết sức tín nhiệm Nhạc Bình Sinh.

Ngay tại Nhạc Bình Sinh cùng khúc Lôi Viêm nói chuyện với nhau thời khắc, Khúc Dĩ Yên lại ánh mắt chết lặng, không nói một lời hầu hạ ở bên, nhưng trong lòng thì một mảnh rét lạnh, vô lực.

Bởi vì không chỉ là nàng và khúc người về, nàng một đôi nữ cũng bị mang tới chiếc phi thuyền này, cùng bọn hắn cùng nhau trở về tổ tinh.

Ngoài ra, khiến cho nội tâm của nàng như thế sợ hãi bất an liền là Nhạc Bình Sinh này biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi làm được quỷ dị cử động. Phải biết Khúc thị nhất tộc tổ trong đất, tối thiểu có vượt qua số lượng một bàn tay đại năng tồn tại, cái này thần bí cường giả một khi lộ ra mảy may chân tướng đến, không chỉ cường giả bí ẩn bản thân, nàng và nàng một đôi nữ đều sẽ tao ngộ đến kinh khủng tai hoạ ngập đầu!

Phản bội thị tộc đồng đẳng với khi sư diệt tổ, là tuyệt đỉnh tội lớn  có thể muốn gặp, đến lúc đó dù cho nàng biện xưng gặp bức hiếp đều không có chút nào tác dụng, thậm chí có khả năng đụng phải so tử vong còn muốn làm người sợ hãi gấp mười lần kết cục!

Mà bây giờ Khúc Dĩ Yên căn bản vô lực phản kháng bất kỳ bên nào, đã là tiến thoái lưỡng nan, không có bất luận cái gì đường lui, chỉ có thể đi theo thần bí nhân này một đường đi đến đen.

Lúc này, trong đại sảnh, một đạo đưa tin vang lên:

"Trường lão đại nhân, còn có một lần cuối cùng nhảy vọt liền sẽ đến tổ tinh nhảy vọt tiết điểm, xin mời hạ lệnh."

Khúc Lôi Viêm phất ống tay áo một cái: "Chuẩn bị nhảy vọt!"

Nhạc Bình Sinh liền tâm linh liền khẽ động.

Tổ tinh làm làm khởi nguyên giới cái vũ trụ này bá chủ trái tim chỗ, đề phòng sâm nghiêm, ngoại trừ tổ tinh chung quanh đã thiết lập tốt hơn ngàn cái không gian khiêu dược tiết điểm bên ngoài, mười vạn năm ánh sáng bên trong tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người nào một phe thế lực tiến hành tiết điểm phạm vi bên ngoài không gian khiêu dược.

Mà này tiếng đưa tin không thể nghi ngờ đại biểu cho chỉ muốn tiến hành này một lần cuối cùng nhảy vọt qua đi, hắn liền đem muốn đến tổ tinh chỗ này tràn ngập Sử Thi cùng Thần Thoại Truyền Kỳ chỗ!

Ông

Nhạc Bình Sinh ý niệm trong đầu mới vừa vặn lóe lên, một loại linh hồn xa cách không gian rối loạn cảm giác liền đánh tới, lại tại ngắn ngủi nhưng mà hai ba cái thời gian trong nháy mắt biến mất.

Nhạc Bình Sinh lập tức quay đầu, đem ánh mắt đầu nhập vào trong đại sảnh có khả năng trực tiếp quan sát được ngoại giới xem trên cửa.

Dẫn vào mí mắt, là một bộ vô cùng hùng vĩ, bao la hùng vĩ, rung động lòng người, vượt qua thế nhân tưởng tượng cực hạn cảnh tượng.

Chỉ thấy xem cửa sổ bên ngoài, nguyên bản một mảnh đen kịt bao la vũ trụ chân không đã kinh biến đến mức sáng như ban ngày, hào quang mặc dù sáng ngời, lại cũng không lộ ra chói mắt, mà là làm cho người ta cảm thấy một loại chí tôn đến quý, mênh mông vô tận cảm thụ, Nhạc Bình Sinh lại tập trung nhìn vào, không biết bao xa vũ trụ Thái Hư bên trong, rõ ràng là có 24 viên như mặt trời chậm rãi bùng cháy hằng tinh thiên thể, cấu xây xong một cái trái với vũ trụ lực hút quy tắc thiên thể trận thế!

Mà sở dĩ nói lần này rung động, to lớn vô song hằng tinh trận thế trái với vũ trụ quy tắc, chính là bởi vì này 24 viên cực lớn đến tột đỉnh hằng tinh thiên thể vậy mà giống như là từng cái hành tinh, đem một cái to lớn hơn hỗn độn hình cầu bảo vệ tại trung tâm!

Tứ đại cơ bản lực bên trong lực hút, là quyết định tinh hệ cùng sao trời vận động quỹ tích trung tâm nhân tố  dựa theo lẽ thường tới nói này 24 viên thiêu đốt lên khổng lồ hằng tinh mặc kệ thả ở đâu đều sẽ thành vì một cái hành tinh hệ trung tâm, nhưng mà bọn hắn giờ này khắc này lại không nhúc nhích, gần như hoàn toàn không thấy vũ trụ lực hút tác dụng hộ vệ lấy ở giữa cái kia hỗn độn thiên thể!

Đọc đến rất nhiều trí nhớ Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết, ba mươi bốn viên hằng tinh trận thế trung ương viên kia lớn không thể đo đếm được hỗn độn thiên thể, liền là Khởi Nguyên giới trái tim, danh xưng vũ trụ sinh ra mới bắt đầu khởi nguyên tổ tinh!

Mà vờn quanh tại khởi nguyên tổ tinh này 24 viên hằng tinh thiên thể thì là được xưng là khởi nguyên chi nhãn, là bị Khởi Nguyên giới bên trong chỗ tồn tại vũ trụ chúa tể trực tiếp theo những tinh vực khác nắm bắt mà đến hằng tinh, chuyên môn đồng thời vì toàn bộ khởi nguyên tổ tinh cung ứng nguồn năng lượng.

Đối kháng, sửa toàn bộ khổng lồ vũ trụ quy tắc, nắm bắt 24 viên so mặt trời còn lớn hơn gấp mười gấp trăm lần hằng tinh làm nhiên liệu cung ứng, đây là kinh khủng bực nào mà chuyện bất khả tư nghị? Khởi nguyên tổ tinh sự khủng bố mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

Không chỉ có như thế, 24 viên khởi nguyên chi nhãn cùng nói là cung ứng nhiên liệu hằng tinh thiên thể, chẳng thà nói là Khởi Nguyên giới chúa tể cấp cường giả tế luyện pháp bảo, Thần khí, ngoại trừ làm khởi nguyên tổ tinh phía trên đến tính bằng ngàn tỉ sinh linh cung ứng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn nguồn năng lượng bên ngoài, còn có điều chỉnh phạm vi lớn lực hút, thuỷ triều, thời không các loại công dụng, đồng thời khởi nguyên chi nhãn chỗ, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, có thể điều tra kiểm trắc gần trăm vạn dặm năm ánh sáng vũ trụ Thái Hư, dạng gì đầu trâu mặt ngựa đều không chỗ che thân!

"Loại tình cảnh này hoàn toàn chính xác khó gặp."

Lúc này, khúc Lôi Viêm đứng dậy nhìn lướt qua ánh mắt ẩn mang chấn động, vẻ kích động Nhạc Bình Sinh cùng rung động không hiểu Khúc Dĩ Yên, lộ ra một vệt ý nghĩa không rõ nụ cười nói:

"An tâm chớ vội, đợi cho khởi nguyên chi nhãn lại lần nữa kiểm tra qua đi, chúng ta là có thể tiến vào tổ tinh, trở về Khúc thị tổ địa, chắc hẳn những trưởng lão khác nhóm cùng các tộc nhân đã đang chuẩn bị nghênh đón chúng ta."

Khúc Lôi Viêm tiếng nói vừa mới rơi xuống, Nhạc Bình Sinh liền lập tức phát giác được một cỗ không thể hình dung băng lãnh ý chí gợn sóng như là hằng tinh gió lốc, bỏ qua vật chất lá chắn trực tiếp buông xuống tại trong phi thuyền trong đại sảnh!

Cỗ ý chí này cực độ băng lãnh, đồng thời không có chút nào cảm xúc, thế nhưng đến nhanh đi cũng nhanh, thời gian trong nháy mắt liền không đến liền hoàn toàn biến mất.

Đây là tại phòng bị hắn mặc khác vũ trụ chúa tể cấp bậc tồn tại lẫn vào tổ tinh?

Thong dong tiếp nhận này cỗ thần bí ý chí quét hình, không có bất kỳ cái gì dị trạng phát sinh, Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền lóe lên.

Lượng tử thân thể ngẫu nhiên, vô tự, không lường được, nhất là hắn trải qua mấy trăm cái cả ngày lẫn đêm lực lượng tự sinh, thực lực, thủ đoạn cũng sớm đã nhảy lên tới một cái chính hắn đều không thể đo lường cấp độ, lại thêm chính mình toàn lực giấu diếm phía dưới, khởi nguyên chi nhãn cũng không cách nào tại dạng này quét hình bên dưới kham phá hắn chân chính lực lượng chỗ.

Thậm chí Nhạc Bình Sinh có tự tin, trừ phi chân chính động thủ, liền là Khởi Nguyên giới Giới Vương như thế chân chính đến vũ trụ chúa tể cấp bậc tồn tại ở trước mặt, đều không thể kham phá!

"Kiểm tra đã thông qua!"

Đợi cho hết thảy gợn sóng biến mất, khúc Lôi Viêm phất ống tay áo một cái, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Chúng ta đi! Chắc hẳn gia chủ cùng chư vị trưởng lão nhóm đã đợi gấp!"

. . .

Núi non chập chùng, cơn gió mạnh cuồn cuộn, đất đai mênh mông.

Cổ xưa bộ lạc, thưa thớt thôn trang, tràn ngập năm tháng tang thương viễn cổ cung điện, đổ nát thê lương. . .

Đem khúc Lôi Viêm phi thuyền vũ trụ đột phá tầng khí quyển về sau, vượt quá Nhạc Bình Sinh đoán trước, đường xá phía trên chứng kiến hết thảy lại là một bộ như thế nguyên thủy, hoang dã cảnh tượng. Khắp nơi đều là tràn đầy viễn cổ, hoang dã khí, cùng hắn chỗ từng tới Khởi Nguyên giới bất luận cái gì một khỏa sinh mệnh hành tinh đều không giống nhau.

Nhưng mà khởi nguyên tổ tinh thực sự quá lớn, hắn dọc theo con đường này trải qua phong thổ diện mạo so với toàn bộ tổ tinh tới nói giọt nước trong biển cả đều không đủ lấy hình dung, đại biểu không được tổ tinh toàn cảnh.

Vẻn vẹn lấy 24 viên khởi nguyên chi nhãn vì vật tham chiếu, Nhạc Bình Sinh suy đoán ra tới toàn bộ khởi nguyên tổ tinh chỉ sợ có 1000 cái mặt trời trở lên thể tích lớn nhỏ! Mà lạ thường khổng lồ như thế thiên thể chất lượng vốn nên bởi vì qua mạnh lực hút mà dẫn phát tự thân đổ sụp, biến thành một khỏa bạch oải tinh, đang hút tụ không mấy năm ánh sáng bên trong hết thảy thiên thể, sau cùng trưởng thành là một cái khổng lồ lỗ đen. Nhưng mà 24 viên khởi nguyên chi nhãn sắp xếp trận thế nghịch chuyển vũ trụ quy tắc, khiến cho tổ tinh khổng lồ như thế chất lượng lại duy trì thích ứng thân người trọng lực  khiến cho người kinh ngạc tán thán!

Nhưng mà bởi vậy phán đoán, tổ tinh sở dĩ có to lớn như vậy thể lượng, tám chín phần mười là về sau có chủ làm thịt cấp bậc cường giả ra tay trong năm tháng dài đằng đẵng không ngừng tiến hành cải tạo, không người lấy khởi nguyên tổ tinh khổng lồ như thế thể lượng, vừa mới sinh ra liền sẽ lập tức đổ sụp vì một cái vô cùng to lớn lỗ đen, thôn phệ hết lần lượt tinh hệ.

Sau đó, một đường đi qua vô số khổng lồ quần thể kiến trúc, bọn hắn ngồi tọa giá tiếp tục chậm rãi đi mấy chục vạn dặm, rốt cục chống đỡ đạt đến một chỗ rộng lớn không gian chỗ.

Phi thuyền vũ trụ chậm rãi giảm tốc độ, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, chỉ thấy được phía trước ước chừng không đến vạn dặm trong hư không, lần lượt từng bóng người cung kính mà đứng, thân mang cực kỳ lộng lẫy quần áo và trang sức, hơi thở cuồn cuộn, thanh thế to lớn, tựa hồ đang đợi cái gì.

Ngay sau đó, này từng đạo từng đạo tại hư không chờ thân ảnh đồng thời phát hiện khúc Lôi Viêm thuyền đến, cùng nhau khom người mặt hướng cái phương hướng này, cung kính quát to:

"Cung nghênh Lôi Viêm trưởng lão, người về trưởng lão trở về tổ địa!"

Hả

Cuồn cuộn ý chí gợn sóng cùng sóng âm quanh quẩn bầu trời, mà trong khoang thuyền nghe nói đến những người này cung nghênh, Nhạc Bình Sinh cũng lộ ra một cái mỉa mai giống như nụ cười.

---------

Đây là tại phòng bị hắn mặc khác vũ trụ chúa tể cấp bậc tồn tại lẫn vào tổ tinh?

Thong dong tiếp nhận này cỗ thần bí ý chí quét hình, không có bất kỳ cái gì dị trạng phát sinh, Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền lóe lên.

Lượng tử thân thể ngẫu nhiên, vô tự, không lường được, nhất là hắn trải qua mấy trăm cái cả ngày lẫn đêm lực lượng tự sinh, thực lực, thủ đoạn cũng sớm đã nhảy lên tới một cái chính hắn đều không thể đo lường cấp độ, lại thêm chính mình toàn lực giấu diếm phía dưới, cho dù là khởi nguyên chi nhãn cũng không cách nào tại dạng này quét hình bên dưới kham phá hắn chân thân.

"Kiểm tra đã thông qua!"

Khúc Lôi Viêm cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Nhạc Bình Sinh:

"Chúng ta đi! Chắc hẳn gia chủ cùng chư vị trưởng lão nhóm đã đợi gấp!"

. . .

Núi non chập chùng, cơn gió mạnh cuồn cuộn, đất đai mênh mông.

Cổ xưa bộ lạc, thưa thớt thôn trang, tràn ngập năm tháng tang thương viễn cổ cung điện, đổ nát thê lương. . .

Đem khúc Lôi Viêm phi thuyền vũ trụ đột phá tầng khí quyển về sau, vượt quá Nhạc Bình Sinh đoán trước, tổ tinh phía trên lại là một bộ như thế nguyên thủy, hoang dã cảnh tượng, tràn đầy viễn cổ, hoang dã khí, cùng hắn chỗ từng tới Khởi Nguyên giới bất luận cái gì một khỏa sinh mệnh hành tinh đều không giống nhau.

Theo lý mà nói, tổ tinh làm siêu huyền kỹ thuật phát nguyên chỗ, cùng toàn bộ Khởi Nguyên giới trái tim, hẳn là một bộ siêu nhân tưởng tượng vượt mức quy định diện mạo, nhưng mà không biết ra tại nguyên nhân gì, đoạn đường này đến nay Nhạc Bình Sinh chứng kiến hết thảy đều cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Vẻn vẹn lấy 24 viên khởi nguyên chi nhãn vì vật tham chiếu, Nhạc Bình Sinh suy đoán ra tới toàn bộ khởi nguyên tổ tinh chỉ sợ có 1000 cái mặt trời trở lên thể tích lớn nhỏ! Mà lạ thường khổng lồ như thế thiên thể chất lượng vốn nên bởi vì qua mạnh lực hút mà dẫn phát tự thân đổ sụp, biến thành một khỏa bạch oải tinh, đang hút tụ không mấy năm ánh sáng bên trong hết thảy thiên thể, sau cùng trưởng thành là một cái khổng lồ lỗ đen. Nhưng mà 24 viên khởi nguyên chi nhãn sắp xếp trận thế nghịch chuyển vũ trụ quy tắc, khiến cho tổ tinh khổng lồ như thế chất lượng lại duy trì thích ứng thân người trọng lực  khiến cho người kinh ngạc tán thán!

Nhưng mà bởi vậy phán đoán, tổ tinh sở dĩ có to lớn như vậy thể lượng, tám chín phần mười là về sau có chủ làm thịt cấp bậc cường giả ra tay trong năm tháng dài đằng đẵng không ngừng tiến hành cải tạo, không người lấy khởi nguyên tổ tinh khổng lồ như thế thể lượng, vừa mới sinh ra liền sẽ lập tức đổ sụp vì một cái vô cùng to lớn lỗ đen, thôn phệ hết lần lượt tinh hệ.

Sau đó, một đường đi qua vô số khổng lồ quần thể kiến trúc, bọn hắn ngồi tọa giá tiếp tục chậm rãi đi mấy chục vạn dặm, rốt cục chống đỡ đạt đến một chỗ rộng lớn không gian chỗ.

Phi thuyền vũ trụ chậm rãi giảm tốc độ, Nhạc Bình Sinh ánh mắt khẽ động, chỉ thấy được phía trước ước chừng không đến vạn dặm trong hư không, lần lượt từng bóng người cung kính mà đứng, thân mang cực kỳ lộng lẫy quần áo và trang sức, hơi thở cuồn cuộn, thanh thế to lớn, tựa hồ đang đợi cái gì.

Ngay sau đó, này từng đạo từng đạo tại hư không chờ thân ảnh đồng thời phát hiện khúc Lôi Viêm thuyền đến, cùng nhau khom người mặt hướng cái phương hướng này, cung kính quát to:

"Cung nghênh Lôi Viêm trưởng lão, người về trưởng lão trở về tổ địa!"

Hả

Cuồn cuộn ý chí gợn sóng cùng sóng âm quanh quẩn bầu trời, mà trong khoang thuyền nghe nói đến những người này cung nghênh, Nhạc Bình Sinh cũng lộ ra một cái mỉa mai giống như nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.