Chương 751: Tự chui đầu vào lưới!

Chương 751: Tự chui đầu vào lưới!

Khúc thị nhất tộc, uyển như thiên thần cung để kiến trúc hùng vĩ tọa lạc, bốn phía giăng đèn kết hoa, linh hương mạc mạc, hư không bên trong loáng thoáng có long ngâm phượng minh thanh âm, một phái vượt qua thế nhân tưởng tượng rộng rãi khí tượng.

Mà giờ này khắc này cái này tại tổ tinh trên mặt đất ngủ say cự thú phảng phất đã tỉnh lại, chỉ thấy kéo dài bát ngát cung để bên trong, có từng đội từng đội khí chất sắc bén thị vệ đứng thẳng ở đường lớn hai bên, nồng đậm khí huyết bay thẳng bầu trời, đem vạn dặm trời cao tầng tầng đẩy ra, mà này mỗi một đội thị vệ đầu lĩnh, quanh thân hư không biến ảo, thình lình đều là từng cái mạnh mẽ Luyện Hư võ thánh!

Lớn như vậy một cái cung để bên trong, từng đạo dòng người tại đường lớn ở giữa cấp tốc xuyên toa, bốn phương tám hướng tuôn hướng cung để cửa chính đường lớn, toàn bộ đều là tuổi trẻ Khúc thị tử đệ.

"Nhanh, nhanh, vị kia tân tấn người về trưởng lão đã đến tổ tinh, các chủ mạch trung tâm tử đệ đã đi tới nghênh đón, chậm chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không nổi!"

"Vị này người về trưởng lão tại chủ tộc hào không có căn cơ, đúng là cần muốn nhân thủ thời điểm, đối tại chúng ta dạng này nhánh núi chi thứ là cơ hội tuyệt vời."

"Ai, chúng ta vẫn là chậm một bước!"

Giờ này khắc này, cung để cửa chính đường lớn hai bên, dòng người tập trung, muôn hình muôn vẻ thân mang màu sắc khác nhau quần áo và trang sức Khúc thị tử đệ lấp kín trung ương đường lớn hai bên, thô sơ giản lược liếc nhìn lại cũng có mấy vạn số lượng!

Mà lúc này mới khoan thai tới chậm Khúc thị tử đệ chỉ có thể đứng ở phía ngoài nhất, căn bản không có cơ hội lộ mặt.

Keng. . . Keng. . . Keng. . .

Hồng chung đại lữ chuông vang tiếng vang lên, sôi trào như biển dòng người liền chịu yên tĩnh, ánh ngọc mờ mịt trung ương trên đại đạo, từng nhóm dung mạo thanh lệ cung trang nữ tử tay áo bồng bềnh, tay đeo lẵng hoa, như hạ phàm trích tiên, phía trước mở đường.

Những cô gái này sau lưng, tựa như đế vương đi tuần, một đội tôn quý phi phàm khung xe trùng trùng điệp điệp lái tới

Cầm đầu một vị khung xe Kim Bích Huy Hoàng, điêu Long phụ phượng, từng cái từng cái điềm lành khí hư không rủ xuống, vô số điềm lành Thánh Thú bóng mờ thay nhau lấp lóe, tựa như thánh nhân buông xuống tại thế!

Mà này tự nhiên không phải thánh nhân gì hàng thế, cầm đầu khung xe bên trong, Nhạc Bình Sinh thay thế khúc người về bình yên mà ngồi, mà Khúc Dĩ Yên, Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên mẹ con mẹ con thì là đứng hầu cùng khoảng chừng.

"Mau nhìn, đây chính là vị kia người về trưởng lão!"

"Bên cạnh vị nữ tử kia là ai? Chẳng lẽ là vị này mới Tấn trưởng lão thê tử?"

"Xuỵt! Họa từ miệng mà ra, không cần loạn nói láo đầu, vị kia là Khúc Dĩ Yên Khúc tiểu thư, là người về trưởng lão con gái ruột, thiếu niên kia thiếu nữ là người về trưởng lão một đôi ngoại tôn!"

"A. . . Ta nghe nói vị này Khúc Dĩ Yên tiểu thư để tang chồng? Nếu như có thể nghĩ biện pháp trở thành vị này mới Tấn trưởng lão con rể, không cho dù là cháu rể. . ."

"Xuẩn tài, không cần mơ mộng hão huyền, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Đây là trong dòng người, Khúc thị thế hệ tuổi trẻ tộc nhân tử đệ xì xào bàn tán.

Mà trung ương đường lớn một góc khác, một đám thân ảnh lành lạnh ngắm nhìn.

"Ha ha ha ha ha, khúc xem núi, ta nghe nói từng cùng vị này người về từng có một chút khúc mắc? Ta nhìn ngươi vẫn là mau sớm xin ngoại phái đi, nếu không lấy vị này mới Tấn trưởng lão sau này thân phận địa vị, ngộ nhỡ bị hắn bắt lấy chân đau, thu lại ngươi tới không nên quá đơn giản!"

"Hừ! Cái gì người về trưởng lão, còn không có tiến vào từ đường, gia chủ còn không có tự mình sắc phong, có thể coi là trưởng lão sao? Mà lại ta thân là khoảng trống Thiên trưởng lão dòng chính, sao lại sợ hắn?"

"Kỳ quái, kỳ quái, khúc người về luôn luôn không nhận chủ mạch chỗ vui, cho nên dù cho đứng hàng Hư Cảnh đỉnh phong cũng giống vậy bị bài chen ra ngoài, rơi vào cái bị đày đi kết cục. Mà hắn rõ ràng nhưng mà tại mấy trăm năm trước mới vừa vặn tấn thăng Hư Cảnh đỉnh phong, làm sao có thể vượt qua qua đạo này lạch trời nhất phi trùng thiên?"

"Nói đến không chỉ là chúng ta, mấy vị kia cao cao tại thượng các trưởng lão đối với cái này cũng trăm mối vẫn không có cách giải."

"Việc này quỷ dị, nhưng mà trong tộc hiện tại tám vị chủ sự trưởng lão, một khi gia chủ sắc phong khúc người về trưởng lão một vị, lại sẽ có một phen rung chuyển."

. . . .

Tiên âm Phật xướng, tiếng người huyên náo, loạn xị bát nháo.

Giờ này khắc này, nhìn cung để bên trong sôi trào dòng người, rộng lớn đến cực điểm khí tượng, Khúc Dĩ Yên thậm chí tạm thời quên đi đáy lòng sợ hãi cùng lo lắng

Trong mắt đẹp đều là xúc động cùng vẻ tưởng nhớ, mà nàng một đôi nữ lúc này càng là thật sâu bị loại chiến trận này ven đường thấy hết thảy triệt để rung động, tỷ đệ hai chăm chú nắm tay, đã khẩn trương, lại mừng rỡ mà xúc động.

Từ nhỏ đến lớn, Khúc Dĩ Yên hướng về phía bọn hắn quán thâu đều là chủ tộc lại là bọn hắn chân chính nhà, nơi nào có lấy thứ thuộc về bọn họ, một ngày kia nhất định phải đoạt lại, nhưng mà các nàng hai làm sao cũng không nghĩ ra mẫu thân miêu tả một ngày này thế mà tới nhanh như vậy!

Khúc Dĩ Yên mẹ con chờ nỗi lòng của người ta biến hóa tự nhiên không gạt được bây giờ Nhạc Bình Sinh, hắn nhếch miệng mỉm cười, ánh mắt quét mắt đường lớn hai bên dòng người, cười nhẹ nói:

"Phô trương thật lớn, Khúc thị nhất tộc cũng coi là nhọc lòng."

Cưỡi lớn xe kéo lấy tối cao quy cách lễ nghi trở về chủ tộc tự nhiên là khúc Lôi Viêm an bài, y theo Khúc thị tộc quy, hắn phải ngồi lấy lớn xe kéo từ trung ương đường lớn một đường tiến quân thần tốc, đi tới từ đường, tại trong đường ba quỳ 9 bái tế tự tiên tổ, sau đó nghiệm chứng huyết mạch về sau lại từ gia chủ cử hành sắc phong nghi thức, đến lúc đó liền sẽ chính thức trở thành Khúc thị nhất tộc chấp chưởng quyền hành trưởng lão!

Khúc thị nhất tộc trước mắt ở vào trước sân khấu cấp độ đại năng trưởng lão hết thảy tám vị, không tính gia chủ, ngoại trừ có ba vị ngoại phái bên ngoài, chủ tộc bên trong tối thiểu tọa trấn năm vị Hợp Đạo cảnh đại năng, khúc người về một khi chính thức tiếp nhận sắc phong, như vậy trong tộc liền có 9 vị đại năng trưởng lão.

Theo Nhạc Bình Sinh cưỡi lớn xe kéo như thánh nhân ra tuần trùng trùng điệp điệp tiến lên, sôi trào dòng người cũng theo đó chậm rãi hướng về cung để chỗ sâu từ đường chậm rãi di động tới, nhưng mà theo một đám sắc bén thị vệ ngăn cản cùng dẫn dắt, ngoại trừ chủ tộc cùng nhánh núi bộ phận trung tâm tử đệ có thể đi theo Nhạc Bình Sinh lớn xe kéo tiếp tục tiến lên bên ngoài, đại bộ phận địa vị thấp chi thứ cùng với con thứ tử đệ đều bị ngăn cản, xua tan.

Đi qua từng tòa rộng lớn cung điện, lấy Nhạc Bình Sinh lớn xe kéo cầm đầu, ngàn vạn Khúc thị nhất tộc tộc nhân dạng này trùng trùng điệp điệp tiến lên trọn vẹn tiến hành nửa canh giờ, trong tầm mắt cảnh tượng đột nhiên rộng mở trong sáng.

Tại đây mảnh muôn hình vạn trạng cung để chỗ sâu, đột ngột xuất hiện một mảnh hoang vu mà cằn cỗi đất đai, bị một vòng nhìn qua rách nát hàng rào vây lại, một tòa nhưng mà cao một trượng dưới nho nhỏ miếu thờ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Mà Nhạc Bình Sinh liếc mắt liền thấy, tại đây tòa lẻ loi trơ trọi miếu thờ trước đó, khúc Lôi Viêm còn có mặt khác bốn tên thân mang tôn quý Kỳ Lân võ bào thân ảnh sớm đã tại đây đợi.

Hết sức hiển nhiên, khúc Lôi Viêm bên người dĩ nhiên chính là Khúc thị nhất tộc bốn vị khác cấp độ đại năng trưởng lão, mà toà này cùng toàn bộ Khúc thị cung để lộ ra vô cùng không cân đối nho nhỏ miếu thờ, đúng là Khúc thị nhất tộc tế tự từ đường!

"Cái đó là. . . Năm vị trưởng lão đã đến đủ, chắc hẳn gia chủ đại nhân đã tại trong đường chờ."

"Chậc chậc, nghĩ không ra, giờ này ngày này, trong tộc đem lại thêm một vị đại năng trưởng lão!"

"Ai nói không phải, ta từng nghe tới vị này mới Tấn trưởng lão một chút nghèo túng sự tích, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà có thể một buổi sáng vươn mình?"

Tại khoảng cách hàng rào còn cách một đoạn thời điểm, Nhạc Bình Sinh ngồi lớn xe kéo còn có sau lưng đi theo mà đến biển người liền đã cùng nhau ngừng lại, sau đó tất cả mọi người bình tức tĩnh khí, ngàn vạn toàn bộ ánh mắt tụ tập tại Nhạc Bình Sinh trên thân.

Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết đến nơi này nhất định phải đi bộ tiến vào từ đường, hắn nhìn về phía tim đập loạn, khuôn mặt trắng bệch Khúc Dĩ Yên còn có ngây thơ không biết rõ tình hình Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên tỷ đệ, mỉm cười nói:

"Yên Nhi, ngươi cùng Tiểu Nguyệt, Tiểu Nhiên theo vi phụ đi tới."

Ngay sau đó, Nhạc Bình Sinh nhẹ nhàng vỗ vỗ Khúc Dĩ Yên bả vai, một cỗ lực lượng vô danh lặng yên không tiếng động tràn vào Khúc Dĩ Yên toàn thân thậm chí trong tâm thần, để cho nàng sợ hãi bất an trong lòng không hề nguyên do bình phục xuống tới.

Sau đó, Nhạc Bình Sinh mang theo bị tâm linh ám chỉ bình phục tâm tình Khúc Dĩ Yên cùng vô cùng khẩn trương Khúc Tình Nguyệt tỷ đệ lần lượt đi xuống lớn xe kéo, một mặt trang nghiêm, thành kính vẻ hướng về từ đường đi đến.

Từ đường trước đó, Khúc thị nhất tộc khúc Lôi Viêm, khúc Không Thiên, khúc hướng về phía ca, khúc an sáng, khúc hồng này năm vị đại năng trưởng lão thân thân thể nghiêm túc, mắt thấy Nhạc Bình Sinh mang theo người đời sau, đi bộ đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Người về trưởng lão, gia chủ mặc dù còn chưa tiến hành sắc phong, bất quá ta chờ liền như thế xưng hô ngươi."

Nhìn xem Nhạc Bình Sinh, khúc Lôi Viêm chờ một tất cả trưởng lão cùng nhau mở miệng nói:

"Bây giờ gia chủ đang ở trong đường chờ, tự thân vì ngươi chủ trì tế tự, đối đãi ngươi hoàn thành tế tự, ngươi liền đem ở tại chúng ta cùng muôn vàn Khúc thị tử đệ chứng kiến dưới, trở thành ta Khúc thị nhất tộc thứ Cửu trưởng lão!"

"Ngươi người đời sau liền ở lại bên ngoài chờ."

"Như vậy, mời!"

Nhạc Bình Sinh ánh mắt theo còn lại bốn vị đại năng cấp trưởng lão hoặc hờ hững, hoặc xem kỹ, hoặc tìm kiếm đôi mắt trước quét qua, sau đó như ngừng lại khúc Lôi Viêm mặt mũi bình tĩnh phía trên.

Được

Nhạc Bình Sinh nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người cất bước, từng bước một đi tới lẻ loi trơ trọi miếu thờ trước đó, đẩy cửa vào.

Kẹt kẹt ——

Sau đó phảng phất bị lỗ đen thôn phệ, tại ngàn vạn đạo ánh mắt nhìn soi mói, Nhạc Bình Sinh thân ảnh biến mất tại miếu thờ trong mờ tối.

"Ngoại tổ phụ. . ."

Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ không khỏi thấy lo lắng, không khỏi cầm thật chặt Khúc Dĩ Yên tay.

Mà mắt thấy đến Nhạc Bình Sinh thân ảnh triệt để biến mất tại trong đường, còn lại bốn vị trưởng lão vẻ mặt không thay đổi, mà khúc Lôi Viêm lại chậm rãi ngẩng đầu, sâm nhiên cười một tiếng.

. . .

Ô ô ô. . .

Dài gió vù vù, như cạo xương giống như cương đao, phảng phất muốn đem người quét máu mủ tách rời, thần hồn phiêu tán.

Đây là một cái khác hẳn hồ cùng ngoại giới mênh mông mênh mông không gian, thiên viên địa phương, đất đai rạn nứt, từng đạo sâu không thấy đáy to lớn Thâm Uyên kéo dài vô tận, phảng phất không có phần cuối, không biết thông hướng chỗ nào, cũng không có chút nào người ở.

Tại Nhạc Bình Sinh bước vào từ đường về sau, lộ ra hiện ở trước mặt hắn liền là một bộ quỷ dị như vậy mà bát ngát không gian cảnh tượng, phảng phất đi tới một thời không khác.

"Ngươi. . . Thật to gan!"

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo còn như thiên thần chấn nộ kinh khủng thanh âm như là thiên hà ngược lại nghiêng, ầm ầm mà tới, to như vậy một cái hoang vu không gian điên cuồng run rẩy, không gian chấn động vặn vẹo gợn sóng giống ngàn vạn thớt quái thú như thế, rào rạt nhưng hướng về phía bốn phương tám hướng rít gào chạy đi, lấy vô cùng tàn bạo hung mãnh tư thái dầy xéo hết thảy!

Nhạc Bình Sinh hờ hững ngẩng đầu.

Chỉ thấy đầu đội bầu trời, xa xôi nhất phần cuối chỗ, một cái hơi thở bàng bạc cuồn cuộn  khiến cho chúng sinh thần phục vĩ ngạn nam tử đứng chắp tay, con mắt thần khốc liệt đánh giá hắn.

Mà ở tên này tựa như đế vương cực kỳ tôn quý nam tử trung niên bên cạnh, còn có một cái tuấn tú ma bào thiếu niên, chân trần lập vào hư không, song trong mắt một loại đối đãi giống như con kiến nhiều hứng thú ánh mắt bắn ra mà đến.

"Không cần nhìn quanh, nơi này là lão tổ đại nhân bàn cờ thế giới, chẳng cần biết ngươi là ai, ở chỗ này ngươi cũng lên trời không đường, xuống đất không cửa."

Khúc Trường Hoan ở trên cao nhìn xuống, chậm rãi mà nói:

"Lớn mật nhưng lại ngu xuẩn. . . Ta thực sự rất ngạc nhiên, đến cùng là ai cho ngươi lá gan, nhường ngươi giả mạo ta Khúc thị tộc nhân, nói đi, ngươi là ai?"

Trên thực tế theo Nhạc Bình Sinh bước vào từ đường bắt đầu liền đã tiến nhập Khúc gia lão tổ sớm đã bày ra bàn cờ thế giới, mà ở chỗ này, thân là vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng võ đạo bá chủ, Khúc Đế Tiên liền là tuyệt đối chúa tể, là gần như thiên đạo tồn tại, liền là Hợp Đạo đại năng cũng sẽ ở trong trở bàn tay liền bị trấn áp!

Tổ tinh phía trên  đồng dạng cấm chỉ Hợp Đạo cấp bậc tồn tại làm to chuyện, thế nhưng tại đây bàn cờ thế giới bên trong thời không là từ Khúc Đế Tiên lấy vô thượng vĩ lực xây dựng diễn hóa, gần như sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới đại thiên vũ trụ.

Nhạc Bình Sinh nhíu lông mày, hỏi: "Ồ? Các ngươi không cần nghiệm chứng huyết mạch nhất định ta là giả mạo?"

"Ha ha ha ha ha. . . . Ngu xuẩn!"

Khúc Đế Tiên vẫn như cũ là lấy một bộ thú vị vẻ mặt đánh giá Nhạc Bình Sinh, không có mở miệng ý đồ, mà gia chủ Khúc Trường Hoan lại đột nhiên cất tiếng cười to nói:

"Khúc người về liền ở đây, vừa lại không cần nghiệm chứng?"

Bá

Cười to vang lên đồng thời, Khúc Trường Hoan phất ống tay áo một cái, một đạo bóng người cao lớn liền đột ngột xuất hiện ở bên người của hắn, đúng là hàng thật giá thật khúc người về!

"Quả là thế. . . Nói như vậy, khúc người về mất tích liền là các ngươi một tay tạo thành?"

Ấn chứng phán đoán của mình, Nhạc Bình Sinh hiểu rõ gật đầu, thản nhiên nói:

"Để cho ta nghĩ muốn. . . Lấy chính mình huyết mạch người đời sau vì tài liệu, không giống như là đoạt xá, cái kia chính là theo thỏa mãn một chút điều kiện đặc biệt hậu đại huyết mạch hoặc là trong linh hồn tế luyện ra vật mình cần, đơn giản là vì kéo dài tuổi thọ, cảnh giới đột phá, một ít nhàm chán thí nghiệm, là như thế này không sai a?"

Nhạc Bình Sinh trong mắt ngàn tỉ ánh sao lưu động, nhìn về phía Khúc Trường Hoan bên cạnh chân trần thiếu niên:

"Nói như vậy, tràn đầy thời gian dài bên trong mất tích không phải chỉ khúc người về một cái? Mà lại Khúc thị bên trong ngoại trừ số rất ít người, tuyệt đại đa số người đều cũng không biết rõ tình hình?"

Ừm

Khúc Trường Hoan khốc liệt ánh mắt liền biến đổi:

"Ngươi là ai, vì cái gì biết những này! ?"

Thân là lão tổ Khúc Đế Tiên lại dùng huyết mạch của mình hậu duệ làm thí nghiệm sự tình là chỉ có chút ít mấy người biết được tuyệt đối bí mật, bởi vì loại này thí nghiệm là có thỏa mãn điều kiện đặc biệt huyết mạch sau người mới có thể làm tài liệu, mà đây đối với Khúc Trường Hoan chờ trưởng lão, cùng trực hệ huyết mạch hậu duệ đều vượt qua mười vạn số lượng toàn bộ Khúc thị tới nói căn bản chính là không đau không ngứa. Nhưng loại chuyện này dù sao làm trái luân lý, tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài.

Giờ phút này, không chỉ là Khúc Trường Hoan, liền liền nguyên bản xem kịch vui Khúc Đế Tiên trong mắt cũng hiếm thấy lộ ra ngoài ý muốn.

Nhưng mà đối mặt Khúc Trường Hoan nghiêm nghị hỏi thăm, Nhạc Bình Sinh lại chỉ mỉm cười nói:

"Ta đoán."

Khúc Trường Hoan ánh mắt một lệ, sâm nhiên cười dài: "Tốt, tốt, tốt! Xem ra ngươi biết không ít, vậy trước tiên đưa ngươi bắt lại, đến lúc đó ngươi sẽ xin ta cho ngươi biết biết hết thảy!"

Theo Khúc Trường Hoan vang vọng đất trời tuyên cổ vĩnh tồn to lớn tiếng nói, một vòng lại một vòng cực nóng Liệt Nhật bỗng dưng tại thân thể của hắn phía trên sáng lên, trong nháy mắt đạt đến 1290 số lượng, vô tận vô lượng nóng rực cường quang giữa trời giận phun, trong chốc lát chiếu khắp hơn phân nửa cái vô biên vô tận bàn cờ thế giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.