Chương 752: 1 cái đều không có!

Chương 752: 1 cái đều không có!

"Chờ một chút."

Coi như Khúc thị gia chủ, đỉnh phong Hợp Đạo cảnh giới Khúc Trường Hoan liền muốn xuất thủ đem Nhạc Bình Sinh bắt thời điểm, một tay nhẹ để nhẹ trên vai của hắn ngăn lại hắn.

Đúng là Khúc Đế Tiên xuất hiện ở Khúc Trường Hoan bên cạnh, lấy một loại thú vị ánh mắt nhìn phía mặt đất Nhạc Bình Sinh:

"Dài vui mừng, không cần sốt ruột."

"Lão tổ nói đúng lắm." Trong hư không, Khúc Trường Hoan lông mày liền nhíu một cái, nhưng không có mở miệng hỏi thăm, chậm rãi khép kín tất cả mệnh khiếu động thiên, lắng xuống.

Hắn thần tình lạnh nhạt mà không có bất kỳ cái gì lo lắng. Bây giờ cái này giả mạo người thân ở tại Khúc Đế Tiên bàn cờ thế giới, đã trở thành cá trong chậu, lại thêm có hắn cùng lão tổ ở đây, đối phương tuyệt đối không có lật bàn khả năng.

Khúc Đế Tiên ở trên cao nhìn xuống, đánh giá Nhạc Bình Sinh, cười nhạt nói: "Nếu gan dám giả mạo khúc người về, lại biết những này bí ẩn, ngươi ứng đương tri đạo lão phu là ai. Nhưng mà vừa rồi ta lấy các loại suy tính ngược dòng tìm hiểu phương pháp, lại bắt không đến trên người ngươi có chút nhân quả dấu vết, tại sau lưng ngươi nên một người khác hoàn toàn a? Vì sao không cho sau lưng của ngươi người hiện thân?"

Khúc Đế Tiên tựa hồ không chút nào bởi vì Nhạc Bình Sinh giả mạo mà thấy tức giận, chỉ là cảm khái nói:

"Lão phu rất ngạc nhiên, là vị nào ngày xưa lão hữu như thế tâm tư tỉ mỉ?"

Hư không bên trong, Khúc Đế Tiên ma bào phía trên không có bất kỳ cái gì tân trang, không mang theo mảy may khói lửa nhân gian khí, phiêu tán, uyển như sóng nước, dung nhập hư không, giống như toàn bộ hư không đều là y phục của hắn.

Tướng mạo của hắn xem ra tuy là tuấn tú ngày tết ông Táo, thế nhưng hắn một đôi mắt, lại tựa hồ như ẩn chứa yêu hận tình cừu, bi hoan cách hòa, hỉ nộ ái ố đau khổ sầu hết thảy thế gian muôn vàn tình sầu, trong đó bao quát Vạn Tướng, dung nạp hết thảy; mà lại nhìn kỹ lúc, cặp mắt của hắn nhưng lại giống không chứa bất kỳ tâm tình gì, lạnh lùng cố định, tang thương không già, tựa như một tôn thần linh tại cao cao trên chín tầng trời nhìn xuống chúng sinh.

Đột phá kỷ nguyên đại nạn về sau, Khúc Đế Tiên đã bước vào một cái huyền bí khó lường võ đạo cảnh, khoảng cách vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng tiêu dao đại la chúa tể cảnh chỉ thiếu chút nữa. Một bước vượt qua đi qua, hắn liền đem chân chính đứng ở Khởi Nguyên giới cái này đế quốc to lớn kim tự tháp đỉnh cao nhất, bất tử bất diệt, giống như thần minh!

Mà bước này gian nan cũng vượt ra khỏi thế gian bất luận cái gì một tên võ giả tưởng tượng.

Sớm tại hơn vạn tái trước đó, Khúc Đế Tiên vừa mới đột phá kỷ nguyên đại nạn thời điểm liền bỏ bao công sức đang tìm kiếm trù bị hết thảy đối bước ra cái kia then chốt một bước có chỗ trợ giúp pháp môn, thủ đoạn, mà rút ra tế luyện chính mình người đời sau huyết mạch linh hồn quy về bản thân chỉ là hắn mấy chục trên trăm cánh cửa thủ đoạn bên trong một loại mà thôi, còn có càng thêm bóng tối tàn khốc gấp mười gấp trăm lần pháp môn căn bản không người biết đến.

Theo Khúc Đế Tiên, cái này huyền bí giả mạo người đến đây Khúc gia tám chín phần mười là vì điều tra hắn tu hành bí ẩn, cỗ này túi da phía dưới rất có thể liền là hắn quen thuộc một vị nào đó "Lão hữu" .

"Khúc gia lão tổ, Khúc Đế Tiên, ta tự nhiên biết ngươi."

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Trừ mình ra sau lưng của ta không có bất kỳ người nào."

Nhạc Bình Sinh hiểu rõ Khúc Đế Tiên tựa hồ là có chỗ hiểu lầm, bật cười nói:

"Ta không phải đã nói qua sao? Đây đều là phán đoán của ta cùng suy đoán, mà đạt được kết quả như vậy cũng chưa chắc có bao nhiêu khó khăn."

Ừm

Khúc Đế Tiên trong đôi mắt nhiệt độ liền chậm lại:

"Không biết sống chết."

Tựa như kỷ nguyên kết thúc, vạn giới băng phong, trước mặt hắn hư không trong nháy mắt bị đông, xa xa nhìn lại, này không có gì cả hư không, nhìn qua tựa như là thành một khối trong suốt "Băng" ! Mà lớn như vậy một cái bàn cờ thế giới cũng liền băng gió rít gào, bao phủ đất trời! Vẻn vẹn ánh mắt cùng từng tia hơi thở tiết lộ liền để trống trải bát ngát bàn cờ thế giới cải thiên hoán địa!

Đất trời run rẩy, đường lớn gào thét, liền liền thân vì Khúc gia gia chủ Khúc Trường Hoan cũng liên tiếp lui về phía sau, đồng thời nhìn về phía Nhạc Bình Sinh ánh mắt cũng tràn đầy châm chọc.

Nếu như là từ hắn ra tay, cái này thần bí giả mạo người còn có một tia cơ hội đoạn tuyệt mà chết, không đến mức rơi vào cái muốn chết không xong kết cục, mà bây giờ mạo phạm Khúc Đế Tiên, như vậy thì xem như người này mong muốn Ngọc Thạch Câu Phần đều trở thành hy vọng xa vời!

"Phán đoán, suy đoán?"

Trên chín tầng trời, chòm sao lóng lánh, Khúc Đế Tiên ở trên cao nhìn xuống, tuấn tú thiếu niên gương mặt lên đều là hờ hững.

Hắn cứ như vậy bình bình đạm đạm mở miệng, tựu khiến người cảm giác được hết thảy nhan tia sáng, mùi, thanh âm các loại phảng phất đều đã mất đi màu sắc, đã mất đi tồn tại cảm giác, toàn bộ biết gặp, cảm giác bên trong đều chỉ có người này tồn tại, tựa hồ có khả năng triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại hạ đi:

"Đã như vậy, như vậy ngươi liền trả lời lão phu một vấn đề, đáp được đến, lão phu liền hứa hẹn lưu ngươi một chút chân linh bất diệt, nếu là đáp không được, lão phu liền muốn ngươi tại đốt hồn ma diễm bên trong kêu rên mười vạn năm, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Khúc Đế Tiên lời nói như là đất trời pháp chỉ, tại ức vạn dặm bầu trời đất đai chi trên vang vọng không ngớt. Không giống nhau Nhạc Bình Sinh trả lời, hắn liền lấy một loại đối đãi giống như con kiến trêu tức lại vô tình ánh mắt bắn ra mà đến:

"Lão phu này bàn cờ thế giới, thời không độc lập, càng là thiết lập chu thiên tinh thần đại thần cấm mô phỏng mặt trời lên mặt trăng lặn, quần tinh quỹ tích, ngàn tỉ sao trời lưu chuyển, như vậy lão phu hỏi ngươi, ta này chu thiên tinh thần đại thần cấm bên trong, hết thảy mô phỏng bao nhiêu ngôi sao lưu chuyển quỹ tích?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất là vì hô ứng Khúc Đế Tiên, bầu trời phía trên, quần tinh thiểm hiện, từng đạo sáng chói cực điểm Tinh Hà giăng khắp nơi, không ngừng lưu chuyển. Mà cái này từng đầu Tinh Hà đều là từ từng điểm từng điểm ánh sao hội tụ mà thành, số lượng đâu chỉ ngàn tỉ, căn bản là không thể tính toán, liền là cuối cùng người già cũng tuyệt không có khả năng đạt được một cái con số chính xác!

"Lão tổ ngoài vòng pháp luật khai ân, ngươi cũng đã nghe được rồi? Đừng bảo là không có cho ngươi cơ hội."

Tinh dưới sông một góc khác, Khúc Trường Hoan chậm rãi tiến lên, ánh mắt khóa chặt Nhạc Bình Sinh, mặt chứa cười lạnh nói:

"Ngươi không phải hết sức có thể đoán sao? Ta nhìn ngươi lần này có thể hay không đoán chuẩn?"

"Ngươi còn có 7 cái thời gian hô hấp."

Phảng phất là đang đùa bỡn, con kiến, Khúc Đế Tiên có vẻ như tiếc hận lắc đầu thở dài nói: "Nếu như ngươi còn không thể. . ."

Lúc này, Nhạc Bình Sinh lạnh lùng ngắt lời nói:

"Một cái đều không có!"

"Cái gì?"

Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hơi run run, vẫn hồ nghi.

Coong

Cái kế tiếp nháy mắt, không giống nhau lên tiếng lần nữa một cỗ khó mà lời nói, tựa như vũ trụ sụp đổ kinh khủng cảm thụ đột nhiên đánh lên Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan trong lòng của hai người! Đúng là giống như hồ đã không có hứng thú lại nghe bọn hắn nói nhảm Nhạc Bình Sinh thông suốt nâng lên cánh tay trái, cũng chỉ thành đao, hướng lấy bọn hắn vị trí xa xa một chém!

Ngươi

Giống như cự kình tại trong biển tiến lên sẽ một cách tự nhiên kích thích bốn phía ám lưu hung dũng, theo Nhạc Bình Sinh chém ra một đao, bốn phía bắt đầu xuất hiện từng đạo gợn sóng hướng về hư không mở rộng mà ra, chỗ đến truyền ra một chuỗi liền vạn lôi tề minh đều không thể che giấu pha lê vỡ vụn giòn vang, tơ nhện hình dáng vô hình vết nứt ở trong hư không lấy tốc độ ánh sáng lan tràn ra.

Ngay sau đó, một cỗ khó mà đo lường lực lượng phát tán, nhất thời làm bàn cờ thế giới vô tận rộng lớn hư không tại một loại kỳ dị điên tâm động đất nghiêm trọng lõm, vặn vẹo, co vào. Hư không phảng phất xuất hiện một cái lỗ đen, đem tới gần tia sáng cùng bụi trần, thậm chí vạn sự mọi vật toàn hút đi vào, một chút liền tối, triệt để tối thành một mảnh không có giới hạn không đáy bóng tối. Không chỉ có như thế, vô số vô hình tia điện hư không gợn sóng còn lấy cái này động làm hạch tâm hướng về phía bốn phương tám hướng lấy tốc độ ánh sáng điên cuồng lan tràn khuếch tán, trong nháy mắt công phu liền bao gồm bao quát Khúc gia lão tổ Khúc Đế Tiên cùng với Khúc gia gia chủ Khúc Trường Hoan ở bên trong bàn cờ thế giới hết thảy khu vực!

Lượng tử thân thể lực lượng tự sinh, một năm có thừa về sau hôm nay, Nhạc Bình Sinh lượng tử hai chiều đao không còn là lấy ra vĩ độ dùng tuyệt đối sắc bén tiến hành trảm kích, mà là trở thành chân chính khiến cho không gian ba chiều lấy tốc độ ánh sáng hướng về thấp chiều không gian rơi xuống kinh khủng rơi xuống chiều đả kích!

Một giây bên trong, lấy Nhạc Bình Sinh chỗ hơn sáu trăm ngàn dặm không gian trong khoảng cách, đại lục cũng tốt, đại dương mênh mông cũng tốt, sông núi cỏ cây hết thảy sinh linh cũng tốt, toàn bộ đều lặng yên không tiếng động giải thể, hóa thành vật chất vũ trụ cơ bản nhất hạt rải tại đã hoàn toàn hai chiều hóa không gian bên trong! Mà bàn cờ trong thế giới vật chất giải thể cùng không gian hai chiều hóa còn tại lấy tốc độ ánh sáng tiến hành khuếch tán!

Không gian ba chiều vật thể tại hai chiều trong không gian, vật thể tự thân vi mô hạt qua lại ở giữa tác dụng lực công thức đem phát sinh biến hóa, vật thể phần tử đem không thể bảo trì hiện có ổn định trạng thái từ đó giải thể, dẫn đến vật thể bản thân hủy diệt. Thế nhưng loại này giải thể phát sinh quá trình đồng dạng mãnh liệt vô cùng, đối vật chất cùng sinh linh tới nói lặng yên không một tiếng động, cũng không có chút nào thống khổ.

Khúc Đế Tiên xây dựng cái này bàn cờ thế giới có vẻ như vô biên vô hạn, nhưng xa kém xa cùng chân chính đại thiên hoàn vũ so sánh, đồng thời cũng là lấy đại thiên hoàn vũ bên trong vũ trụ quy tắc làm căn cơ, mà lấy tốc độ ánh sáng khuếch tán rơi xuống chiều đả kích như thế một cái bàn cờ thế giới cũng không có chút nào chống cự chỗ trống, trực tiếp bắt đầu rơi xuống chiều sụp đổ

Bàn cờ trong thế giới, mênh mông bát ngát đại lục cũng tốt, thâm thúy bát ngát bầu trời cũng tốt, bao quát bầu trời phía trên lấy chu thiên tinh thần đại thần cấm mô phỏng ra không thể tính toán sao trời cũng tốt, hết thảy đều không còn sót lại chút gì.

Chỉ bất quá một cái nháy mắt thời gian, trong tầm mắt trong không gian phảng phất nào đó một chiều độ tại không thể đối kháng bên dưới tiến hành sập co lại, đã hóa thành một loại quỷ dị "Mặt phẳng" không có bất kỳ cái gì vật chất tồn tại!

Mà tại khủng bố như vậy vô song, kỳ quỷ vô cùng "Mặt phẳng" bên trong, có thể duy trì thân thể như người bình thường hình dáng ngoại trừ Nhạc Bình Sinh bên ngoài, liền là Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người.

"Không tốt!"

"Ngươi! Ngươi!"

Đối mặt tốc độ ánh sáng khuếch tán kinh khủng rơi xuống chiều đả kích, Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người thậm chí không kịp phản ứng, tại sợ hãi mà kinh bên trong chỉ khó khăn lắm khởi động quanh thân 1290 cái mệnh khiếu động thiên, tựa như chống lại sóng lớn đánh ra đá ngầm, mạnh mẽ đụng phải tốc độ ánh sáng đánh tới không gian rơi xuống chiều lực lượng! Đồng thời tại "Mặt phẳng" trong không gian chỉ có thể lấy thẳng tắp liên tục rút lui!

Bây giờ đối với Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan tới nói, không gian chỉ có trước sau cùng trên dưới, không có khoảng chừng. Cao chiều tồn tại gần như không cách nào lấy bản thể buông xuống phương thức tồn tại ở không gian ba chiều bên trong, cả hai trong đối kháng hoặc là cao chiều vật chất tồn tại hướng tới giải thể, hoặc là thấp chiều không gian hướng tới sụp đổ, chính là bởi vì như thế, giờ phút này kinh sợ vạn phần Khúc Đế Tiên cùng Khúc Trường Hoan mới cảm giác được mình lúc này giờ khắc này ở đối kháng đường lớn quy tắc còn có toàn bộ đất trời vũ trụ!

Liếc mắt nhìn qua, hai người bọn họ tựa như là bị một đôi vô hình vũ trụ cự thủ hợp lực nén giống như con kiến, phẫn nộ thậm chí hoảng sợ giãy dụa lấy.

"Đáng chết, đáng chết! Khủng bố như thế thủ đoạn, đây là người nào! !"

Dù cho tu vi xa xa còn cao hơn Khúc Trường Hoan sâu khó lường kỷ nguyên bá chủ Khúc Đế Tiên, giờ phút này cũng bị kinh sợ triệt để tràn ngập tâm trạng. Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, bất quá là tại bọn hắn trong nháy mắt công phu, Khúc Đế Tiên vị này vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng võ đạo bá chủ vài vạn năm Khổ Tâm xây dựng bàn cờ thế giới liền đã vĩ độ cuộn lại, không gian sụp đổ, bị Nhạc Bình Sinh một đao liền chém rụng bụi trần!

Càng quỷ dị hơn chính là, đi qua đã hai chiều hóa bàn cờ thế giới  có thể thấy rõ ràng này "Mặt phẳng" bên ngoài, tựa hồ ấn soi sáng ra một cái chân chính vô cùng vô tận vũ trụ Thái Hư.

Này tự nhiên là Nhạc Bình Sinh tại bước vào từ đường thời điểm cũng đã đem Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bày ra, đem tính cả Khúc gia tổ địa từ đường, gia chủ Khúc Trường Hoan, lão tổ Khúc Đế Tiên hai người bao quát trong đó, mà hai người bọn họ từ đầu tới đuôi đều không tự biết thôi.

"Này sao trời số lượng, các ngươi cho là ta nói không đúng sao?"

Nhạc Bình Sinh nhìn lướt qua đã không có gì cả, cái gì chu thiên tinh thần đại thần cấm, cái gì mô phỏng sao trời, Tinh Hà đều triệt để sụp đổ dập tắt hai chiều không gian, nhìn về phía đang ở hai chiều trong mặt phẳng hét giận dữ lấy đối kháng rơi xuống chiều sức mạnh to lớn Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người, hờ hững nói

"Ta nói không có, liền không có!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.