Chương 753: Vũ trụ Quy Khư!

Chương 753: Vũ trụ Quy Khư!

"Tốt tốt tốt, loại thủ đoạn này. . ."

"Liền liền lão phu cũng xem thường ngươi!"

Trong nháy mắt, rơi xuống chiều đản sinh hai chiều mặt phẳng không gian bên trong, Khúc Đế Tiên cùng Khúc Trường Hoan hai người đỉnh thiên lập địa, 1296 thiên mệnh khiếu động thiên viêm quang đại tác, như có 1296 vòng cháy hừng hực hằng tinh tại trên thân thể tỏa ra muôn trượng hào quang, tại đây không có gì cả hai chiều trong không gian lấy tự thân mệnh khiếu động thiên chống ra một mảnh độc lập thời không, cưỡng ép ngăn cản được bốn phương tám hướng xâm nhập mà đến rơi xuống chiều sức mạnh to lớn.

Hai người bọn họ giờ phút này tựa như là một mặt trơn nhẵn thủy kính bên trong nâng lên bọt khí. Nhưng mà dạng này một loại đối kháng dưới, máu thịt của bọn họ thân thể mặc dù không hư hao chút nào, nhưng mệnh khiếu động thiên mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy lực lượng khổng lồ, mới tạm thời duy trì ở dạng này giằng co tư thế.

Nhưng là trừ bọn họ hai người bên ngoài, lớn như vậy một cái bàn cờ thế giới cũng đã triệt để sụp đổ, Thương Mang đại lục, sông núi cỏ cây, vô tận sinh linh . . . vân vân đều đã triệt để không còn tồn tại, chỉ còn lại có một mảnh theo bất luận cái gì thị giác nhìn lại đều tựa hồ chỉ là một đường hình sợi 'Mặt phẳng' .

Nhạc Bình Sinh mặt không biểu tình, chỉ là nhướng nhướng lông mi.

Vĩ độ rơi xuống đối với bình thường sinh linh tới nói tự nhiên là không thể chống cự tai hoạ ngập đầu, nhưng là đối với tự thân mệnh khiếu diễn hóa ra thời không đỉnh phong Hợp Đạo đại năng tới nói còn chưa đủ lấy lập tức đến đối phương vào chỗ chết, nhất là giống như là Khúc Đế Tiên như thế vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng bá chủ, cho dù là rơi xuống hai chiều không gian, tại lực lượng của hắn triệt để hao hết trước đó thân thể vật chất kết cấu cũng sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Trong lúc nhất thời, ai cũng không có động thủ, lúc trước bắt rùa trong hũ trêu tức vẻ mặt đã không còn sót lại chút gì, Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người ánh mắt ngoại trừ kinh sợ bên ngoài, liền là vô cùng nghiêm túc, vô cùng sâm nhiên.

Giằng co này trong nháy mắt, mắt thấy đến vượt qua phạm vi triệu dặm chi cự bàn cờ thế giới phi hôi yên diệt, Khúc Trường Hoan ánh mắt chấn động, tâm trạng gần như thất thủ.

"Trường Hoan, người này lực lượng thâm bất khả trắc, vượt xa ngươi, tám chín phần mười cũng là vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng võ đạo bá chủ, thậm chí so với ta tư lịch còn phải thâm hậu, ngươi phải cẩn thận!"

Khúc Đế Tiên đồng dạng tại trong nháy mắt truyền lại tâm trạng:

"Người này đơn giản to gan lớn mật, dám coi trời bằng vung chui vào ta Khúc thị, cũng không phải ta biết những người kia! Người này tám chín phần mười là xâm lấn dị vực cường giả!"

Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người thân thể tại khôn cùng hào quang bên trong trong suốt, hư hóa, lấp lóe, như là từ thuần túy hào quang rèn đúc đồng dạng, đối kháng không gian này vĩ độ rơi xuống, Khúc Đế Tiên tựa hồ rõ ràng so với Khúc Trường Hoan muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng mà dù vậy, vị này gần với Khởi Nguyên giới vương vô thượng bá chủ trên mặt cũng thu liễm hết thảy khinh thị, gắt gao khóa chặt Nhạc Bình Sinh, như lâm đại địch.

Vẻn vẹn từ nơi này người khoác khúc người về thể xác giả mạo người vừa ra tay, hắn bỏ bao công sức kiến tạo bàn cờ thế giới liền triệt để phi hôi yên diệt, loại này làm người kinh hãi thực lực thủ đoạn đầy đủ nói rõ đối phương cũng là một tên vượt qua kỷ nguyên đại nạn vô thượng bá chủ, thậm chí có thể là so với hắn tư lịch còn phải thâm hậu rất nhiều kỷ nguyên bá chủ!

Bởi vì Khúc Đế Tiên từ giao, chính là mình cũng khó có thể giống này cái gì cường giả như thế một kích phía dưới, ngăn cách thời không khiến cho trăm vạn dặm không gian tịch diệt, vĩ độ cuộn mình. Từ nói rõ vậy thực lực của đối phương thậm chí càng thắng qua chính mình nửa bậc.

Về phần cao hơn một cái tầng cấp đại la chủ thịt bọn họ lại căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ. Không chỉ là cấp độ này tồn đang muốn kích giết bọn hắn dễ như trở bàn tay, hay là bởi vì có 24 viên khởi nguyên chi nhãn thấm nhuần hoàn vũ, rõ ràng hết thảy nhân quả, tuyệt không có khả năng có dị vực đại la chúa tể có thể chui vào khởi nguyên tổ tinh.

Khúc Đế Tiên bên cạnh, Khúc Trường Hoan khí tức trên thân dữ dằn, chấn động hoàn vũ, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu. Thân là Khúc gia gia chủ, đỉnh phong Hợp Đạo cảnh võ đạo bá chủ, hắn tự nhiên biết tiện tay một kích ở giữa khiến cho không gian rơi xuống chiều cường giả kinh khủng đến cỡ nào, không thể tưởng tượng nổi, cũng hiểu rõ mặc kệ là chính mình vẫn là lão tổ Khúc Đế Tiên đều đối cái này giả mạo người thân phận xuất hiện trí mạng ngộ phán.

"Người này thủ đoạn quỷ dị, không dễ đánh nhau chết sống. Chúng ta bây giờ tựa hồ ở vào đối phương mở Thời Không lĩnh vực bên trong, che giấu hết thảy khí thế, "

Khúc Đế Tiên ánh mắt vô cùng lạnh thấu xương mà ngưng trọng

Phảng phất xuyên thủng Cửu U:

"Chúng ta chỉ cần tìm kiếm nghĩ cách đánh vỡ này trọng thời không, như vậy tổ tinh phía trên thần đình cùng Nhân Hoàng thảo đường khoảng cách liền sẽ phát giác, đến lúc đó có chư vị đến cố ra tay, bắt tên này dị vực cường giả."

"Trường Hoan, nghe ta hiệu lệnh, lực lượng chuẩn bị ngưng tụ vào một điểm, vỡ vụn thời không, dù cho đem một sợi tin tức truyền ra ngoài, liền là người này tử kỳ!"

Xuyên thấu qua "Mặt phẳng" bên ngoài mơ hồ có thể gặp đến vũ trụ sâu không đi Khúc Đế Tiên cũng sớm đã phát giác, lập tức liền đã đoán được đối phương đồng dạng là lấy bàn cờ thế giới tương tự thủ đoạn hoàn toàn ngăn cách thời không, mà chỉ cần có thể đột phá đối phương bố trí "Lồng giam" trở về bên ngoài, tại khởi nguyên tổ tinh như thế ngọa hổ tàng long địa phương, ngay lập tức sẽ bị mặt khác chí cường cảm giác, mối nguy tự giải!

Giữa hai người trao đổi bất quá là nháy mắt thời gian cũng chưa tới, tiếp theo một cái chớp mắt, Khúc Đế Tiên hư không dậm chân, cười ha ha:

"Ngu xuẩn chi đồ! Lão phu thừa nhận xem thường ngươi, thế nhưng tại đây khởi nguyên tổ tinh phía trên gây sóng gió, ngươi là tự tìm đường chết!"

Ào ào ào. . . Ào ào ào. . . .

Toàn thân hắn máu thịt xương cốt, khí huyết ý chí đã đều sôi trào, bùng cháy, lại như liệu nguyên chi hỏa vô tận khuếch tán, đem hư không từng khúc nhóm lửa, hóa thành bùng cháy biển lửa, không chỗ không đốt, không chỗ không đốt, đem bao quát mình tại bên trong, biết nhận thấy tiếp xúc đến hết thảy cũng làm làm nhiên liệu, hóa thành quang nhiệt, lại đem tất cả những thứ này đều dung nhập một chiêu một thức bên trong!

Ầm ầm!

Khúc Đế Tiên đấm ra một quyền, đất trời run rẩy túc, tại đây phách tuyệt đến đỉnh điểm một quyền trước mặt giống như toàn bộ thế giới đều là một cái huyễn tượng, đang bị cái này duy nhất thực thể xé nát. Cái gì không gian, cái gì vĩ độ, hết thảy tại đây thô bạo e rằng xem hết thảy một quyền trước mặt đều thành tái nhợt vô lực nông cạn biểu tượng, tại tiếp xúc đến trong nháy mắt liền đều vỡ nát tan rã. Không chỉ là như thế, vô cùng quyền ý vượt qua hư không quá trình bên trong, cái kia một đầu nguyên vốn đã sụp đổ vĩ độ bị từng khúc nổ tung, một lần nữa trở về không gian ba chiều trạng thái.

Ừm

Nhưng mà cho dù quyền ý thực chất, vượt qua hư không, nhưng Khúc Đế Tiên ngắn ngủi nổ tung không gian vĩ độ một quyền lại không có thể oanh đến Nhạc Bình Sinh trên người, ngược lại có loại như vào vũ trụ Thái Hư, mờ mịt không chỗ gắng sức cảm giác. Rõ ràng Nhạc Bình Sinh liền cách hắn không đến ngàn dặm xa, mili giây ở giữa liền có thể vượt qua thực hành đả kích khoảng cách mà thôi, hắn lại tiếp xúc không đến!

Khúc Đế Tiên trong mắt cảm xúc không thay đổi, trên tay một quyền không ngừng chút nào, vẫn như cũ tiến nhanh hướng về phía trước, thề phải lấy vô cùng quyền ý lực quyền, oanh phá mảnh này mênh mông Tinh Không!

Theo phạm vi nhỏ không gian vĩ độ bị Khúc Đế Tiên này vô cùng một quyền ngắn ngủi nổ tung, khôn cùng trong tinh không, chi chít khắp nơi vô số rời rạc ánh sao như là sóng nước lưu động, Khúc Đế Tiên nắm đấm mỗi tiến vào một điểm, đều phải thừa nhận nhiều vô số kể đủ loại quấy nhiễu, tựa hồ có ngàn vạn, lớn nhỏ không đều hàng ngàn tiểu thế giới tại hắn một quyền phía dưới băng diệt, đồng thời đem ý chí, quyền ý, thời không lực lượng tầng tầng tiêu giảm.

Đáng tiếc Khúc Đế Tiên quyền ý lại là không nhúc nhích chút nào, còn như tinh thần nổ tung kinh khủng quyền ý sớm đã một mực khóa chặt Tinh Không đầu bên kia Nhạc Bình Sinh, dựng lên vượt ngang vũ trống không bờ bên kia chi cầu, quyết chí tiến lên, tựa hồ không có gì có thể nhiễu, không gì không thể cản!

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Nhưng mà đối mặt lấy vô địch tư thế oanh sát mà đến Khúc Đế Tiên, Nhạc Bình Sinh chỉ là mở mắt ra, nhìn lướt qua một bên khác tựa hồ đang ở tích súc nổi lên cái gì Khúc Trường Hoan, thản nhiên nói:

"Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là lực lượng chân chính đi."

"Này là vinh hạnh của các ngươi."

Nhạc Bình Sinh nói nhỏ tiếng trực tiếp tại Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan tâm thần của hai người bên trong vang lên, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chỉ thấy Nhạc Bình Sinh chỗ, hắn khúc người về thể xác phía trên, hình như có sáng chói tinh mang kèm theo huyễn sinh khôn cùng nước Phong Hỏa, mãnh liệt hỗn độn sóng ánh sáng dâng trào, sau đó, mơ hồ có một bóng người tựa hồ chậm rãi theo khúc người về thể xác phía trên bay lên, hư không như là bị lặp đi lặp lại lôi kéo như thế tầng tầng vặn vẹo, hết thảy lẽ thường đều giống như phải vì thế mà tung bay muốn bại, phảng phất một cái vượt qua thế nhân tưởng tượng cực hạn đáng sợ tồn tại sắp buông xuống cùng thế giới vật chất!

Đúng là tại đây Thần Quốc thời không bên trong, Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể thoát khỏi khúc người về thân thể trói buộc, lấy bản tôn thái độ đi ra.

"Chuyện này. . . Là hắn bản tôn! ?"

Duy trì một quyền oanh kích tư thái Khúc Đế Tiên trong lúc nhất thời cũng không khỏi trở nên khiếp sợ biến sắc, này rõ ràng là một loại nào đó vượt qua thường nhân tưởng tượng, quá tồn tại cường đại mà khiên động hư không dị tượng, kỳ thật tại người bình thường cảm giác bên trong căn bản sẽ không như thế nào kinh người, nhiều nhất chỉ là một cái bừng tỉnh thần thôi, nhưng hướng về phía bọn hắn như thế thân phụ sức mạnh to lớn, bắt đầu xây dựng sáng lập thế giới tồn tại, mới có thể từ nơi này bức dị tượng bên trong cảm nhận được người tới là hạng gì tính áp đảo  khiến cho người hít thở không thông mạnh mẽ!

Ngay tại Khúc Đế Tiên biến sắc đồng thời, một bên khác, còn đến không kịp động thủ phá vây mà ra, một loại không lạnh mà run đại khủng sợ bỗng dưng theo Khúc gia gia chủ Khúc Trường Hoan trong lòng bắt đầu sinh, còn chưa chờ ý thức hắn đến là chuyện gì xảy ra, đã như như sóng to gió lớn ầm ầm khuếch tán toàn thân

"Loại cảm giác này, loại này cảnh cáo tựa hồ tại nói cho ta biết, dù như thế nào đều không thể cùng người đến phát sinh bất kỳ xung đột nào, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả chạy trốn sinh đều không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

Nhịp tim phảng phất chậm một nhịp, Khúc Trường Hoan sắc mặt kịch liệt bắt đầu vặn vẹo:

"Cái kia, đáng chết. . . Người này là đại la chúa tể a!"

Nhưng mà cũng không để ý tới giờ phút này thân là kỷ nguyên bá chủ Khúc Đế Tiên, cùng với Khúc gia gia chủ Khúc Trường Hoan trong lòng làm cảm tưởng gì, đi ra khúc người về thể xác về sau Nhạc Bình Sinh, chỉ làm thật đơn giản một động tác.

Hắn vươn một tay, năm ngón tay thư giãn, nhẹ nhàng bóp.

Ông

Khung Vũ Tinh Không Thần Quốc bên trong, bị Khúc Đế Tiên cưỡng ép nổ tung không gian vĩ độ đột nhiên đổ sụp, mà lần này đổ sụp, không còn là không gian ba chiều rơi xuống hai chiều, mà là đại biểu cho dài rộng cao đầu vĩ độ cùng nhau cuộn lại, sụp đổ, từ không gian ba chiều trực tiếp hướng về số không chiều, cũng chính là vũ trụ vết thương sinh mới bắt đầu hiếm thấy điểm rơi xuống!

Đúng là Nhạc Bình Sinh chỗ mô phỏng vũ trụ Quy Khư, bao phủ ánh mắt kinh hãi Khúc Đế Tiên, Khúc Trường Hoan hai người!

. . . .

Từ đường bên ngoài.

Giờ này khắc này, khoảng cách Nhạc Bình Sinh bước vào từ đường nhưng mà mới đi qua một khắc đồng hồ, qua ban đầu yên tĩnh cùng nghiêm túc về sau, tại từ đường bên ngoài chờ vây xem ngàn vạn Khúc thị tử đệ cũng bắt đầu thấp giọng nghị luận:

"Không biết vị này người về trưởng lão tại chính thức sắc phong về sau, gia chủ sẽ đem phương diện nào sự vụ giao cho hắn đi chủ trì?"

"Hắc hắc hắc, vị này người về trưởng lão không có thành viên tổ chức, ngươi là đánh cái chủ ý này a?"

"Nói nhảm, bằng không chúng ta những này nhánh núi kia cái gì đi cùng chủ mạch đệ tử cạnh tranh!"

"Đừng nói chúng ta nhánh núi, những cái kia chi thứ tử đệ cả đám đều xắn tay áo lên, nhao nhao muốn thử."

"Ai, nghĩ biện pháp trả lại người trước mặt trưởng lão biểu hiện một phen, ngược lại là có thể theo vị kia Khúc tiểu thư chỗ lấy tay. . ."

Đủ loại nghị luận huyên náo lấy, mà tại từ đường trước đó, Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ không dám hết nhìn đông tới nhìn tây, thận trọng đánh giá năm tên Khúc thị trưởng lão, đang khẩn trương sau khi, đột nhiên giật mình chính mình sở khiên lấy Khúc Dĩ Yên trong lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Khúc Tình Nguyệt phát hiện trước nhất dị trạng, thấp giọng nói lo lắng nói: "Mẫu thân đại nhân, ngài thế nào?"

Khúc Dĩ Yên miễn cưỡng cười một tiếng, nhéo nhéo con cái tay nhỏ ra hiệu chính mình không có việc gì: "Nguyệt nhi, Hạo Nhiên, ta không sao."

Khúc Dĩ Yên ánh mắt, biểu lộ đều có vẻ như bình tĩnh, thế nhưng nắm chính mình một đôi nữ tay lại rõ ràng biểu lộ nàng giờ phút này nội tâm dày vò, mỗi một phút, mỗi một giây đều phảng phất một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Cái kia cường giả bí ẩn tiến vào từ đường về sau đến cùng thế nào?

Có phải là hay không nghĩ cái này cường giả bí ẩn theo như lời khúc người về mất tích cùng chủ tộc có cực lớn liên quan?

Như vậy gia chủ còn có Khúc thị lão tổ như vậy đại nhân vật đến cùng có hay không phát giác cường giả bí ẩn thân phận? Nàng và nàng một đôi nữ lại sẽ đi hướng về phía như thế nào kết cục cùng kết cục?

Trong lúc nhất thời, Khúc Dĩ Yên đã tâm loạn như ma.

"Khúc Dĩ Yên, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi là đang nghĩ, ngươi chuyện này bốc lên phụ thân, có thể hay không bị gia chủ đại nhân bọn hắn phát hiện?"

Đúng lúc này một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hí ngược thanh âm lặng yên không tiếng động bay vào Khúc Dĩ Yên trong lỗ tai, để cho nàng như ngũ lôi oanh đỉnh!

Khúc Dĩ Yên cứng ngắc quay đầu, liền thấy năm vị nghiêm túc mà đứng Khúc thị trưởng lão ngoài cùng bên trái nhất, khúc Lôi Viêm đang lấy một loại trêu tức, mỉa mai, trần trụi ánh mắt nhìn xem nàng, tựa hồ trong lòng đang tính toán cái gì không có hảo ý ý niệm trong đầu.

"Thật đáng tiếc, từ vừa mới bắt đầu, gia chủ đại nhân liền biết cái này khúc người về là cái tên giả mạo."

Khúc Lôi Viêm ý chí truyền âm không làm kinh động bất luận kẻ nào, tại Khúc Dĩ Yên trong lòng cười nhạo nói:

"Ngươi thật sự cho rằng lớn như vậy phô trương là vì nghênh đón hắn trở về chủ tộc?"

"Sở dĩ như vậy, bất quá là vì tê liệt cái này tự cho là đúng tồn tại, khiến cho hắn tự chui đầu vào lưới thôi. Bằng không mà nói hắn lại thế nào biết thành thành thật thật chính mình đi vào trong cạm bẫy đâu?"

"Nhưng mà dựa theo thời gian suy tính, tên xuẩn tài này hiện tại phải cùng ngươi cái kia kiệt ngạo bất tuần phụ thân như thế, biến thành một vị tiêu bản đi?"

Quả là thế!

Khúc Dĩ Yên tựa như ngũ lôi oanh đỉnh, thể xác tinh thần lớn lạnh, ánh mắt vô cùng tuyệt vọng, triệt để cứng ngắc ngay tại chỗ. Mà ở hai bên nàng con cái nhưng như cũ ngây thơ, không rõ ràng cho lắm.

"Bất quá. . . Thực lực của ngươi thấp như vậy hơi, chắc là người này bức hiếp ngươi? Lão phu tin tưởng ngươi là một cái hảo hài tử, không có lá gan lớn như vậy."

Khúc Lôi Viêm nói nhỏ tiếng tràn ngập một loại tà ác, hướng dẫn từng bước mùi vị:

"Nhưng mà dù cho lão phu tin tưởng, gia chủ đại nhân cùng các trưởng lão khác chỉ sợ cũng chưa hẳn tin tưởng. Thế nhưng nể tình ngươi cô nhi quả mẫu, tình cảnh đáng thương mức, chỉ cần ngươi. . ."

Nhưng mà đúng vào lúc này, này từ đường phụ cận nhỏ tiểu không gian, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên:

"Lôi Viêm trưởng lão ở đâu? Người về trưởng lão tế tổ hoàn tất, ta có một số việc vụ muốn bàn giao cùng ngươi."

Khúc Dĩ Yên ánh mắt triệt để tuyệt vọng, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên, không biết là cái kia lập tức đoạn tuyệt tại chỗ, vẫn là tìm kiếm nghĩ cách sống chui nhủi ở thế gian, che chở mình con cái. Mà còn lại bốn vị trưởng lão cũng rõ ràng phát hiện Khúc Dĩ Yên khác thường, liền đem hồ nghi ánh mắt bắn ra mà đến.

"Cẩn tuân gia chủ chi mệnh!"

Còn lại bốn tên Khúc thị trưởng lão không hề bị lay động, mà khúc Lôi Viêm lại lông mày giơ lên, cười ha ha một tiếng, quét Khúc Dĩ Yên mẹ con liếc mắt, mỉm cười.

Sau đó hắn cất bước đi vào từ đường trước đó, đẩy cửa vào.

Kẹt kẹt.

"Gia chủ đại nhân, tặc nhân có hay không đã chặt đầu?"

Cửa chính chậm rãi đóng cửa, khúc Lôi Viêm xoay người lại bước nhanh hướng về từ đường chỗ sâu đi đến, lặng lẽ cười nói:

"Không biết người này đến cùng có hết sức nền móng, tới ta Khúc thị. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thấy rõ ràng từ đường chỗ sâu nhất, khúc Lôi Viêm ánh mắt đột nhiên chấn động mãnh liệt, phảng phất gặp quỷ, kinh hãi hét lớn:

"Ngươi! Ngươi. . . !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.