Chương 755: Khởi nguyên bầu trời, hoàn mỹ thế giới

Chương 755: Khởi nguyên bầu trời, hoàn mỹ thế giới

Khúc thị lão tổ chỗ ở bên trong, sóng biếc dập dờn, lá rụng rực rỡ.

Giữa hồ vùng trời, Nhạc Bình Sinh bản tôn chi thân hư không ngồi xếp bằng, tại hắn quanh thân Khúc Đế Tiên vị này kỷ nguyên bá chủ thân thể bình tĩnh nổi lơ lửng, ngoài ra còn có ngàn vạn ngọc giản, điển tịch, hồ sơ, bia đá trong hư không trên dưới tung bay lấy.

Mà này tự nhiên là Khúc Đế Tiên cùng với toàn bộ Khúc thị nhất tộc tại hơn mười vạn giữa năm tích lũy được nội tình tinh tuý, toàn bộ đều bị Nhạc Bình Sinh vơ vét đi ra, phân tích đọc đến lấy.

Lúc này Nhạc Bình Sinh như là một đài siêu huyền máy tính đa tuyến trình làm việc, một bên quét hình, phục chế, truyền thâu hàng loạt tin tức lại lần nữa bổ sung cho lượng tử thân thể, đồng thời còn tỉ mỉ đào xới Khúc Đế Tiên trí nhớ, từ nơi này vị hoá thạch sống trên thân tìm kiếm lấy Khởi Nguyên giới khả năng bí ẩn không muốn người biết.

Tại tổ địa trong đường, hắn một chiêu mô phỏng vũ trụ Quy Khư rơi xuống chiều đả kích hiện ra nghiền ép tính ưu thế, trực tiếp liền đem Khúc Đế Tiên vị này kỷ nguyên bá chủ trấn áp vu quy số không hiếm thấy điểm bên trong, thua xa tại Khúc Đế Tiên Khúc Trường Hoan càng là không thể tả, mặc cho hai người này như thế nào gầm thét phản kháng vẫn không có bất kỳ tác dụng gì, liền bị Nhạc Bình Sinh lấy không thể địch nổi kinh khủng ý chí trực tiếp trùng kích ý thức tán loạn, sau cùng lại bị tu hú chiếm tổ.

Bao quát về sau tiến vào từ đường Khúc Lôi Viêm cũng là như thế.

Bây giờ Nhạc Bình Sinh lực lượng cấp độ hoàn toàn tiến vào một tầng thứ mới, đã có khả năng sánh vai cái gọi là đại la chúa tể, cho dù là Khúc Đế Tiên vượt qua kỷ nguyên đại nạn nhưng như cũ tại Hợp Đạo trong giới hạn, cả hai ở giữa chênh lệch căn bản không thể đạo lý mà tính, tự nhiên không có chút nào lật bàn khả năng.

Mặc cho dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, Khúc thị lão tổ Khúc Đế Tiên, gia chủ Khúc Trường Hoan, trưởng lão Khúc Lôi Viêm, này ba cái dậm chân một cái đều có thể tại tổ tinh dẫn phát chấn động đại nhân vật cứ như vậy lặng yên không tiếng động bị đoạt xá. Cho dù là Khúc Không Thiên, Khúc Hướng Ca, Khúc An Minh, Khúc Hồng này tứ đại Hợp Đạo trưởng lão ở trước mặt cũng không có phát giác bất kỳ dị trạng, không chút nào biết được khống chế Khúc thị vô thượng quyền hành lão tổ, gia chủ đã trở thành một người khác!

Mà bởi vì tất cả những thứ này đều bị Nhạc Bình Sinh Thần Quốc phong tỏa ngăn cách, nhìn rõ Thanh Minh khởi nguyên chi nhãn cũng tốt, ẩn nấp tại tổ tinh phía trên chí cường giả cũng tốt, đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

"【  Thiên Vũ Tuyệt Mệnh Lục 】 【  Liệt Vũ Thác Thiên Công 】 【  Cửu Cực Thông Thần Kinh Thư 】 【  Huyền Đô Thần Chiếu Cực Hoàng Đạo 】. . . Không tệ, không tệ."

Nhạc Bình Sinh theo Khúc Đế Tiên trí nhớ còn có cất giữ bên trong đọc đến lấy Khúc thị hơn mười vạn năm tích lũy, trong mắt ngàn tỉ ánh sao tuôn ra động:

"Bất quá, những võ đạo này công pháp mặc dù đều là trực chỉ Hợp Đạo, tiềm lực vô tận, lại không có cái gì quá mức kinh diễm võ đạo lý niệm ẩn chứa trong đó, đối bây giờ lượng tử thân thể trợ giúp thực sự là có hạn."

Tại rút ra võ đạo trí tuệ tinh tuý dung nhập bản thân trong quá trình, Nhạc Bình Sinh đã phát hiện đến hắn bây giờ cấp độ, bình thường võ đạo nhận biết, lý niệm đối lượng tử thân thể mấy có lẽ đã không cách nào đưa đến tăng lên tác dụng, vẻn vẹn lượng tin tức chồng chất đối với hắn lực lượng tăng trưởng ý nghĩa đã không lớn, bởi vậy toàn bộ Khúc thị nhất tộc hơn mười vạn năm võ đạo nội tình với hắn mà nói tăng lên biên độ liền một phần trăm cũng chưa tới.

Này trên thực tế cũng là bởi vì Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể ban đầu bản thân liền là tại võ đạo trên cơ sở sinh ra, lúc trước hắn tại cực độ trong nguy cơ lấy 【  Tinh Túc Kiếp Diệt Tâm Kinh 】 cùng với Hồng Thiên Cương 【  Thánh Tâm Chủng Ma Đại Pháp 】 làm căn cơ, dung hợp rất nhiều Luyện Thần Võ Tôn công pháp sáng lập 【  Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh 】 từ đó đã đản sinh ra lấy sao trời vận chuyển quỹ tích xây dựng ý thức phép tính lượng Tử nguyên thần.

Mà theo hắn lượng Tử nguyên thần một đường trưởng thành, hội tụ Đại Hoang thần triều Thái Tử, Viêm Hoang đế, toàn bộ Bắc Hoang võ đạo liên minh, Thần Vũ quân Luyện Hư võ thánh, chủ thần không gian . . . vân vân một loạt gặp gỡ, vô số võ đạo lý niệm cùng với hắn cao đẳng nhận biết trở thành chất dinh dưỡng, hoàn thiện lấy ý thức của hắn phép tính, cũng theo lượng Tử nguyên thần một bước đi đến có thể so với vũ trụ chúa tể cảnh lượng tử thân thể. Có thể nói là võ đạo văn minh chân chính thành tựu Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể, cũng làm cho hắn võ đạo nội tình đến một cái tổ tinh viễn cổ đại tộc đều khó mà với tới trình độ.

Đến bây giờ, Nhạc Bình Sinh bản thân võ đạo nhận biết cùng tin tức đã bao dung vạn tượng, bao quát đại thiên, sâu không thấy đáy, tại võ đạo phương diện gần như không gì không biết, thậm chí một giây chủng thời gian là hắn có thể tùy ý sáng tạo ra một môn trực chỉ Hợp Đạo hoàn toàn mới công pháp tới!

Dưới tình huống như vậy

Bình thường võ đạo lý niệm dù cho chuyển hóa làm tin tức, cũng đối Nhạc Bình Sinh lên không có bao nhiêu trợ giúp.

Một lát thời gian về sau, Nhạc Bình Sinh quanh thân đảo múa bay tán loạn như thế sự vật như là chim bay đã rơi vào một cái vàng bát bên trong, bị thu vào, mà hắn lại nhìn chằm chằm Khúc Đế Tiên thể xác, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ tại nghĩ ngợi cái gì.

Hơn mười vạn năm năm tháng dài đằng đẵng trí nhớ, đây là khó có thể tưởng tượng khổng lồ tin tức, nhưng là đối với hiện tại Nhạc Bình Sinh tới nói cũng bất quá một lát thời gian liền bị hắn đọc đến quét hình hoàn tất.

Mà Khúc Đế Tiên khổng lồ trong trí nhớ, dài dằng dặc mà cô quạnh khổ tu cùng âm mưu quỷ kế, yêu hận tình cừu bỏ bớt đi không nói, Nhạc Bình Sinh phát hiện Khúc Đế Tiên trí nhớ chỗ sâu nhất một cái làm người khác chú ý đoạn ngắn:

Đó là một cái mệnh danh là khởi nguyên Thương Khung chí cao kế hoạch!

Khúc Đế Tiên trong trí nhớ, có từng đạo đầy trời vùng địa cực, thấy rõ sống chết, nhân quả, thời không, chúa tể vũ trụ chúng sinh vĩ ngạn thân ảnh, một cái không gian vị trí, vĩ độ không biết, phạm vi không biết vô tận rộng lớn thế giới chưa từng có sinh ra, lớn mạnh, thành vì một cái nửa thật nửa giả, giống như mộng như ảo cực điểm huyền bí huyền bí thế giới. . .

Nhạc Bình Sinh trong đôi mắt, ánh sao hải triều sinh sinh diệt diệt, yên lặng im ắng tiêu hóa lấy Khúc Đế Tiên đoạn này bí ẩn nhất trí nhớ.

Cái gọi là khởi nguyên Thương Khung, là từ Khởi Nguyên giới Nhân Hoàng khởi xướng, các đại giới vương tham dự, đã nổi lên trên vạn năm bàng kế hoạch lớn, mà cái này kế hoạch liền là chưa từng có mở ra một cái vượt qua người tưởng tượng giới vực, có thể đem Khởi Nguyên giới vượt ngang hơn ngàn tinh hệ cùng với ngày sau sẽ to lớn hơn Tinh Không trên bản đồ đến điềm báo, kinh tính toán vô lượng sinh linh vượt qua thời không tiến hành nối liền cùng một chỗ!

Tại Khúc Đế Tiên trí nhớ lý giải bên trong, cái này vượt qua người tưởng tượng Thương Khung tồn tại ở vật chất vũ trụ phía trên, võ giả cũng tốt, người phàm cũng tốt, chỉ muốn lấy được khởi nguyên nghị đình trao quyền, vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể lấy ý biết tiến vào phương thức tiến vào khởi nguyên trong bầu trời, chỉ cần là tại Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ bên trong, cho dù là khoảng cách vượt qua ngàn tỉ năm ánh sáng xa cự ly xa hai người, đều có thể trong nháy mắt tại khởi nguyên trong bầu trời chạm mặt.

Tiến vào khởi nguyên trong bầu trời sinh linh ý thức ở vào một loại gần như bất tử bất diệt trạng thái, sẽ không tử vong. Vậy mà giống như là một cái hoàn mỹ mà giả lập thế giới, thế giới vật chất hết thảy đều có thể ở chỗ này đối ứng, hiển hóa, thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, thân thể hết thảy phản ứng, đều đủ để để cho người ta không thể phân biệt chân thực cùng giả lập ở giữa giới hạn.

Không có già yếu, không có tử vong, không có có giai cấp, không có có quyền quý, người người đều có thể trả giá cố gắng, đạt được ước muốn. Người người đều sẽ thành tạo vật chủ.

Ở chỗ này, Khởi Nguyên giới cái gọi là thương nghiệp tinh cầu khái niệm đem bị đả kích lớn, khởi nguyên Thương Khung cái này giả lập thiên võng bao trùm từng mảnh từng mảnh tinh hệ, khoảng cách lại xa người đều có thể ở chỗ này tụ tập, tài nguyên mua bán, công pháp giao dịch  nhiệm vụ tuyên bố, tin tức không đối xứng lừa gạt cũng tại trình độ lớn nhất lên giảm bớt.

Ở chỗ này, thời gian trôi qua cùng đại thiên vũ trụ hoàn toàn khác biệt, võ giả có khả năng lấy ý biết thân thể tu luyện, giao đấu, chém giết, mà tại rời khỏi khởi nguyên Thương Khung thời điểm mặc dù sẽ không mang đến tu vi tăng trưởng, thế nhưng tu hành tranh đấu kinh nghiệm lại có thể hoàn chỉnh kế thừa. Mà thọ tuổi không nhiều người cũng có thể tại khởi nguyên trong bầu trời hưởng thụ kéo dài cuộc sống.

Ở chỗ này  bất kỳ người nào đều có thể truyền đạo, đem võ đạo của mình lý niệm gieo vẩy hướng về phía Khởi Nguyên giới các ngõ ngách.

Khởi nguyên Thương Khung tại suy nghĩ bên trong, là cực lạc tịnh thổ, là thiên đường Thần Quốc, là hết thảy thống khổ phân tranh đều không tồn tại tiếp cận hoàn mỹ thế giới!

"Không tầm thường, không tầm thường. . ."

Nhạc Bình Sinh thở ra một hơi, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía mịt mờ cao vời bầu trời, tựa hồ xuyên thấu thời không thấy được từ nơi sâu xa không cũng biết tồn tại:

"Cái gọi là khởi nguyên Thương Khung, trên thực tế liền là một cái vô cùng to lớn Virtual Network lạc, cái này internet vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, ngàn tỉ tinh cầu, có thể đem đến kinh tính bằng ngàn tỉ khổng lồ sinh linh liên tiếp!"

"Thế nhưng, đây tuyệt đối không phải cái gì internet kỹ thuật, mà là Khởi Nguyên giới những này chí cao tồn tại, lấy thủ đoạn đặc thù tại cao chiều thời không sáng lập ra như thế một cái giới vực, lại bởi vì tư duy ý thức bản thân liền có siêu việt vĩ độ thuộc tính, mới ý khiến cho vô tận sinh linh lấy linh hồn tiến vào như thế một cái có được vô số khả năng thế giới mộng ảo! Thủ bút thật lớn!"

Đối với cái này khởi nguyên Thương Khung kế hoạch, bây giờ Nhạc Bình Sinh cũng không nhịn được tán thưởng.

Vũ trụ ra sao hắn khổng lồ? Liền là một vị cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh Hợp Đạo bá chủ cuối cùng cả đời đều khó có khả năng tìm kiếm đến vũ trụ biên giới. Nếu như gấp dựa vào bọn hắn nhục thân của mình lực lượng, thậm chí cuối cùng cả đời liền Khởi Nguyên giới Tinh Không biên cương đều không thể đi đến. Nhưng mà khởi nguyên Thương Khung tồn tại, không nhìn thẳng không gian khoảng cách, khiến cho thiên nhai trở thành gang tấc, càng là vô luận tu vi cao thấp  bất kỳ người nào đều có tiến vào khởi nguyên Thương Khung quyền lợi, này là bực nào vô cùng kì diệu, vượt qua thế nhân tưởng tượng cực hạn hành động vĩ đại?

Chỉ một điểm này, chủ trì cái này kế hoạch khởi nguyên Nhân Hoàng nguyên bản mơ hồ hình ảnh bóng lưng tại Nhạc Bình Sinh trong lòng lại lần nữa cất cao.

Phải biết khởi nguyên Thương Khung mặt hướng tuyệt đại đa số đều là thực lực thấp võ giả, khiến cái này đếm mãi không hết võ giả lấy bé nhỏ chi thân linh hồn đột phá vĩ độ hạn chế, tiến vào càng cao duy độ thời không, sáng lập cùng ở trên cao tại vật chất vũ trụ phía trên hoàn mỹ thế giới, khởi nguyên Nhân Hoàng lý niệm, thủ đoạn, quyết đoán đơn giản không thể tưởng tượng!

"Khởi nguyên Nhân Hoàng, thực sự không tầm thường. . ."

Từng lần một phân tích Khúc Đế Tiên bí ẩn trí nhớ, Nhạc Bình Sinh thấp giọng nói:

"Tần Vô Nhất, lại là ngươi sao?"

Trên thực tế Khúc gia lão tổ Khúc Đế Tiên biết hết sức có hạn, mà hắn sở dĩ biết những này là nguyên nhân làm khởi nguyên bầu trời kế hoạch trù bị đã tới gần khâu cuối cùng, sắp lấy không thể ngăn cản tư thế bao phủ bao trùm toàn bộ Khởi Nguyên giới, dẫn phát khó có thể tưởng tượng kinh thiên biến động lớn.

Mà trước đó Khúc thị nhất tộc thân là viễn cổ thị tộc thu đến khởi nguyên thần đình cổ Giới Vương mời, may mắn xách một đoạn thời gian trước tiến vào này khởi nguyên Thương Khung thể nghiệm này không thể tưởng tượng nổi huyền bí chỗ. Mặc dù khởi nguyên Thương Khung đã gần như hoàn mỹ, thế nhưng đang vận hành trước đó vẫn là muốn tiến hành nghiêm ngặt cẩn thận khảo thí, Khúc Đế Tiên chờ tiếp vào mời người thì tương đương với trải nghiệm người.

Loại mời mọc này chỉ có viễn cổ trong đại tộc vượt qua kỷ nguyên đại nạn người mạnh nhất mới nhận được mời, đồng thời quyết không cho phép tiết lộ tí nào dẫn phát biến số cùng náo động, cho nên biết người cực kỳ có hạn.

Trong óc vô số ý niệm trong đầu lóe lên, Nhạc Bình Sinh cau mày:

"Bất quá, cái này cao chiều thế giới giả tưởng có thể dung nạp đến kinh tính bằng ngàn tỉ sinh linh, lại có thể hoàn mỹ mô phỏng thế giới vật chất tồn tại, hắn chống đỡ nơi phát ra là cái gì?"

Vật chất cùng năng lượng, là cấu thành vô tận vũ trụ hai đại nền tảng, cho dù là cao chiều thời không cũng là phụ thuộc vào đại thiên hoàn vũ tồn tại. Mà khởi nguyên Thương Khung như thế một cái siêu nhân tưởng tượng không thể tưởng tượng nổi thế giới mong muốn duy trì vận chuyển  đồng dạng cần năng lượng nào đó hoặc là lực lượng khác làm động lực cung ứng.

"Như vậy sẽ là gì chứ?"

Nhạc Bình Sinh từng kiện từng kiện xem kĩ lấy Khúc Đế Tiên di vật, sau cùng đem ánh mắt khóa ổn định ở một cái lấy không biết tên chất liệu xây dựng mà thành nhỏ nhắn đầu vòng phía trên.

Đọc đến qua Khúc Đế Tiên trí nhớ Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết, cái này đầu vòng liền là có thể kết nối khởi nguyên Thương Khung, khiến cho võ giả lấy ý chí đột phá vĩ độ, tiến vào bên trong trang bị!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.