Chương 756: Mục đích thực sự!

Chương 756: Mục đích thực sự!

Giữa hồ tiểu trúc bên trong, gió nhẹ chầm chậm, sóng biếc dập dờn, Nhạc Bình Sinh bình yên mà ngồi, trầm ngâm đánh giá trong tay tựa hồ là kết nối khởi nguyên Thương Khung cái này hoàn mỹ thế giới đầu vòng, trong mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, lượng tử thân thể mỗi một giây đến kinh tính bằng ngàn tỉ tính toán số lần phân tích suy tính lấy.

"Cái này đầu vòng vật chất kết cấu, cùng đại thiên hoàn vũ bên trong bất luận cái gì vật chất cấu thành đều không giống nhau, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đặc dị thuộc tính, này là tới từ cao chiều thời không vật chất?"

Đọc đến Khúc Đế Tiên trí nhớ đối khởi nguyên Thương Khung có một cái đại khái hiểu rõ về sau, theo Nhạc Bình Sinh khởi nguyên Thương Khung càng giống là một cái cao hơn hiện có thời không Siêu chiều máy tính, mà trong tay hắn đầu vòng thì là cái này Siêu chiều máy tính dọc theo người ra ngoài một cái con cảng, có thể tiếp dẫn sinh linh tư duy ý thức đột phá vĩ độ lá chắn tiến vào một cái cao chiều giả lập thời không.

Mà lại căn cứ Khúc Đế Tiên ngắn ngủi tiến vào bên trong kiến thức, cái này giả lập thời không mặc dù thân ở cao chiều thời không, nhưng là ở mức độ rất lớn nhưng là đúng không gian ba chiều mô phỏng, tuần tự vẫn như cũ là vật chất vũ trụ các hạng quy tắc.

Nhưng mà bởi vậy Nhạc Bình Sinh cũng sinh ra một loại khác cảm giác quen thuộc, cái kia chính là cái gọi là khởi nguyên Thương Khung càng giống là một loại khác trên ý nghĩa chủ thần không gian!

Hắn từng tiến vào phiêu lưu cổ giới bên trong, thời không tầng tầng khảm bộ, vô số huyễn tưởng tập hợp ngay tại này đếm mãi không hết thời không bên trong hiển hóa, mà khởi nguyên Thương Khung kết nối đầu vòng cùng tiến vào phương thức liền khiến cho hắn liên tưởng đến chủ thần không gian luân hồi giả nhóm chủ thần đồng hồ.

Tựa như là luân hồi giả nhóm có thể tại trong phòng của mình tốn hao cái giá đáng kể thỉnh cầu chủ thần bỗng dưng sáng tạo ra mỹ nhân tuyệt thế, mô phỏng ra đủ loại chiến đấu hoàn cảnh, khởi nguyên trong bầu trời võ giả căn cứ quyền hạn khác nhau, cũng có thể thanh toán hết sức trả giá thật nhỏ bỗng dưng sáng tạo ra bất luận cái gì thế giới vật chất tồn tại vật chất. Chỉ bất quá vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, ngàn tỉ năm ánh sáng, bất luận cái gì sinh linh vô luận thân ở chỗ nào đều có thể tiến vào khởi nguyên Thương Khung không thể nghi ngờ là chủ thần không gian mở rộng thăng cấp bản. Tại quy mô bên trên, dung nạp sinh linh về số lượng khởi nguyên Thương Khung hiển nhiên so với cái gọi là chủ thần không gian khổng lồ không biết bao nhiêu.

Mà lại giữa hai cái này tại trên bản chất còn là có không nhỏ khác biệt, cái kia chính là chủ thần không gian xen vào chân thực cùng Hư Huyễn ở giữa, mà khởi nguyên Thương Khung thì là hoàn toàn cao chiều mô phỏng thế giới.

"Nếu như nói khởi nguyên Thương Khung thật như cùng ta suy nghĩ là một cái vượt quá tưởng tượng Siêu chiều máy tính, như vậy nó nhất định tồn tại một cái trung tâm."

Nghĩ tới đây, Nhạc Bình Sinh nhìn chăm chú trong tay đầu vòng, trong mắt trí tuệ tia lửa lấp lóe, tràn đầy kích động mùi vị:

"Có lẽ  có thể. . ."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh vươn người đứng dậy, một bước đi vào Khúc Đế Tiên thể xác bên trong, sau đó đem đầu vòng cảng nhẹ nhàng đeo ở trên đầu!

Đầu vòng cảng ghi chép khóa chặt Khúc Đế Tiên huyết mạch cùng sóng tư duy đoạn, bất kỳ người nào khác lấy được đầu vòng cảng đều không thể sử dụng, nhưng mà đã đem Khúc Đế Tiên ý chí triệt để nuốt chửng hơn nữa có thể hoàn mỹ mô phỏng Nhạc Bình Sinh lại không ở trong đám này! Dù sao hiện tại Nhạc Bình Sinh thực lực đã nhảy lên tới một cái toàn tầng thứ mới, liền là cùng cảnh giới tồn tại ở trước mặt cũng tuyệt khó xử phá hắn căn nguyên, như thế một cái vật chết lại như thế nào có thể nhận ra Khúc Đế Tiên đã bị thay mận đổi đào?

Ông

Vừa mới đeo lên đầu vòng, Nhạc Bình Sinh chậm rãi đem một sợi ý thức thăm dò vào đầu vòng bên trong, sau đó, một hồi tư duy lôi kéo, xa cách cảm giác cuốn tới, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện ở một cái huyền bí khó lường thời không ở trong!

Chim hót hoa nở, mang theo tươi mát bùn đất hơi thở phơ phất gió nhẹ, kèm theo mưa xuân về sau nhàn nhạt hơi nước đập vào mặt, một vệt màu xanh lá đập vào mi mắt.

Bốn phía vẫn như cũ là cây rừng rền vang, sóng biếc dập dờn, cùng Khúc Đế Tiên chỗ ở có bảy thành tương tự, nhưng mà Nhạc Bình Sinh lại rõ ràng cảm giác được, chính mình một sợi tư duy ý chí trên thực tế đi qua đầu vòng cảng được truyền đến một thời không khác!

"Lấy siêu việt tốc độ ánh sáng vô số số lượng cấp tốc độ tiến hành tư duy truyền thâu, cũng mà lại hoàn mỹ mô phỏng xuất thân thân thể tính chất. . . Không tầm thường thủ đoạn."

Trong nháy mắt liền hiểu rõ mình đã đưa thân vào khởi nguyên trong bầu trời, Nhạc Bình Sinh ánh mắt sáng rực:

"Như vậy nơi này chính là Khúc Đế Tiên chính mình sáng tạo chỗ ở?"

Nơi này là Khúc Đế Tiên ngay từ đầu tiến vào khởi nguyên Thương Khung vì chính mình sáng lập một chỗ tu hành chỗ ở.

Trên thực tế phân phối cho bọn hắn những này kỷ nguyên bá chủ khởi nguyên đầu vòng cảng cũng không phải là bình thường mặt hàng, mà là đã có được tương đối cao quyền hạn cảng, ngoại trừ có thể tìm đọc, truyền thâu đủ loại tin tức, còn có thể theo tâm ý của mình tiến hành hư không sáng tạo.

Mà Nhạc Bình Sinh cũng cảm giác được chỗ chỗ ở bên ngoài thời không tựa hồ là một loại hư vô hỗn độn, ý niệm trong đầu một khi phát tán ra ngoài liền phảng phất đã rơi vào mịt mờ Thái Hư bên trong, hiển nhiên là chỗ ở bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì vật chất hoặc là năng lượng tồn tại.

Nhạc Bình Sinh nhíu mày, đi qua khởi nguyên đầu vòng cảng, tâm niệm vừa động.

Sau đó, cỏ cây khô héo, mặt trời gắt chiếu rọi, tuyết lớn đầy trời. . . Khúc Đế Tiên tại đây khởi nguyên trong bầu trời kiến tạo sơn thanh thủy tú trong nháy mắt cải thiên hoán địa!

"Thân thể, vật chất kết cấu, không khí tia sáng đều cùng đại thiên vũ trụ giống như đúc. . ."

"Giống như thật như thế mô phỏng chân thực làm người ta nhìn mà than thở."

Vì phòng ngừa dẫn phát bất kỳ chú ý, Nhạc Bình Sinh cũng không có làm bất kỳ cử động, chỉ là yên lặng quan trắc lên mình bây giờ vị trí thời không tới:

"Bất quá, muốn duy trì vô tận sinh linh tiến vào bên trong, kinh người như thế sức tính toán cùng mô phỏng hiệu quả, khởi nguyên Thương Khung là như thế nào duy trì? Nhân Hoàng mục đích thực sự lại là cái gì?"

Theo Nhạc Bình Sinh, đánh vỡ thời không lạch trời, xây dựng một cái cao chiều thời không, đem Khởi Nguyên giới Tinh Không cương vực bên trong tất cả sinh linh kết nối tại hết thảy đích thật là một cọc tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hành động vĩ đại, thế nhưng Nhạc Bình Sinh lại mơ hồ có một loại cảm giác, khởi nguyên Thương Khung tác dụng tuyệt không chỉ như vậy!

Đúng lúc này, một đạo trực tiếp mang theo ý nghĩa tin tức phảng phất đột nhiên từ thiên ngoại buông xuống mà tới:

"Ha ha ha ha ha, lão khúc, nghĩ không ra ngươi làm sao cũng có khoảng trống tới nơi này?"

Hả

Nhạc Bình Sinh ánh mắt liền khẽ động, cùng đạo này tin tức tương quan trí nhớ lập tức tung người ra.

Tại khởi nguyên trong bầu trời, chỉ nên biết được cảng số hiệu hoặc là chủ nhân tên, là có thể xin cùng đối phương tiến hành kết nối thông tin, thậm chí có thể cho khởi nguyên Thương Khung trực tiếp đem ý thức của đối phương tư duy truyền thâu đến chỗ ở của mình bên trong mặt đối mặt làm khách!

Mà đạo này tin tức thì là giống như Khúc thị cùng là thượng cổ đại tộc Lê thị nhất tộc lão tổ, cũng là Khúc Đế Tiên hảo hữu, kỷ nguyên bá chủ lê Thiên Xu phát ra!

Nhạc Bình Sinh tâm niệm vừa động, lập tức đi qua đầu vòng cảng tiếp thông lê Thiên Xu chỗ gửi tới xin gặp mặt.

Bạch

Một đạo ánh sáng bảy màu phảng phất theo trong hư vô xuyên thấu mà ra, chiếu xạ đến Nhạc Bình Sinh chỗ chỗ ở không gian bên trong, sau đó một bóng người cao lớn theo ánh sáng bảy màu bên trong hạ xuống, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái khí chất nguy nga ngàn tỉ, vẻ mặt mỉm cười uy nghiêm nam tử trung niên.

Nhìn xem này người đàn ông tuổi trung niên, Nhạc Bình Sinh mỉm cười nói:

"Lê lão quỷ, ngươi có thể tới nơi này, ta làm sao không thể tới?"

"Hắc hắc hắc, khúc lão quỷ, ngươi ta hơn trăm năm không thấy, liền không thể khách khí một chút sao?"

Tựa hồ bởi vì gặp được bạn cũ thể xác tinh thần hết sức khuây khoả, Lê thị lão tổ lê Thiên Xu vừa đi vừa về đánh giá Nhạc Bình Sinh ngụy trang thiếu niên bộ dáng, thấp giọng cười một tiếng:

"Khúc lão quỷ, ngươi ta đều là vượt qua một cái kỷ nguyên lão già, còn già như vậy dưa leo xoạt lục sơn, ngươi tại ngươi người đời sau trước mặt chẳng lẽ sẽ không đỏ mặt sao?"

Sau đó không giống nhau Nhạc Bình Sinh trả lời, lê Thiên Xu ánh mắt ghét bỏ quét mắt liếc mắt chung quanh mặt trời chói chang trên cao, tuyết lớn đầy trời, khinh miệt nói:

"Thật sự là không có chút nào phẩm vị cùng cảm giác đẹp đẽ a. . . Nếu là những cái này những người lớn biết ngươi sử dụng chúng ta loại này đẳng cấp quyền hạn sáng tạo ra tới cảnh tượng như vậy đi ra, chỉ sợ ngươi sẽ phải hối hận đi."

Nhạc Bình Sinh tự nhiên biết Khúc Đế Tiên cùng lê Thiên Xu là sinh tử chi giao, giao tình vượt ngang vài vạn năm thời gian, bốn bề vắng lặng thời điểm nói chuyện không gì kiêng kỵ, cũng lơ đễnh, nói:

"Lê lão quỷ, ngươi có phải hay không da ngứa ngáy, cho nên chuyên đến đòi đánh?"

Mà lê Thiên Xu nghe nói lời ấy liền hai mắt tỏa ánh sáng, cười lên ha hả: "Khúc lão quỷ, ngươi lão tiểu tử nói không sai, nói đến ta đã gần vạn năm không hề động qua tay, thân ở tổ tinh, cấp trên lại có những lão gia hỏa kia đè ép, lão tử đã sớm chịu đủ rồi, vừa lúc ở này khởi nguyên bầu trời ngươi bồi lão tử tới thật tốt đánh qua một trận! Chúng ta đi đài đấu võ!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, còn không đợi Nhạc Bình Sinh trả lời, lê Thiên Xu đã biến mất tại chỗ không thấy, giống như có lẽ đã đi đến cái gọi là đài đấu võ.

Nhạc Bình Sinh ánh mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì. Hắn tự nhiên biết đài đấu võ liền là khởi nguyên trong bầu trời chuyên cung cấp võ giả tu luyện, giao đấu chỗ, hắn cũng đúng lúc dùng cái này nghiệm chứng một ít chuyện.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, lúc trước cái kia cỗ linh hồn rút ra cảm giác lại lần nữa đánh tới, trong một chớp mắt hắn đã rời đi Khúc Đế Tiên chỗ ở, đi vào một chỗ trời cao đất xa, vô tận rộng lớn, căn bản không nhìn thấy bờ trên lôi đài.

Cách hắn không hơn trăm dặm chi địa phương xa, lê Thiên Xu đang lấy ánh mắt đùa cợt bắn ra mà đến: "Khúc lão quỷ, xem ra ngươi lão tiểu tử cũng nín lâu, muốn trước kia đều là ra sức khước từ, nơi nào có thống khoái như vậy? Trước tiếp ta một đao a!"

Coong

Lê Thiên Xu trong tiếng cười lớn, một cỗ không minh thật lớn đao ý siêu việt không gian, lần theo huyền bí nhân quả liên hệ chớp mắt khóa chặt Nhạc Bình Sinh, thậm chí đã tại Nhạc Bình Sinh trước mặt trăm dặm hư không lưu lại vết đao!

Dạng này đao, gần như từ đầu đến đuôi không còn nửa điểm nhân gian hơi thở, không có chút nào thuộc về người tình cảm, ngoại trừ toàn tâm toàn ý truy theo thiên đạo quỹ tích mà đi bên ngoài, không có vật khác. Phảng phất đất trời vạn tượng, hết thảy sinh diệt nhân quả, Trật Tự hỗn loạn, hữu tình vô tình, không chỗ nào mà không bao lấy!

Nhạc Bình Sinh mỉm cười gật đầu: "Hảo đao, nhưng mà ngươi cũng tiếp ta một chiêu."

Đối mặt lê Thiên Xu chém tới một đao, hắn đưa tay mò về không có gì cả hư không.

Răng rắc!

Cùng lúc đó, tại lê Thiên Xu đỉnh đầu, hư không bỗng nhiên kịch liệt lồi lõm vặn vẹo, nguyên bản bình thẳng hư không thẳng bị không thể tính toán lực lượng kinh khủng vò khuấy động, mang tư thế như sét đánh không kịp bưng tai theo bốn phương tám hướng hướng về phía ở trung tâm lê Thiên Xu sụp đổ!

Một túm tư thế, làm cho tâm thần người cũng vì đó run rẩy tung bay, vậy mà sinh ra trời đất sụp đổ ảo giác.

"Liệt Vũ Thác Thiên Công!"

Mà lê Thiên Xu thì là trong nháy mắt cải biến đao thức, ngăn cản được Nhạc Bình Sinh này mãnh ác một túm, quái khiếu mà nói: "Tốt ngươi cái khúc lão quỷ, ỷ vào nơi này là khởi nguyên Thương Khung muốn cùng lão tử đồng quy vu tận?"

Khởi nguyên trong bầu trời, tiến vào người tư duy ý chí gần như bất tử bất diệt, căn cứ quyền hạn khác nhau có khả năng vô hạn theo trong hư vô chữa trị thậm chí Trọng Sinh, lê Thiên Xu theo như lời tự nhiên là lời nói đùa.

Vậy mà lúc này thời khắc này Nhạc Bình Sinh nhưng thật giống như là phân chia thành hai bộ phận, một bộ phận tại cùng lê Thiên Xu giao đấu giao chiến, mà một phần khác lại lúc nào cũng quan trắc quét nhìn chung quanh trong bầu trời hết thảy biến hóa.

Tựa hồ là bắt được cái gì, Nhạc Bình Sinh ánh mắt càng ngày càng sáng:

"Tốt tốt tốt, thì ra là thế, khởi nguyên Nhân Hoàng, nguyên lai đây mới là mục đích của ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.