Chương 758: Trước nay chưa có biến đổi!

Chương 758: Trước nay chưa có biến đổi!

Một chỗ to lớn như là viễn cổ thần đình chỗ, từng tôn vương tọa hư không sắp xếp, vương tọa phía trên, từng đạo cực điểm uy nghiêm cùng tôn quý thân ảnh ngồi ngay ngắn bất động, này mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, mỗi một cái đều uy nghiêm nồng hậu, phảng phất cổ xưa đế vương.

Mà ở trước mặt bọn họ dải đất trung tâm, một mặt to lớn vô cùng lưu ly thủy kính ngang nhiên mà đứng, kính trên mặt hình ảnh bị chia cắt thành hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều. Mà những này bị phân chia ra tới thủy kính trong tấm hình rõ ràng ấn soi sáng ra từng mảnh từng mảnh khác nhau đại thiên Tinh Không! Mà này cho thấy khác nhau tinh giữa không trung, đang có từng nhánh khí tức nghiêm nghị loạn xị bát nháo chiến tranh cứ điểm biên đội tràn ngập hoàn vũ, tựa hồ chờ xuất phát!

"Chư vị, đám đầu tiên 273 ức Thương Khung chi hoàn đã trang bị hoàn tất."

"Hiện tại, chư vị chúa tể đều đang yên lặng nhìn chăm chú lên chúng ta, giờ khắc này, nghị đình ngự vũ quân đã trở thành vô tận trong tinh không tuyệt đối tiêu điểm."

"Chúng ta muốn tại trong thời gian ngắn nhất, đem Thương Khung chi hoàn tản đến ta Khởi Nguyên giới bản đồ bên trong bên ngoài trong tinh vực, hết thảy trọng yếu sinh mệnh tinh!"

Mấy chục trên trăm đạo đinh tai nhức óc hùng vĩ tiếng nổ vang rền quanh quẩn thần đình:

"Hôm nay, chính là ta Khởi Nguyên giới vô tận con dân suốt đời ghi khắc ngày! Chư vị tục danh cũng đem được ghi vào sử sách, vạn cổ lưu truyền, đời đời bất hủ!"

Theo tiếng nổ vang rền chấn động, to lớn lưu ly nước trong kính liền truyền đến từng tiếng có nam có nữ, dõng dạc, xúc động khó tự kiềm chế rống to:

"Đây là chúng ta may mắn!"

Sau một khắc, nghị trong đình, mấy chục trên trăm đạo uy nghiêm vĩ ngạn thân thể cùng nhau đứng dậy, cùng nhau hạ lệnh:

"Toàn quân xuất động!"

Ông

Theo những này chấp chưởng vô thượng quyền hành nhân vật ra lệnh một tiếng, mỗi một khối thủy kính hình ảnh đều chấn động chấn động, ngàn vạn tòa chiến tranh cứ điểm, tàu chiến đấu liền biến mất tại trong tấm hình!

. . .

Ngay tại số lượng khổng lồ chiến tranh cứ điểm biên đội lái rời tổ tinh thời khắc, cùng lúc đó, to như vậy một cái khởi nguyên tổ tinh phía trên, bao quát Tứ Cực lục hợp Bát Hoang rộng lớn trong phạm vi tất cả Nhân tộc võ giả, đang nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có to lớn biến đổi.

Tại một ngày này, bầu trời phía trên, đếm mãi không hết rộng lớn cột sáng xỏ xuyên qua hư không bao phủ tổ tinh đất đai, sừng sững tại mảnh này hết thảy Sử Thi cùng Thần Thoại đản sinh khởi nguyên chi địa, một cỗ viễn cổ, mênh mông, cực hạn uy nghiêm hơi thở tỏ khắp đại thiên, cho tổ tinh phía trên đến tính bằng ngàn tỉ sinh linh mang đến một trận trước nay chưa có chấn động!

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Khúc thị nhất tộc tổ địa, vô số Khúc thị tử đệ ngơ ngác nhìn trong nháy mắt từ bầu trời trong hư vô buông xuống mà tới rộng lớn cột sáng, đầu não hỗn loạn tưng bừng. Mà gần như không điểm trước sau từng đạo khí tức cường đại mà xơ xác tiêu điều thân ảnh phóng lên tận trời, bao quát Khúc thị gia chủ Khúc Trường Hoan ở bên trong mấy vị Hợp Đạo bá chủ cũng cùng nhau hiện thân, thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ tổ địa:

"Đây là khởi nguyên thần đình cùng Nhân Hoàng thảo đường liên hợp chiếu lệnh, hết thảy tử đệ không cần kinh hoảng!"

Mà dù cho gia chủ cùng trưởng lão như thế quyền cao chức trọng đại nhân vật mở miệng trấn an, vô số Khúc thị tử đệ lại cũng không có vì vậy mà trấn định lại:

"Cái gì! ? Nhân Hoàng thảo đường, khởi nguyên thần đình! ?"

"Là vô thượng chúa tể! Sáng lập ta Khởi Nguyên giới rực rỡ lịch sử chủ Tể đại nhân nhóm hạ đạt chiếu lệnh!"

"Trời ạ. . ."

Những này bốn phương tám hướng theo các trong cung điện đi ra xuất thân cao quý Khúc thị tử đệ vẻ mặt liền biến đến vô cùng kính sợ.

Nhân Hoàng thảo đường, khởi nguyên thần đình tại tổ tinh bên trong có địa vị chí cao vô thượng, là không thể tính toán võ giả trong lòng chí cao vô thượng thánh địa, quyết không có thể tiết độc tồn tại. Cho dù là lại cổ xưa, truyền thừa lại lâu đời thế lực, thị tộc đối này hai nơi khởi nguyên thánh địa đều phải gìn giữ tuyệt đối cung kính cùng phục tùng, không dám có chút bất kính.

Bởi vì tại Nhân Hoàng thảo đường còn có khởi nguyên thần đình chi * dâng tặng đúng là đời trước Nhân Hoàng cùng với đã thoái vị nhưng như cũ tồn tại thế gian chư vị cổ Giới Vương!

Vũ trụ chúa tể cấp bậc cường giả, thọ tuổi gần như vô cùng vô tận, đã là siêu việt thời không, vĩ độ vô thượng tồn tại. Mà Nhân Hoàng thảo đường, khởi nguyên Thần đình bên trong tồn tại càng là vô cùng cổ xưa, cổ xưa đến liền xem như tại Khởi Nguyên giới trong sử sách đều khó mà ngược dòng tìm hiểu đến lai lịch của bọn hắn! Không có ai biết này hai lớn trong thánh địa tình huống cụ thể

Thế nhưng phàm là này hai nơi thánh địa lưu truyền tới dụ lệnh liền là thập đại tại nhiệm Giới Vương đều phải thận trọng đối đãi, bây giờ nghe được chính mình gia chủ vậy mà nói này buông xuống thế gian rộng lớn cột sáng đại biểu cho này hai đại chí cao thánh địa chiếu lệnh, bọn hắn làm sao có thể không kinh?

Hai đại chí cao chỗ hạ đạt dụ lệnh sự tình, tại toàn bộ Khởi Nguyên giới lịch sử ở trong ngoại trừ chiêu cáo Nhân Hoàng vị trí thay đổi bên ngoài, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua!

Liền đang chấn động kéo dài lên men thời khắc, một chỗ tôn quý cung để bên trong, Nhạc Bình Sinh phân thần một trong khúc người về, dẫn theo Khúc Dĩ Yên còn có Khúc Tình Nguyệt, khúc Hạo Nhiên hai tỷ đệ một bước đi ra, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Bởi vì khúc người về trở thành Khúc thị mới Tấn trưởng lão nguyên nhân, bây giờ Khúc Dĩ Yên mẹ con nữ tại toàn bộ Khúc thị bên trong địa vị nước lên thì thuyền lên, đã thân phận đại biến, tại ngắn ngủi nhưng mà hai ba tháng công phu đã là chạm tay có thể bỏng, như mặt trời ban trưa, không biết bao nhiêu chi thứ, nhánh núi không được coi trọng tử đệ đánh vỡ đầu mong muốn tiếp cận.

Mà giờ khắc này Khúc Dĩ Yên mẹ con lại ánh mắt đồng dạng kính như thần linh, không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có Nhạc Bình Sinh vẻ mặt nhàn nhạt xa nhìn lên bầu trời hư vô phía trên, thấp giọng lẩm bẩm:

"Khởi nguyên Thương Khung, nghĩ không ra kế hoạch này thế mà nhanh như vậy liền muốn chính thức khởi động sao. . ."

Bây giờ cách hắn đoạt xá Khúc Đế Tiên vị này kỷ nguyên bá chủ, đi qua khởi nguyên đầu vòng tiến vào khởi nguyên Thương Khung đã qua thời gian hai, ba tháng, trong đoạn thời gian này hắn bản tôn chi thân một mực tại khởi nguyên trong bầu trời nghiên cứu cái này kỳ lạ cao vị thời không huyền bí, Khúc Trường Hoan, Khúc Lôi Viêm, khúc người về chờ ba tôn phân thần thì là lưu tại bên ngoài lưu ý lấy hết thảy tin tức động tĩnh.

Mà liền tại nửa vầng trăng trước đó, một đạo tuyệt mật tin tức liền đã đi qua từ rất nhiều kỷ nguyên bá chủ, đỉnh phong đại năng chủ trì khởi nguyên nghị đình lưu truyền tới:

Tổ tinh, thậm chí toàn bộ Khởi Nguyên giới Tinh Không cương vực sắp nghênh đón toàn chỗ không có to lớn biến đổi!

Bao quát Khúc thị gia chủ Khúc Trường Hoan ở bên trong, từng cái xa Cổ gia tộc, tông môn cao tầng đều nhận được cái này nói không tỉ mỉ mịt mờ tin tức, đây cũng là Khúc Trường Hoan phân thần phát ra tiếng trấn an Khúc thị tử đệ nguyên nhân.

Mặc dù Nhạc Bình Sinh đi qua Khúc Đế Tiên trí nhớ sớm đã biết được khởi nguyên Thương Khung kế hoạch tới gần khởi động, lại không nghĩ tới vậy mà như thế nhanh chóng!

Ngay tại Nhạc Bình Sinh trong suy tư, đầu đội bầu trời buông xuống rộng lớn cột sáng lại bắt đầu nhẹ nhàng chấn động, một cỗ không có ngôn ngữ, chữ viết, hình ảnh lại vô cùng rõ ràng 'Ý nghĩa ' bỏ qua hết thảy không gian khoảng cách, tại Nhạc Bình Sinh, tại Khúc thị nhất tộc tất cả tử đệ, cũng tại toàn bộ tổ tinh phía trên đến tính bằng ngàn tỉ sinh linh trong lòng vang lên:

"Bể khổ độ khó, chúng sinh đều là khổ."

"Khởi Nguyên giới sừng sững vô tận năm tháng, Thủy Hoàng bệ hạ lúc đầu chi hoành nguyện, chính là chúng ta tộc chúng sinh, người người như rồng!"

"Vô số tiên hiền gian khổ khi lập nghiệp, ném đầu vẩy máu nóng, thiền tinh kiệt lo, dốc hết tâm huyết, rốt cục lại lần nữa khai thiên tích địa, sáng lập một cái trước nay chưa có hoàn mỹ thế giới, khởi nguyên Thương Khung!"

"Hôm nay, chính là ta Khởi Nguyên giới vô lượng chúng sinh, vĩnh sinh chi bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.