Chương 759: Càn khôn đảo ngược!

Chương 759: Càn khôn đảo ngược!

Không biết không gian, hỗn độn mênh mông, một khỏa lại một khỏa ánh sáng nhạt sao trời đột ngột sáng lên, như là lửa nhỏ lan đồng cỏ nhanh chóng hội tụ thành một mảnh ánh sáng nhạt biển cả, chiếu sáng cái này hỗn độn mênh mông không gian.

Trong nháy mắt linh hồn xa cách cảm giác qua đi, Khúc Dĩ Yên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Nơi này chính là. . . ?"

Nàng vừa sợ vừa nghi quét mắt chung quanh sáng chói đến cực hạn ánh sáng nhạt biển cả, sau đó tại đưa ánh mắt về phía dưới chân thời điểm liền con ngươi co rụt lại!

Giờ này khắc này nàng phảng phất ở vào một cái siêu việt hết thảy thời gian cùng không gian không hiểu vĩ độ bên trong, mà tại dưới chân của nàng, một mảnh vô cùng cuồn cuộn, mênh mông sao trời đất đai kéo dài vô tận, thình lình hiển lộ!

Ngay tại Nhân Hoàng thảo đường cùng khởi nguyên thần đình dụ lệnh buông xuống tổ tinh đất đai về sau, bao quát Khúc thị ở bên trong, vô số võ giả chạy tới từng đạo Thông Thiên cột sáng lân cận rủ xuống địa điểm, mà Thông Thiên cột sáng hào quang cũng tại đồng thời gieo rắc vạn giới, bao phủ đại thiên, vẻn vẹn bị Thông Thiên cột sáng hào quang chiếu rọi qua đi, phàm là đột phá Lực Quan trở lên võ giả đều cảm giác được tâm thần của mình bên trong tựa hồ nhiều rơi ra cái gì vậy.

Khúc Dĩ Yên cũng đúng là như thế. Tại vừa mới cảm giác được trong đầu tựa hồ nhiều hơn một cái đầu vòng kỳ quái hư ảnh về sau, nàng liền xuất hiện ở ở đây.

"Chuyện này. . . . . Ta dưới chân chẳng lẽ là tổ tinh? Ta bây giờ bị truyền đưa đến vũ trụ Thái Hư bên ngoài?"

To lớn ngạc nhiên nghi ngờ lóe lên trong đầu, Khúc Dĩ Yên giống như là gặp quỷ lập tức cảm giác lên không gian chung quanh cùng thân thể của mình tới:

"Không đúng, ta bộ thân thể này mặc dù tựa hồ cùng thân thể máu thịt không khác, nhưng lại loáng thoáng có một tia khó mà phát giác hư vô cảm giác. . . Đây không phải ta chân thực thân thể, mà là ý chí hiển hóa!"

Khúc Dĩ Yên lập tức liền cảm nhận được một loại kỳ dị nhắc nhở, trên thực tế nếu như không phải loại này không hiểu nhắc nhở, nàng căn bản khó mà trong thời gian ngắn như vậy liền kịp phản ứng nàng hiện tại thân thể cũng không phải là chân thực thân thể. Mà lại nàng hiện tại phảng phất là ở vào một cái ngăn cách hết thảy bọt khí bên trong, là thông qua một cái nhìn không thấy cửa sổ quan sát được bên ngoài.

"Khởi nguyên Thương Khung, khởi nguyên Thương Khung. . . Đến cùng là cái gì?"

Loại này không thể tưởng tượng trải nghiệm khiến cho Khúc Dĩ Yên căn bản không dám vọng động, không khỏi nhớ lại Nhân Hoàng thảo đường cùng khởi nguyên thần đình dụ lệnh nội dung tới.

Dụ lệnh bên trong nói, chư vị vô thượng chúa tể làm khởi nguyên chúng sinh mở ra một cái gần như hoàn mỹ thế giới, phàm là đột phá Lực Quan trở lên võ giả đều có thể tiến vào bên trong, đồng thời công pháp bí quyết cũng tốt, võ đạo kỹ nghệ cũng tốt, hết thảy nguyện vọng đều có cơ hội đạt được ước muốn, bất quá bây giờ tình cảnh lại làm cho Khúc Dĩ Yên không nghĩ ra.

Cẩn thận quan sát chung quanh từ vô số ánh sáng nhạt hội tụ thành tinh thần đại hải, Khúc Dĩ Yên trong óc không khỏi dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

Chẳng lẽ này mỗi một hạt 'Ánh sáng nhạt ' đều là giống như nàng xuất hiện ở nơi này võ giả?

"Nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt xuất hiện ở Khúc Dĩ Yên sau lưng, để cho nàng đột nhiên giật mình, thông suốt quay đầu!

Đúng là khúc người về hình dạng Nhạc Bình Sinh xuất hiện ở phía sau của nàng.

Không để ý Khúc Dĩ Yên kinh sợ, Nhạc Bình Sinh quét mắt không thể tính toán ánh sáng nhạt biển cả, mỉm cười chỉ chỉ mi tâm: "Đáp án đã có."

Hoàn toàn không có đi suy nghĩ vì cái gì Nhạc Bình Sinh sẽ xuất hiện tại độc thuộc tại không gian của mình, Khúc Dĩ Yên sững sờ qua đi, vội vội vàng vàng đem ý thức chìm ngâm vào trong óc.

Đánh phá không gian khoảng cách xiềng xích, vượt qua vô tận thời không khoảng cách chớp mắt cùng người khác tại khởi nguyên trên bầu trời gặp mặt. . .

Tùy thời tùy chỗ có khả năng lấy ý niệm tiến vào khởi nguyên Thương Khung, tư duy thân thể ở chỗ này gần như bất tử bất diệt. . .

Vật chất cũng tốt, năng lượng cũng tốt, tu luyện công pháp cũng tốt, chỉ cần quyền hạn tăng lên, chính mình độc thuộc trong không gian có khả năng sáng tạo hết thảy. . .

Ở chỗ này, tất cả võ đạo kỹ nghệ, bí thuật, công pháp vô cùng vô tận, hội tụ toàn bộ khởi nguyên võ đạo văn minh tinh túy, hết thảy hết thảy, chỉ cần có đầy đủ quyền hạn cùng cái giá đáng kể, đều có thể hối đoái, tìm đọc. . .

Từng đầu vượt qua thế nhân tưởng tượng rung động tin tức tại Khúc Dĩ Yên trong tâm thần lóe lên, cũng làm cho mặt mũi của nàng càng ngày càng rung động, càng ngày càng tái nhợt

Kèm theo mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thỉnh thoảng lăn xuống:

"Mở ra võ đạo  bất kỳ người nào đều có thể tìm đọc?"

"Này, chuyện này. . ."

Cho dù là tại đây mô phỏng thế giới, Khúc Dĩ Yên thở hào hển cùng rơi xuống mồ hôi cũng vô cùng chân thực, ánh mắt của nàng ngốc trệ, hiển nhiên là bị đầu này tin tức rung động không nhẹ.

Khởi Nguyên giới võ đạo văn minh đã đầy đủ mở ra, nhưng mà võ đạo truyền thừa, cửa ra vào, giai cấp vẫn như cũ là một đầu khó mà vượt qua hồng câu, mà đầu này tin tức ẩn chứa trong đó ý tứ đúng là muốn lấp đầy đầu này hồng câu, cũng là cùng vô số cổ xưa thế gia, tông tộc, môn phái là địch!

Đầu này tin tức một khi chứng thực đại biểu cho cái gì nàng thật sự là lại quá là rõ ràng, vậy đại biểu từ nay về sau đem đất trời dễ dàng tích, càn khôn đảo ngược, hơn ngàn tinh hệ, vô lượng chúng sinh, hết thảy Trật Tự đều đưa đứng trước to lớn trùng kích thậm chí sụp đổ!

Mà Nhạc Bình Sinh đối phản ứng của nàng lại lơ đễnh, mỉm cười tự nhủ:

"Ngươi cũng ý thức được sao?"

"Nếu như muốn chân chính làm đến người người như rồng, Khởi Nguyên giới bên trong, chỗ nào sẽ còn cho phép cái gì thị tộc, tông phái, môn phiệt tồn tại?"

"Từ nay về sau, vô luận là Khúc thị, vẫn là mặt khác sừng sững năm tháng dài đằng đẵng viễn cổ tông môn, thế gia nhóm thế lực, đều đưa một ngày một ngày suy vi xuống, cho đến tiêu vong."

Nhạc Bình Sinh mỉm cười đứng chắp tay, quét mắt không biết xa xôi bao nhiêu khởi nguyên trên bầu trời, còn đang không ngừng lớn mạnh, đại biểu cho lần lượt còn có hàng trăm triệu võ giả ra trận ánh sáng nhạt sao trời chi hải, thấp giọng nói:

"Rút củi dưới đáy nồi, người người như rồng. . . Không tầm thường!"

. . .

Khởi nguyên lịch, I-an-gon kỷ 798 2 năm, đây là đủ để cho Khởi Nguyên giới Tinh Không cương vực bên trong đến kinh tính bằng ngàn tỉ sinh linh vĩnh sinh ghi khắc tháng ngày.

Theo một năm này bắt đầu, khởi nguyên tổ tinh, bao quát Khởi Nguyên giới chủ tinh vực, trung bộ, bên ngoài vòng tinh vực, bao quát hơn ngàn tinh hệ trên bản đồ, khởi nguyên Thương Khung chính thức buông xuống đại thiên vũ trụ, tại thời gian cực ngắn, mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, vô tận sinh linh lấy chỉ số tính tăng trưởng xu thế tràn vào khởi nguyên trong bầu trời.

Mà tại khởi nguyên Thương Khung sâu vô cùng chỗ, làm vì bản tôn chi thân Nhạc Bình Sinh chậm rãi ở giữa không trung nổi lơ lửng, đủ mọi màu sắc lộng lẫy đang từ bốn phương tám hướng hư không bên trong diễn vươn ra, giống như từng cái bọt biển như thế hư không tiêu tan.

Tuyên cổ, lâu đời, vô lượng.

Vô tận tinh không vô tận tại Nhạc Bình Sinh trong óc bày ra. Giờ này khắc này hắn cảm giác suy nghĩ của mình không ngừng kéo dài, không ngừng bị kéo dài, cả người ý thức chìm vào một cái trước nay chưa có cảnh giới bên trong.

Thời gian, không gian, hết thảy tựa hồ cũng trở nên khác nhau, trong nháy mắt nháy mắt phảng phất một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, hết thảy trước mắt tựa hồ mãi mãi cũng không lại biến hóa, như đồng thời ở giữa đã triệt để dừng lại như thế.

Từng cái lượng tử bọt biển cùng khởi nguyên Thương Khung trong hư vô sinh ra lại tiêu tan, từng tia tin tức tụ hợp vào Nhạc Bình Sinh ý niệm bên trong, hắn có thể cảm giác được tiến vào khởi nguyên Thương Khung võ giả đang lấy một loại bạo tạc tính chất tốc độ tăng trưởng, mà theo tu luyện số người tăng trưởng, vô số tin tức, có người tu luyện than nhẹ gầm thét, có vô tận linh linh toái toái trí nhớ, có không thể tin kinh hô, có mừng rỡ như điên hò hét, có trù trừ mãn chí dõng dạc, cũng có cuồng nộ, cừu hận, không cam lòng, oán hận. . . Hết thảy tham giận si, tất cả yêu hận tình cừu, trong đó xen lẫn đếm mãi không hết khổng lồ mà hỗn tạp đủ loại tin tức, từ ngâm trong bọt nước tóe phát ra.

Mà ngoài ra, liền là cô tịch.

Một loại yên tĩnh, cổ xưa, như là như vũ trụ ngàn vạn năm, ức vạn năm, kéo dài vô số kỷ nguyên băng lãnh, yên lặng.

Kèm theo trong hư không vô cùng vô tận tin tức rót vào, Nhạc Bình Sinh trong óc cho thấy một bức vô cùng bao la, vô cùng rộng lớn không gian, phía trên kia lít nha lít nhít giống như sao trời như thế hào quang không phải ngôi sao, mà là mỗi một cái bước vào khởi nguyên Thương Khung võ giả.

Vô số tin tức hướng đại não của hắn hội tụ tới, Nhạc Bình Sinh thậm chí có thể cảm giác được khổng lồ hư không trước mặt mình có thể đụng tay đến, hắn tựa hồ chỉ muốn ý niệm trong đầu nhẹ nhàng khẽ động, là có thể trực tiếp buông xuống tại mỗi một cái tiến vào khởi nguyên Thương Khung võ giả ý thức ở trong.

Loại cảm giác này, thật giống như toàn bộ Khởi Nguyên giới vô tận võ giả tiến vào không phải khởi nguyên Thương Khung, đều tại trong linh hồn của hắn như thế.

Nhạc Bình Sinh mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn phía không có thể phỏng đoán cao chiều thời không chỗ sâu:

"Rất tốt. . ."

"Ta đã cảm thấy, 'Ngươi' . . . Là ở chỗ này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.