Chương 760: Cách đất trời vũ trụ chi mệnh!

Chương 760: Cách đất trời vũ trụ chi mệnh!

Ẩn nấp tại khởi nguyên trong bầu trời tiến hành ngày đêm không ngừng quan trắc, giờ này khắc này Nhạc Bình Sinh bản tôn đã tiến vào một cái không cũng biết trạng thái, hắn lượng tử thân thể không còn là nhân loại hình dáng, mà là khuếch tán ra tới tạo thành một mảnh ẩn vào hư không lượng tử tràng vực, lặng yên không tiếng động cùng khởi nguyên Thương Khung hư không đồng hóa, hòa thành một thể.

Hắn đã mơ hồ cảm giác được theo ngàn tỉ mở ra cơ thể người thần tàng võ giả tiến vào khởi nguyên trong bầu trời, mỗi thời mỗi khắc, mỗi phút mỗi giây đều hiện ra vô cùng vô tận tin tức, lặng yên không tiếng động tuôn hướng Thương Khung không biết chỗ sâu.

Những tin tức này số liệu ghi chép thu thập vô thanh vô tức, phảng phất là mỗi một cái tiến vào khởi nguyên Thương Khung sinh linh mỗi một lần suy nghĩ, mỗi một cái linh cảm, ý niệm trong đầu chuyển động đều chuyển hóa làm mịt mờ tin tức dòng lũ. Mà Nhạc Bình Sinh đồng thời cũng có thể rõ ràng cảm giác được, này bề bộn tới cực điểm tin tức dòng lũ tụ hợp vào, khiến cho khởi nguyên Thương Khung đang ở xuất hiện một loại hắn cũng tạm thời không thể nào hiểu được biến hóa.

Ngoại trừ có thể mượn khởi nguyên Thương Khung quyền hạn tự chủ khai sáng độc lập khu vực bên ngoài, gấp mười lần lớn nhỏ tổ tinh đất đai tại khởi nguyên trong bầu trời sinh ra, làm vì tất cả tiến vào khởi nguyên Thương Khung võ giả công cộng chuyển động khu vực, đồng thời đủ loại thần công bí quyết, kinh quyển điển tịch đại quy mô mở ra, mặc dù khởi nguyên trong bầu trời thành quả tu luyện không cách nào tại hiện thực vũ trụ hiển hiện, thế nhưng phàm là kinh nghiệm tính chất lại đều có thể hoàn mỹ kế thừa!

Một trận trời long đất nở, xưa nay chưa từng có biến đổi cũng đang trầm mặc trong im lặng vận sức chờ phát động. Khởi nguyên Thương Khung, cái này tại cao chiều thời không đản sinh ra thế giới thần bí, càng ngày càng hoàn thiện, cũng càng ngày càng huyền bí mà không có thể phỏng đoán.

Mặc dù Nhạc Bình Sinh cho đến trước mắt còn cũng không có chân chính tiếp xúc đồng thời nếm thử tiến vào khởi nguyên Thương Khung trung tâm, lại có thể rõ ràng cảm giác được cái này huyền bí vô tận thế giới đang lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ hoàn thiện đồng thời khuếch trương lấy.

"Loại này hoàn thiện, khuếch trương tốc độ, thật sự là quá kinh người."

Nhạc Bình Sinh bắt đầu dùng vượt qua chín mươi phần trăm trở lên sức tính toán, tâm trạng hiện nổi sóng:

"Dung nạp siêu hơn 10 tỷ số lượng cấp mở ra thần tàng võ giả, theo nó tự thân hoàn thiện, sinh linh tiến vào điều kiện chắc chắn cũng sẽ giảm xuống, không được bao lâu bất cứ người nào Khởi Nguyên giới con dân đều có thể tiến vào bên trong!"

"Dựa theo loại mô thức này hoàn thiện khuếch trương xuống, cuối cùng có một ngày khởi nguyên Thương Khung đem chân chính bao trùm toàn bộ đại thiên vũ trụ, thậm chí thay vào đó!"

Nhạc Bình Sinh rõ ràng ý thức được, hiện tại khởi nguyên Thương Khung so với mấy tháng trước hắn ban đầu nếm thử tiến vào lúc sau đã xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như nói trước đó bất quá là một cái vĩ độ cao hơn ba chiều thời không kỳ lạ không gian, như vậy tại dung nạp vô số mạnh đại võ giả, thu thập lượng lớn tin tức về sau khởi nguyên Thương Khung, đã xuất hiện mô phỏng vũ trụ hình thức ban đầu!

Hiện tại khởi nguyên Thương Khung tiến vào điều kiện vẫn như cũ có không nhỏ hạn chế, tựa hồ chỉ có đột phá nhất trọng thần tàng võ giả mới có thể chịu đựng lấy tư duy ý thức tiến vào cao chiều thời không loại này truyền thâu, nhưng theo khởi nguyên Thương Khung Siêu chiều tính toán, mô phỏng, sáng tạo năng lực càng phát tới gần tại hoàn thiện, sớm muộn có một ngày sẽ thoát khỏi loại này hạn chế, chân chính thực hiện vô tận chúng sinh đều có thể tùy ý xuất nhập khởi nguyên Thương Khung. Đến lúc đó ngoại trừ cánh cửa sẽ cực lớn giảm xuống bên ngoài, hắn cực hạn cùng tiềm lực cũng vô cùng vô tận.

Cái gì là chân thực? Cái gì là Hư Huyễn? Theo khởi nguyên Thương Khung hoàn thiện cùng khuếch trương, chân thực cùng Hư Huyễn biên giới đem càng ngày càng mơ hồ, đối với Khởi Nguyên giới vô tận sinh linh tới nói thậm chí so với hiện thực vật chất vũ trụ càng thêm hoàn mỹ, tùy tâm sở dục, là đúng nghĩa cải thiên hoán địa!

Vô số năm tháng trong chớp mắt lóe lên, Nhạc Bình Sinh ý niệm cuồn cuộn, sau đó bản tôn biến thành lượng tử tràng vực hướng về khởi nguyên Thương Khung không biết chỗ sâu từng điểm từng điểm ăn mòn mà đi:

" 'Ngươi' bí mật, ta đã thấm nhuần không thể nghi ngờ."

"Liền để 'Ngươi ' tới thành tựu ta đi. . ."

. . .

Khởi nguyên Thương Khung, không biết thời không chỗ sâu, vô số thời không tựa hồ đứng im bất động, ngưng kết thành vẽ, phảng phất từng tờ một 'Trang sách' từ trong hư vô lật qua lại, kỳ quái, không có thể phỏng đoán.

Mà tại đây ngũ thải ban lan, lời nói không cách nào hình dung khoáng thế kỳ cảnh bên trong, từng đạo vĩ ngạn vô biên thân thể ngang nhiên mà đứng, từng đạo to lớn ý chí cuồn cuộn:

"Dụ lệnh đã đến tổ tinh phía trên hết thảy khu vực

Vượt qua ba tỷ trở lên mở ra thần tàng võ giả đã tiếp thu được khởi nguyên đầu vòng, tiến vào khởi nguyên trong bầu trời."

"Ngoài ra, chư vị Hợp Đạo hộ tống dưới, thập đại giới vực chủ tinh vực, bên trong vòng tinh vực chỗ có sinh mệnh hành tinh, dụ lệnh cũng đã truyền đạt, dự tính có siêu hơn 10 tỷ mở ra thần tàng người đem lần lượt bước vào khởi nguyên Thương Khung!"

"Bên ngoài vòng Tinh Không cương vực dụ lệnh cũng đang ở truyền đạt bên trong."

"Cho đến trước mắt, khởi nguyên Thương Khung cũng hoàn mỹ thực hiện lấy chúng sinh chi niệm hoàn thiện tự thân thời không, hết thảy hết thảy đều đều ở Nhân Hoàng bệ hạ trong lòng bàn tay, khởi nguyên Thương Khung kế hoạch, đã đạt được thành công lớn!"

"Mười năm về sau, không, không cần mười năm, ngay tại trong vòng mười năm, khởi nguyên Thương Khung liền đem thực sự trở thành một cái có thể làm cho ta Khởi Nguyên giới chúng sinh như rồng, vĩnh sinh bất diệt hoàn mỹ vũ trụ! Mà Thủy Hoàng bệ hạ hoành nguyện cũng đem đạt được ước muốn!"

. . .

Đạo đạo khẳng khái âm thanh kích động cuồn cuộn không ngớt, già nua mà uy nghiêm trước đây Nhân Hoàng phảng phất ở trên cao trên chín tầng trời chúng thần chi vương, chậm rãi mở hai mắt ra:

"Chư vị, các ngươi khổ cực. Đây là vạn thế dễ dàng tích chi tráng nâng, đem mang đến trước đó chưa từng có chi biến đổi, chư vị sau lưng huyết mạch tông tộc có lẽ sẽ đang thay đổi cách bên trong suy sụp, không còn trước kia vinh quang, đối với cái này chư vị có không oán hận?"

Trước đây Nhân Hoàng trước mặt, từng đạo già nua lại cường đại đến không có thể phỏng đoán thân ảnh không khỏi thét dài mà cười:

"Tiên Hoàng bệ hạ, ngài chẳng lẽ đang nhạo báng ngươi lão thần con, lão bằng hữu?"

"Chúng ta những này lão hủ, huyết mạch vẫn còn có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại thêm ức vạn năm thời gian đi qua, thương hải tang điền, cái gì huyết mạch, tông tộc bất quá là đã tiêu tán mây khói, nơi nào có cái gì đáng cho chúng ta nhớ nhung?"

"Thị tộc cũng tốt, tông phái cũng tốt, môn phiệt cũng tốt, Thương Khung đại thế phía dưới, không có người nào có thể ngăn cản, không thích ứng được với liền sẽ trở thành thời đại con rơi."

"Chúng ta tiến hành, là cách đất trời vũ trụ chi tiên phong, ở đâu là cái gì huyết mạch tông tộc chỗ có thể sánh được? Như những con cháu bất hiếu này thật nguyên nhân làm khởi nguyên Thương Khung mà tiêu diệt tại dòng sông thời gian, đó chính là bọn hắn khí số đem tận!"

Trước đây Nhân Hoàng trước mặt từng đạo bóng người, dĩ nhiên chính là sớm tại mấy cái kỷ nguyên trước đó liền đã lui khỏi vị trí phía sau màn cổ Giới Vương, cũng là so hiện nay thập đại Giới Vương tư lịch còn phải thâm hậu đại la chúa tể!

Đối với dạng này siêu thoát thời không, vạn kiếp bất diệt, sống qua lần lượt cơ duyên vô thượng chúa tể tới nói, cái gì huyết mạch, người đời sau cùng tông tộc, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói, không đáng giá nhắc tới. Mà Nhân Hoàng thảo đường cùng khởi nguyên thần đình dụ lệnh phía dưới, Khởi Nguyên giới lại viễn cổ lâu đời thế lực cũng không có chút nào kháng cự khả năng, nếu như không tại biến đổi lớn bên trong tích cực tìm biến, sẽ chỉ từ từ biến mất tại lịch sử dòng lũ ở trong.

"Khởi nguyên Thương Khung kế hoạch như là đã lên đường ray, thế gian lại không người có thể ngăn, như vậy này hạng kế hoạch liền chỉ còn một cái chướng ngại."

Thương lão nhân hoàng ánh mắt vui mừng, khẽ gật đầu một cái, khẽ thở dài: "Quần ma phệ chân long. . . Bây giờ động tĩnh của bọn họ như thế nào?"

"Tiên Hoàng bệ hạ cứ yên tâm đi."

Lão Nhân Hoàng dưới trướng, chư vị cổ Giới Vương ngẩng đầu nhìn nhau, thét dài nói:

"Ám tử khởi động, lại thêm chúng ta liên hợp thôi diễn quẻ tượng, Hồng Hoang giới Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo, lấy đệ tử thành hôn đại điển vì mối quan hệ, liền tin tức ngoài vòng giáo hoá chư giới chư vị vũ trụ chúa tể, chống lại khởi nguyên mưu đồ đã bị thấy rõ."

"Theo chiếu khuynh hướng như thế, không đến mười năm sau, chúng ta dự đoán đối phương sau cùng sẽ có vượt qua hai mươi vị chúa tể cảnh cường giả bị liên hợp đến cùng một chỗ."

"Mà ngoài ra tựa hồ còn có cái gì lực lượng tại trợ giúp, giấu đầu lộ đuôi, vô cùng thần bí, có khả năng cùng hiện nay Nhân Hoàng bệ hạ cùng chư Giới Vương mất tích có quan hệ."

"Hai ngoài mười vị vũ trụ chúa tể?"

Lão Nhân Hoàng hơi hơi gật đầu, già nua mà đục ngầu trong ánh mắt không có chút rung động nào, tựa hồ đối với cỗ này có thể tuỳ tiện phá hủy một cái tinh hệ lực lượng kinh khủng liên hợp không thèm để ý chút nào.

"Chúng ta đã kéo dài quá lâu. . ."

Hắn tang thương ánh mắt tựa hồ thấm nhuần tới, hiện tại, tương lai, thản nhiên nói:

"Không đến mười năm sao?"

"Vừa vặn, liền thừa này cơ hội tốt, đem bọn hắn cùng một chỗ giải quyết đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.