Chương 761: Sau cùng chiến trường!

Chương 761: Sau cùng chiến trường!

Khởi nguyên Thương Khung, trận này xưa nay chưa từng có biến đổi lớn đã bao phủ toàn bộ Khởi Nguyên giới.

Theo thời gian trôi qua, Tinh Không bản đồ thập đại giới vực, hơn ngàn tinh hệ, ngàn tỉ số lượng cấp thỏa mãn điều kiện sinh linh đều được đến khởi nguyên trong bầu trời, cảm nhận được này khó có thể tưởng tượng thế gian kỳ tích.

Đại thiên vũ trụ, không biết thời không.

Một cỗ kinh khủng sóng tư duy động đột phá vĩ độ xiềng xích, tại hỗn độn trong hư vô một cái nào đó điểm tụ tập, lại có vô số nói tức giận hổn độn cuồng bạo ý chí gợn sóng như là diệt thế biển động đồng dạng tại này cao chiều thời không kịch liệt sôi trào:

"Ta cảm thấy, là bệ hạ hơi thở, là bệ hạ hơi thở. . . !"

"Khởi nguyên Thương Khung. . ."

"Đáng chết, đáng chết! Bọn hắn lại dám khinh nhờn bệ hạ thân thể!"

"Bọn hắn làm sao dám, bọn hắn làm sao dám. . ."

"Không thể tha thứ!"

"Khinh nhờn bệ hạ vinh quang cùng uy nghiêm, phàm là tiến vào khởi nguyên trên bầu trời sinh linh đều phải chết!"

. . .

Tựa như hằng tinh sụp đổ, Tinh Hà vỡ vụn kinh khủng ý chí chấn động mảnh này cao chiều thời không, mà mỗi một đạo ý chí bên trong thẩm thấu ra nổi giận, căm hận, hủy diệt ý vị, nếu như không phải có một đạo vô hình cao chiều lá chắn đem gắt gao kiềm chế cùng một chỗ, những này cuồng nộ tới cực điểm vĩ ngạn ý chí thậm chí sẽ thông qua cao chiều thời không bao phủ đến mặt khác song song vũ trụ, hoành nhảy tới hiện trong tương lai, ảnh hưởng vô số thời không.

"Tốt! Chư vị ma la, bình phục tâm tình của các ngươi, nếu bị bọn hắn cảm thấy được chỗ ở của chúng ta, như vậy ức vạn năm vất vả mưu tính đều sẽ thất bại trong gang tấc! Bệ hạ nguyện cảnh cũng sẽ nước chảy về biển đông!"

Này tấm cuồng nộ, Căm Hận tới cực điểm ý chí triều dâng chỉ kéo dài không đến một cái hô hấp công phu, một cỗ ý chí áp đảo hết thảy gợn sóng:

"Hiện tại, bệ hạ bọn hắn đã kiềm chế khởi nguyên Nhân Hoàng cùng thập đại Giới Vương, thời cơ càng phát tới gần, chúng ta tuyệt không thể có bất kỳ sai lầm!"

Này từng đạo từng đạo cuồng nộ chúa tể ý chí cũng tại trong khoảnh khắc bình phục xuống tới, ý niệm trầm thấp rối rít nói:

"Đại Ma La nói rất là,là chúng ta thất thố."

"Thế nhưng Khởi Nguyên giới người cũng dám khinh nhờn bệ hạ thần thân thể, thực sự đáng hận!"

"Chúng ta đã không kịp chờ đợi chờ đợi phát động ngày đó, dùng Khởi Nguyên giới sinh linh chi máu tươi linh hồn, tới thường còn tội lỗi của bọn hắn!"

Được xưng Đại Ma La cái kia cỗ ý chí tựa hồ là những này tại cao chiều thời không bên trong hội tụ đầu lĩnh cấp bậc tồn tại, tại vi diệu bên trong suy nghĩ của hắn gợn sóng lấy tốc độ ánh sáng truyền truyền ra:

"Trừ ra bọn hắn khinh nhờn bệ hạ Sáng Thủy Thần thân thể tội nghiệt không nói, khởi nguyên Thương Khung. . . Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

"Nghĩ không ra, Khởi Nguyên giới 999 chỗ ngục giới chúng ta vẻn vẹn xác minh một nửa không đến, bọn hắn liền đã lấy này 999 chỗ tiết điểm, lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn đánh vỡ thời không vĩ độ, xây dựng ra một cái siêu nhân tưởng tượng cao chiều thế giới!"

"Ta có thể cảm giác được, hiện tại khởi nguyên Thương Khung mặc dù xa xa không cách nào so sánh chân chính đại thiên vũ trụ, thế nhưng theo thời gian trôi qua, khởi nguyên Thương Khung hội càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng hoàn thiện, thậm chí có khả năng trưởng thành là một cái dung nạp vô tận chúng sinh, vượt ngang không gian, thời gian, vĩ độ, bao trùm không gian thời gian, hết thảy đa nguyên vũ trụ Siêu chiều Thần Quốc!"

"Khởi Nguyên giới Nhân Hoàng, dã tâm thật lớn!"

Đại Ma La ý chí gợn sóng quét ngang mà qua, ở đây còn lại ý chí dồn dập chấn động:

"Cái gì! ?"

"Dung nạp vô tận chúng sinh, vượt ngang hết thảy vĩ độ, hết thảy thời không song song Siêu chiều Thần Quốc?"

"Đại Ma La nói, là chỉ những cái kia sớm sống chiều chết, sâu kiến hạt bụi nhỏ sinh linh tại khởi nguyên trong bầu trời cũng có thể đi đến chúng ta chi thần uy, thấy rõ không gian, thời gian chi huyền bí

Đánh vỡ vĩ độ chi xiềng xích, tại thời gian đường lên xuyên toa, vĩnh hằng tiêu dao, vạn kiếp bất diệt?"

"Gà chó lên trời. . . Gà chó lên trời!"

"Chúng ta là vĩ đại bực nào tồn tại, những cái kia sâu kiến chúng ta một hơi liền có thể giết chết ngàn tỉ! Làm sao có tư cách đến dòm vũ trụ chí cao huyền bí! ?"

Từng đạo ý chí tràn đầy kinh sợ, không thể tin.

Những chúa tể này cấp ý chí khác dù là đã trải qua vô tận năm tháng tẩy lễ, đang nghe Đại Ma La nói về sau vẫn là không khỏi chấn động. Từng bước một trở thành vũ trụ ở giữa chúa tể, bọn hắn không biết đã trải qua bao nhiêu kỷ nguyên thay đổi, vũ trụ biến thiên, là bực nào viễn cổ, vĩ ngạn tồn tại, mà bây giờ nghe nói khởi nguyên Thương Khung lại có thể dung nạp vô số sâu kiến, hạt bụi nhỏ sinh linh, có vượt ngang thời gian, không gian, vĩ độ, bao trùm đa nguyên vũ trụ xu thế, chỗ nào có thể không khiếp sợ?

"Không, đây chỉ là nói lên nguyên Thương Khung có được như thế từng tia khả năng mà thôi. Không có ai biết khởi nguyên Thương Khung có thể hay không có thể tiến hóa đến như thế hoàn cảnh."

"Đây là bệ hạ từ thời không song song truyền lại cho ta tin tức, dù cho cách xa vô tận năm tháng, hắn vẫn như cũ đã nhận ra khởi nguyên Thương Khung tồn tại, còn có hắn bao trùm đa nguyên thời không xu thế. Tại thế gian này, ngoại trừ khởi nguyên Nhân Hoàng cùng chư Giới Vương bên ngoài, lại không có người so với hắn rõ ràng hơn."

Đại Ma La ý chí vô cùng băng lãnh, vô cùng lãnh khốc:

"Mặc dù nếu như không có bệ hạ Sáng Thủy Thần thân thể, khởi nguyên Thương Khung tuyệt đối có không được loại này tính chất, thế nhưng bây giờ khởi nguyên Thương Khung như cùng một cái đang đang tăng cường bên trong ban đầu vũ trụ, nó hết thảy vận chuyển đều tuần hoàn theo tự có quy tắc, bất luận cái gì tồn tại đều tuyệt đối không cách nào can thiệp, dù cho cái kia đã từng là bệ hạ thân thể cũng giống vậy."

Ý chí gợn sóng tốc độ ánh sáng truyền lại qua đi, liền là yên tĩnh như chết.

"Nguyên lai là chỉ có từng tia khả năng à. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, trầm thấp ý chí liên tiếp quanh quẩn:

"Dù vậy, cũng không phải là xây dựng, mà là chưa từng có sáng tạo một cái Siêu chiều thời không. . ."

"Chúng ta đều xem thường cái này khởi nguyên Thương Khung."

"Cũng xem thường các triều đại khởi nguyên Nhân Hoàng!"

Đại Ma La ý chí lại lần nữa cười lạnh vang lên: "Chư vị ma la không cần vì thế chú ý, Khởi Nguyên giới ngày tốt lành chẳng mấy chốc sẽ đến cùng, mà khởi nguyên Thương Khung còn cần thời gian dài dằng dặc đến từ ta hoàn thiện cùng khuếch trương, hết thảy đều tại bệ hạ cùng chúng ta trong khống chế!"

"Chỉ cần chúng ta y theo bệ hạ chi lệnh, đồng lòng hợp sức. . . Khởi Nguyên giới tại trong vũ trụ này hết thảy cố gắng, tâm huyết chỉ là đồ làm áo cưới, bất quá là chuyện tiếu lâm thôi!"

Còn lại khổng lồ ý chí hơi hơi khuấy động.

"Thất tội ma la."

Ngay sau đó, Đại Ma La ý chí đột nhiên điểm ra một vị ma la tục danh:

"Ta nghe nói tại thủ hạ của ngươi thoát ra một cái gọi là Nhạc Bình Sinh quân cờ, tựa hồ còn giết chết Hình Uyên Ma La người đại diện, đồng thời có khả năng đang đuổi tìm sự hiện hữu của chúng ta? Như vậy hiện tại con cờ này, ngươi tìm được sao?"

Từng đạo khuấy động khổng lồ ý chí khoảng cách nín hơi, tại cực kỳ ngắn ngủi yên lặng qua đi, một cái ý vị không rõ trầm thấp ý chí vang lên;

"Đại Ma La, con cờ này vượt quá ta đoán trước, cho đến nay, vô luận ta dùng dạng gì thủ đoạn đều không thể ngược dòng tìm hiểu đến hắn tồn tại dấu vết, không biết con cờ này có phải hay không cùng Khởi Nguyên giới cấu kết ở cùng nhau. . ."

"Không sao. Đã như vậy, cái kia cũng không cần lãng phí thời gian."

"Quân cờ chung quy là quân cờ, tại thực lực tuyệt đối bên dưới không bay ra khỏi cái gì bọt nước, có thể để ngươi truy xét lâu như vậy, đã là vinh hạnh của hắn. Mặc kệ Khởi Nguyên giới có hay không đi qua con cờ này đã nhận ra cái gì, đều không thể nghịch chuyển đại hạ tương khuynh tư thế."

Đại Ma La tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào, ý chí như là diệt thế biển động, rung động cao chiều thời không:

"Vạn giới liên hợp đại thế đang ở tích súc bên trong, theo Khởi Nguyên giới khuếch trương, rất nhiều văn minh vũ trụ chúa tể đã đưa ánh mắt về phía Khởi Nguyên giới."

"Chúng ta lặn răng ẩn náu móng ức vạn năm, rất nhanh, liền đem là chúng ta lên sàn thời khắc!"

"Chư vị!"

"Trọng yếu nhất thời cơ lại sắp tới!"

"Khởi nguyên Thương Khung, sẽ là chúng ta sau cùng chiến trường! Cũng chính là khởi nguyên Nhân Hoàng, giới này sinh linh vong hồn chỗ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.