Chương 762: Chung quy tới!

Chương 762: Chung quy tới!

Thời gian cực nhanh, theo khởi nguyên Thương Khung chính thức sinh ra, bắt đầu bao trùm lên nguyên giới hơn ngàn tinh hệ khổng lồ Tinh Không cương vực về sau, cái vũ trụ này siêu cấp bá chủ bên trong nghênh đón xưa nay chưa từng có to lớn biến đổi.

Thứ thời gian một năm, tổ tinh phía trên, vượt qua hai tỷ mở ra thần tàng võ giả tiếp xúc chí cao dụ lệnh cột sáng, trong tâm thần đạt được khởi nguyên đầu vòng, nhờ vào đó tiến vào khởi nguyên trong bầu trời, cảm thụ khôn cùng huyền bí. Từ đó vô số nơi phát ra cùng những võ giả này tâm trạng tư duy bên trong số liệu, tin tức hàng mẫu bị khởi nguyên Thương Khung chỗ thu thập, cái này như thiên đạo tồn tại Siêu chiều giả lập thời không lấy làm người rất nhiều Khởi Nguyên giới chúa tể đều không thể phỏng đoán kinh khủng tiến độ bắt đầu hoàn thiện.

Năm thứ hai, theo chuyển vận khởi nguyên đầu vòng ngự vũ quân toàn diện bao trùm, tổ tinh xung quanh thập đại giới vực, nhân khẩu nhất là đông đúc chủ tinh vực, tất cả sinh mệnh hành tinh thỏa mãn điều kiện võ giả đều có thể nhận lấy khởi nguyên đầu vòng, tiến vào khởi nguyên Thương Khung

Năm thứ ba, bao quát thập đại giới vực bên trong bên trong vòng giới vực, bên ngoài vòng giới vực, khởi nguyên đầu vòng trải đã bao trùm toàn bộ Khởi Nguyên giới vượt qua bảy thành trở lên sinh mệnh hành tinh, hơn một vạn viên thực dân tinh bên trên, siêu hơn 10 tỷ số lượng cấp mở ra cơ thể người thần tàng võ giả có thể tiến vào khởi nguyên Thương Khung. Mà có khởi nguyên Thương Khung mở ra lượng lớn võ đạo tu hành bí tịch, lại thêm có khả năng hoàn mỹ kế thừa đến chân thực đại thiên vũ trụ võ đạo tu tập kinh nghiệm cùng tâm đắc, rất nhiều tầng dưới chót, cây cỏ võ giả tu vi cảnh giới tiến triển cực nhanh, giả lập đài đấu võ bên trong vô số cao thủ trẻ tuổi tầng tầng lớp lớp, trăm hoa đua nở.

Thứ thời gian năm năm, vô số cây cỏ võ giả dần dần quật khởi, thanh danh đi qua khởi nguyên Thương Khung internet trong một sớm một chiều truyền khắp vô số chân thực Tinh Không cương vực, mà nguyên bản ở vào Khởi Nguyên giới kim tự tháp thượng tầng các đại thế gia, tông phái, thị tộc bắt đầu suy thoái. Dù cho bởi vì truyền thừa nội tình nguyên nhân những truyền thừa khác lâu đời thế lực vẫn như cũ chiến cuộc thượng tầng, thế nhưng khổng lồ cơ số tầng dưới chót cùng với cây cỏ võ giả mãnh liệt quật khởi dưới, hắn xu hướng suy tàn đã lộ ra, mà tại Nhân Hoàng thảo đường cùng khởi nguyên thần đình này hai đại thánh địa, rất nhiều cổ xưa vũ trụ chúa tể chủ trì dưới, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì thay đổi xu hướng suy tàn chỗ trống.

Ngoài ra, khởi nguyên Thương Khung cũng chân chính làm ra thiên đạo phán quyết cuồn cuộn uy nghiêm, mượn từ tư duy liền tin tức, hiện thế trong vũ trụ Khởi Nguyên giới luật pháp đạt được xưa nay chưa từng có nghiêm ngặt nghiêm túc, tại khởi nguyên Thương Khung vượt qua hết thảy tính toán, khống chế dưới, hết thảy xảo quyệt mà thực lực mạnh mẽ tội phạm, truy nã người chỉ cần là phối hợp khởi nguyên đầu vòng đồng thời tiến nhập lùng bắt chương trình, đều trong khoảnh khắc liền bị khóa chặt phương vị, không chỗ che thân, ngắn ngủi mấy năm công phu, chỉ cần là Thương Khung internet bao trùm phía dưới, to như vậy một cái Khởi Nguyên giới bên trong dù cho lại hỗn loạn, xa xôi giới vực, trật tự xã hội cũng vì đó nghiêm một chút.

Nguyên bản bén nhọn giai cấp, tài nguyên, xã hội chờ mâu thuẫn nguyên nhân làm khởi nguyên Thương Khung xuất hiện bị cực lớn trình độ lên yếu hóa, tại cảm nhận được khởi nguyên Thương Khung cái này tư giả thật đúng là, mơ hồ chân thực cùng hư giả giới hạn hoàn mỹ thế giới về sau, ngoại trừ tự thể nghiệm võ giả bên ngoài, còn có không thể tính toán Khởi Nguyên giới sinh linh bởi vậy triệt để sôi trào, nhấc lên một mảnh điên cuồng tập võ triều dâng, để một ngày kia mở ra Lực Quan thần tàng, có thể tiến vào khởi nguyên Thương Khung, cũng bởi vậy tuôn ra hàng loạt đột phá Lực Quan Võ Đạo gia.

Mà tới được năm thứ bảy thời điểm, Khởi Nguyên giới khổng lồ Tinh Không cương vực bên trong, khởi nguyên đầu vòng trải số lượng đã tăng trưởng gần một nửa, cái này cũng đại biểu cho khởi nguyên Thương Khung lâm thế ngắn ngủi không đến thời gian mười năm, toàn bộ Khởi Nguyên giới bên trong đánh vỡ Lực Quan võ giả chợt tăng mấy chục ức!

Bảy năm, mấy chục ức, cho dù là có không ít võ giả hậu tích bạc phát, đang muốn mau sớm tiến vào khởi nguyên Thương Khung dụ hoặc bên dưới từ đó đột phá, đây cũng là một cái khó có thể tưởng tượng con số.

Mà vô số cây cỏ võ giả quật khởi cùng tuôn ra, lại thêm khởi nguyên Thương Khung bỏ qua thời không khoảng cách đem khổng lồ Tinh Không cương vực, cách xa nhau ngàn tỉ năm ánh sáng hết thảy võ giả kết nối đến cùng một chỗ, cái gọi là viễn cổ thị tộc, tông phái, thế gia nhóm thế lực từng năm héo rút, thậm chí có cá biệt đã không cách nào thích ứng khổng lồ như vậy biến đổi, tại khởi nguyên Thương Khung trùng kích vào bắt đầu tự phát sụp đổ.

Cũng là tại năm thứ bảy thời điểm, một cái càng thêm kinh người, phấn chấn lòng người tin tức tại cùng một cái nháy mắt truyền bá bao phủ khổng lồ Khởi Nguyên giới trung bình chếch lên thiên tinh hệ

Hết thảy sinh linh tụ tập chỗ:

Coi như không có mở ra cơ thể người thần tàng, chỉ cần tự nhận tâm trí cứng cỏi khởi nguyên dân chúng, tại đi qua đơn giản khảo thí về sau, có thể hướng nghị đình xin nhận lấy khởi nguyên đầu vòng, tiến vào khởi nguyên Thương Khung!

Điều này đại biểu lấy, khởi nguyên Thương Khung đã hoàn thiện đến một cái không cũng biết hoàn cảnh, cho dù là võ đạo thô thiển, thậm chí là không thông võ đạo người bình thường cũng bắt đầu có tư cách có cơ hội tiến vào bên trong!

Tất cả những thứ này phát triển cũng dần dần hướng về lúc trước chí cao dụ lệnh bên trong thuật đại hoành nguyện tiến lên: Nguyện ta Khởi Nguyên giới chúng sinh, người người như rồng!

Tin tức vang vọng đại thiên Vũ Trụ Tinh Không một ngày này, vô số viên sao trời bên trên, vô tận sinh linh loạn xị bát nháo.

Cũng chính là tại một năm này, vượt qua 1000 ức số lượng người bình thường, cùng từng cao cao tại thượng, để bọn hắn ngưỡng vọng võ giả như thế, tràn vào khởi nguyên Thương Khung cái này thần bí giả lập cao chiều thời không bên trong. Mà cái số này còn tại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ điên cuồng tăng trưởng.

Có thể suy ra, có lẽ không được bao lâu thời gian, theo khởi nguyên Thương Khung càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng rồi sẽ sẽ trưởng thành vì một cái không cũng biết cao chiều vũ trụ giả định, mà khởi nguyên giới bên trong đến kinh tính bằng ngàn tỉ sinh linh sẽ được đều dung nạp, gà chó lên trời!

Không chỉ là Khởi Nguyên giới nội bộ tẩy bài cùng biến đổi, trong đoạn thời gian này, thập đại giới vực, hết thảy 100 chi Tinh Không quân viễn chinh chinh phạt bước chân cũng thật to tăng tốc, vô số chiến tranh cứ điểm, khởi nguyên cờ lớn lấy không thể ngăn cản hướng về vũ trụ Thái Hư bước vào, máu và lửa đốt khắp cả bọn hắn đường tắt mỗi một cái văn minh, mỗi một cái sinh mệnh hành tinh.

Hủy diệt, giết chóc, đóng giữ, kiến thiết. . . Mỗi một cái bị chinh phục văn minh đều cơ hồ không có sức phản kháng tại Khởi Nguyên giới các lộ Tinh Không quân viễn chinh gót sắt bên dưới run rẩy, tại như thế mãnh liệt, cuồng bạo, thế không thể đỡ chinh phạt bao phủ dưới, ngắn ngủi mười năm, toàn bộ Khởi Nguyên giới bản đồ lại lần nữa khuếch trương gần một phần mười, đồng thời còn giống một cái yên lặng im ắng cự thú, tiếp tục hướng về mịt mờ bát ngát Vũ Trụ Tinh Không nuốt chửng!

Vũ trụ mịt mờ Thái Hư bên trong, long trời lở đất to lớn biến đổi phía dưới, tựa như ngọn lửa nấu dầu, một cái trước nay chưa có thịnh thế vũ trụ phảng phất tại từ từ bay lên.

. . .

Hồng Hoang giới, mịt mờ Thái Hư bên trong, từng đạo hơi thở hoặc không minh, hoặc như có như không, hoặc sâu lắng không cũng biết đạo nhân nghiêm túc mà đứng, một cỗ trầm ngưng nghiêm túc bầu không khí phảng phất đem xung quanh mấy vạn dặm vũ trụ Thái Hư đều ngưng kết ở.

Những khí tức này thâm bất khả trắc nhân vật rõ ràng phân làm hai phe cánh, giữa hai bên mặc dù cách xa nhau không xa, nhưng lại không người nói chuyện với nhau, dồn dập chăm chú ngắm nhìn Thái Hư chỗ sâu, ẩn mang xúc động cùng ánh mắt mong chờ tràn ngập mỗi một cái đôi mắt, đúng là Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ, Thái Thượng Đạo chưởng giáo hư trấn vũ cùng với một các vị cấp cao toàn bộ trình diện!

Khoảng cách Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo hai đại cự đầu điều động Quân Quy Tàng, lục như có như không cùng trong môn trưởng lão đi tới liền tin tức vạn giới đã qua trọn vẹn chín năm. Mà bây giờ, đúng là bọn họ sớm nhận được Quân Quy Tàng, đường như có như không hai phe sắp trở về đưa tin, đặc địa tới đây nghênh đón.

Ông

Mà liền tại yên lặng im ắng, Tinh Không ngưng kết bầu không khí kéo dài sau nửa canh giờ, một trái một phải hai bôi nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng lung linh liền theo không có gì cả Thái Hư chỗ sâu lóe lên mà ra, sau đó cấp tốc hướng về các vị cấp cao chỗ Tinh Không phương vị đánh tới.

"Rốt cục sẽ!"

Trong khoảnh khắc, Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo một các vị cấp cao ánh mắt chấn động, liền là chưởng giáo Long Vô Thủ còn có hư trấn vũ cũng khó khăn che đậy trong mắt sáng chói thần thái!

Hai đạo lưu quang lấy cấp tốc trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách mười triệu dặm, đem ánh sáng lung linh tan hết về sau, một vị đĩa ngọc, một vị bạc toa phân biệt ngừng lưu tại các vị cao tầng trước mặt.

Đạp đạp đạp. . .

Long Vô Thủ, hư trấn vũ cùng với một các vị cấp cao riêng phần mình trong ánh mắt, đĩa ngọc bạc toa phía trên mở miệng mở rộng, sau đó một phong thái khiếp người thanh niên đạo nhân, một phong hoa tuyệt đại nữ tiên đem trước một bước đi ra, đứng thẳng ở hư không bên trong, đúng là rời đi Hồng Hoang giới đi tới liền tin tức vạn giới mười năm gần đây Tạo Hóa đạo Quân Quy Tàng, Thái Thượng Đạo Phiêu Miểu đạo quân!

Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân, hoặc là nói Nhạc Bình Sinh hai tôn lượng tử phân thân, đối mặt riêng phần mình trước mặt chư vị cao tầng mỉm cười, trong ánh mắt ý nghĩa không rõ, đồng thời chắp tay, đồng nói:

"Gặp qua chưởng giáo đại nhân, chư vị trưởng lão! Quy Tàng (như có như không) may mắn không làm nhục mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.