Chương 763: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy (một)!

Chương 763: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy (một)!

Giờ này khắc này, Nhạc Bình Sinh phân thần biến thành Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân đứng thẳng ở Thái Hư bên trong, tay áo múa, giống như phiên hồng.

Hai người bọn họ trong mắt ánh mắt sáng lạn, nhìn thẳng riêng phần mình trước mặt chư vị cao tầng, trên mặt mang rửa sạch chì bụi lạnh nhạt mỉm cười.

Tại đây gần thời gian mười năm bên trong, Nhạc Bình Sinh hai tôn phân thần ngao du Thái Hư, đi lại qua một mảnh lại một mảnh Tinh Không cương vực, kinh nghiệm bản thân chứng kiến qua từng cái cuồn cuộn huyền bí mạnh đại văn minh, tất cả trải qua kiến thức biên đi ra đủ để trở thành một bản Sâm La Vạn Tượng vũ trụ truyền thuyết.

Bọn hắn từng tại thuần túy từ tức giận cùng sấm chớp tạo thành khổng lồ hằng tinh lên cùng sấm chớp bên trong đản sinh huyền đình nhất tộc chuyện trò vui vẻ;

Bọn hắn từng đến tối tăm không mặt trời, bóng mờ là vua âm u đại thế giới, cùng rất nhiều có khả năng tùy ý xuyên toa bóng mờ bóng dáng vương tộc cùng ngồi đàm đạo;

Bọn hắn đã từng hành tẩu ở cháy hừng hực mặt trời gắt phía trên, tìm kiếm yên lặng hàng ngàn vạn năm một cái nào đó huyền bí thái cổ cường giả. . .

Tu quỷ tiên đường lớn thánh tiên đại thế giới, nhiễm phải tổ long huyết mạch vinh quang nguyên Long cổ giới, phấn toái chân không luyện thể nhân tiên giới, lấy phù lục câu thông trời xanh, diễn hóa đại thiên thần phù văn minh. . . Đủ loại huyền bí dị tộc, thái cổ thần tộc, ẩn thế thánh địa. . . Đủ loại đủ loại cường đại vượt quá tưởng tượng văn minh, chủng tộc, thế lực, đều tại mịt mờ bát ngát Thái Hư bên trong, tại Nhạc Bình Sinh này mười năm gần đây thăm viếng bên trong nổi lên mặt nước.

Tại Hồng Hoang giới bàng kế hoạch lớn bên trong, ngoại trừ Tạo Hóa đạo Thái Thượng Đạo đã nắm giữ hơn mười cá thể lượng bằng nhau, tồn tại vũ trụ chúa tể cấp bậc tồn tại đỉnh tiêm văn minh bên ngoài, nhiều lần hơn cấp một văn minh, chủng tộc cũng đã trở thành bọn hắn liên hợp đối tượng. Dù sao lấy Khởi Nguyên giới kinh khủng nội tình tới nói, chỉ có vạn giới chân chính liên hợp mới có càng lớn phần thắng, ngoại trừ đứng đầu nhất chúa tể cấp bậc chiến lực bên ngoài, đối với Khởi Nguyên giới rất nhiều Hợp Đạo đại năng, vô số chinh chiến tinh không cường hãn quân đội, bọn hắn đồng dạng cần đầy đủ lực lượng tới ứng đối, không thể vẻn vẹn dựa vào chúa tể cấp chiến lực.

Mà Nhạc Bình Sinh tại dài dằng dặc thăm viếng quá trình bên trong tới đối ứng là, có vượt qua 1000 tôn trở lên thân thần bị hắn gieo tán đến những này huyền bí mênh mông thế giới, lặng yên không tiếng động xâm lấn những này văn minh.

Lấy những này lượng tử thân thần đặc tính, xâm lấn quá trình gần như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bất luận cái gì sơ hở, vô luận là đi theo một đám nói Tôn trưởng lão, vẫn là chỗ văn minh quyết định cường giả đều chưa từng phát giác. Những này phân thần lấy đủ loại khác nhau phương thức hóa thành đủ loại thân phận, lại lấy đủ loại khó lòng phòng bị thủ đoạn bắt đầu hấp thu chỗ văn minh dinh dưỡng, lấy một loại vô tiền khoáng hậu tốc độ kinh khủng cấp tốc trưởng thành, lớn mạnh.

Không chỉ có ở đây, này vượt qua 1000 tôn phân thần bên trong, bao quát Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân ở bên trong, tại giai đoạn trước liền lớn mạnh phân thần càng là đồng dạng lấy vị trí trí tuệ văn minh làm căn cơ, thực hiện hấp thu văn minh tinh tuý từ đó lực lượng tự sinh, tại trải qua này gần thời gian mười năm chỉ số tính tăng trưởng, lực lượng đã đến thế nhân căn bản không cách nào tưởng tượng trình độ!

Mà những này thân thần cũng không phải là ở chếch một góc, tại bọn hắn đi qua đủ loại vô thanh vô tức thủ đoạn hấp thu phần lớn văn minh tinh tuý mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, lại lại lần nữa tách ra, phóng xạ, phân hoá ra càng nhiều phân thần, lấy chỗ văn minh làm ván nhảy đi qua đều loại phương thức đi tới tìm kiếm mặt khác không biết văn minh.

Mặc dù khác nhau trình độ tiến hóa lượng tử phân thần lực lượng tăng trưởng tốc độ cũng không giống nhau, thế nhưng đem mười năm gần đây tràn đầy dài thời gian trôi qua, cho dù là bài trừ đi vẫn như cũ ẩn nấp tại khởi nguyên trên bầu trời bản tôn, những này phân thần cũng dung hội chúng cường đại cỡ nào văn minh trí tuệ tinh tuý, một khi tập hợp mạnh mẽ cũng đến Nhạc Bình Sinh chính mình cũng khó mà phỏng đoán tình trạng!

Vẻn vẹn cầm Quân Quy Tàng vị này lượng tử tạo hóa thân thể tới nói, đối mặt chưởng giáo Long Vô Thủ chờ một đám Tạo Hóa đạo rất nhiều Đạo Tôn, Nhạc Bình Sinh đã có mười phần mười nắm bắt, trong trở bàn tay liền có thể đem những này tung hoành bễ nghễ mạnh mẽ Đạo Tôn toàn diện trấn áp, ngoại trừ hết sức thần bí đạo tổ bên ngoài, to như vậy một cái Hồng Hoang giới tuyệt không có chính mình địch!

Này còn vẻn vẹn Quân Quy Tàng này một vị phân thần mà thôi. Như vậy nếu như những này hàng trăm hàng ngàn tôn đã có thể so với vũ trụ chúa tể, thậm chí còn đang không ngừng mạnh mẽ lượng tử phân thần một ngày kia trở về Nhạc Bình Sinh bản tôn, cái kia chính là một cỗ hạng gì xưa nay chưa từng có, rung động hoàn vũ lực lượng kinh khủng?

Tại tất cả những thứ này chưa từng phát sinh trước

Hết thảy đều là ẩn số.

Theo Quân Quy Tàng cùng Phiêu Miểu đạo quân hai người khí phách thanh âm quanh quẩn Tinh Không, Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo chư vị cao tầng ánh mắt cũng liền theo chờ mong biến thành sục sôi, phấn chấn, Long Vô Thủ cùng hư trấn vũ hai vị này chưởng giáo càng là lập tức tiến lên đỡ dậy chính mình đệ tử, liên thanh kích động nói:

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Cùng lúc đó, Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân sau lưng đĩa ngọc cùng bạc toa bên trong, hổ bay liệt, Đoàn Hình Khuê cùng với Linh Lung đạo tôn chờ một đám Đạo Tôn lần lượt đi ra, dồn dập cười dài nói:

"Chưởng giáo chí tôn, chúng ta may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng là đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ."

"Kế hoạch định ra bên trong văn minh tọa độ chúng ta đều là tận đến, không một bỏ sót!"

"Còn có một năm, chư thiên vạn giới cường giả liền đem tề tụ ta Hồng Hoang giới, vì Quy Tàng, như có như không hai người chứng kiến đồng thời, cũng cùng bàn vũ trụ đại kế!"

"Chắc hẳn hiện tại đã có không ít đã tại trên đường chạy tới a."

Chưởng giáo Long Vô Thủ, hư trấn vũ vẻ mặt nghiêm túc, hướng về Nhạc Bình Sinh một nhóm người trịnh trọng chắp tay nói:

"Trận này việc quan hệ chư thiên vạn giới kế hoạch lớn đại kế, là chư vị trải qua ngàn may mắn vạn khổ mới hoàn thành cực kỳ trọng yếu một vòng, Khởi Nguyên giới thế lớn, mà đây là đem ảnh hưởng vô số sinh linh, văn minh thiên thu vạn đại bất thế công lao! Ta đại biểu Tạo Hóa đạo tất cả mọi người học trò tử đệ, hoan nghênh chư vị trở về!"

Hai vị chưởng giáo sau lưng, một đám Đạo Tôn cảnh cao tầng cũng cùng nhau chắp tay, cao giọng nói: "Hoan nghênh chư vị thành công trở về! Chư vị hành động ảnh hưởng sâu xa, quả thật ta Hồng Hoang giới chi phúc!"

Tạo Hóa đạo hổ bay liệt, Đoàn Hình Khuê đám người, Thái Thượng Đạo Linh Lung đạo tôn cũng đồng dạng vẻ mặt trang nghiêm mà nghiêm túc, lập tức hoàn lễ nói:

"Chưởng giáo đại nhân, chư vị trưởng lão gãy sát ta chờ."

"Vì giáo môn mưu phúc chỉ, vì Hồng Hoang giới đọ sức một cái tương lai, cũng còn vũ trụ Thái Hư một cái thế giới tươi sáng, này là chúng ta đáp ứng cũng có chính nghĩa!"

"Như thế khen ngợi, không dám nhận!"

Ngay tại lúc hổ bay liệt, Linh Lung đạo tôn đám người khiêm tốn ngữ điệu rơi xuống, còn không đợi hai đại giáo phái chưởng giáo lên tiếng lần nữa, liên tiếp hai đạo tựa như trời xanh dụ lệnh rộng lớn thanh âm vang vọng vô ngân tinh không:

"Các ngươi tất cả mọi người. . . Đều làm rất khá!"

Cái thanh âm này tuyên cổ, tang thương, phảng phất tới từ viễn cổ, có một loại thấm nhuần vũ trụ hết thảy lòng người, huyền bí như vậy đại trí tuệ, cũng làm cho ở đây chỗ có tồn tại ánh mắt cùng nhau biến đổi!

"Đây là. . ."

Vũ trụ Thái Hư bên trong, hai phái chưởng giáo, cao tầng thông suốt ngẩng đầu, nhìn phía mịt mờ hư vô, dồn dập động dung, trong ánh mắt cũng bắn ra không gì so sánh nổi nóng rực ánh sáng rực rỡ:

"Đạo tổ! Là đạo tổ lão nhân gia ông ta hồi trở lại đến rồi! ?"

Hả

Nhạc Bình Sinh hai tôn phân thần tầm mắt buông xuống, ánh mắt chỗ sâu lại giống như có vô lượng tinh quang hơi động một chút.

Mà theo ở đây tất cả mọi người kinh sợ, chấn động, cái kia tuyên cổ mà cô tịch thanh âm lại chưa từng dừng lại, giống như cảm thán nhẹ giọng thở dài nói:

"Các vị, đã lâu không gặp, thời gian đã không nhiều lắm. Ôn chuyện sự tình liền đặt vào về sau đi."

"Khởi Nguyên giới khởi nguyên Thương Khung sự tình, chắc hẳn các ngươi đã biết. Một cái mang theo vô lượng chúng sinh phóng xạ cao hơn vĩ độ vĩnh hằng hoàn mỹ thế giới, đây là một cái không tầm thường đại thủ bút."

"Thế nhưng nếu như tiếp tục khiến cho hắn khuếch trương xuống, như vậy không cần trăm năm, ngoại trừ Khởi Nguyên giới bên ngoài, chư thiên vạn giới văn minh sợ rằng sẽ không chỗ dung thân, hoặc là quy thuận khởi nguyên, hoặc là chính thống đạo Nho triệt để diệt sạch!"

"Không thể đợi thêm nữa!"

"Ta muốn các ngươi dốc hết toàn lực, lập tức liền bắt đầu trù bị hôn lễ đại điển, chuẩn bị nghênh đón chư thiên cường giả đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.