Chương 764: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy! (hai)

Chương 764: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy! (hai)

"Rốt cục hiện thân sao. .. Bất quá, này tựa hồ là Thái Thượng Đạo đạo tổ?"

Thần bí nói tổ tang thương thanh âm tại cô tịch Thái Hư bên trong quanh quẩn không ngớt, chưởng giáo Long Vô Thủ, hư trấn vũ cùng với một các vị cấp cao thân thể trở nên cung kính dị thường, mà Nhạc Bình Sinh hai tôn phân thần thị giác quét mắt tinh không mịt mùng, nhưng trong lòng có muôn vàn ý niệm trong đầu chợt lóe lên.

Hồng Hoang giới ba đại cự đầu, Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo, tịch diệt nói, này tam đại chính thống đạo Nho nguy nga ngàn tỉ, là này hồng hoang đất đai phía trên tuyệt đối trụ cột, vô số tông môn Đạo phái phụ thuộc lấy này ba đại cự đầu. Mà sở dĩ ba đại cự đầu có thể trở thành lấy Hồng Hoang giới tuyệt đối bá chủ, cũng là bởi vì ba trong giáo riêng phần mình tồn tại một vị danh xưng đạo tổ, cấp độ thực lực ngang nhau Khởi Nguyên giới thập đại Giới Vương như thế vũ trụ chúa tể cấp bậc tồn tại!

Tạo hóa, thái thượng, tịch diệt ba vị này đạo tổ, là này to như vậy một cái Hồng Hoang giới chân chính Chúa Tể Giả. Mà lại ba vị này chúa tể cấp bậc tồn tại ở giữa tựa hồ có thiên ti vạn lũ liên hệ, tam đại giáo cánh cửa cũng tốt, ba vị đạo tổ cũng tốt, này ba cái hùng bá Hồng Hoang giới thế lực bá chủ trên cơ bản một mực duy trì nước giếng không phạm nước sông tư thái, đã duy trì cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng  khiến cho người chạy tới mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Theo Nhạc Bình Sinh hiện nay biết, ba vị này cảnh giới không rõ chúa tể cấp cường giả thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhất gần ngàn năm càng là gần như mai danh ẩn tích, chưa bao giờ hiện thân, coi như tam giáo chưởng giáo cũng không biết hắn tung tích, lộ ra huyền bí dị thường.

Nhưng mà lấy hiện tại Nhạc Bình Sinh nắm giữ đủ loại tin tức lại không khó suy đoán ra đến, ba vị này chúa tể cấp bậc tồn tại tám chín phần mười là sớm ý thức được Khởi Nguyên giới như vậy đại uy hiếp, âm thầm liên hệ chuẩn bị cái gì, nếu không không có gần ngàn năm chưa từng lộ diện, mà Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo hai đạo cũng sẽ không nắm giữ này từng cái cách xa nhau xa xôi như thế văn minh tọa độ.

Đồng thời đi qua này mười năm gần đây thăm viếng rất nhiều văn minh chứng kiến hết thảy  khiến cho hiện tại Nhạc Bình Sinh thấy hơi kỳ quái là, lấy Hồng Hoang giới thể lượng mà nói vậy mà có được ba vị chúa tể cấp bậc cường giả, cái này thực sự có chút không tầm thường. Dù sao so sánh Nhạc Bình Sinh đến thăm qua thánh tiên đại thế giới, nguyên Long cổ giới, Cổ Vu giới . . . vân vân mạnh đại văn minh, tuyệt đại đa số văn minh trải qua năm tháng dài đằng đẵng là văn minh nhưng mà mới đã đản sinh ra một vị đến hai vị chúa tể cấp bậc tồn tại mà thôi.

Phải biết liền xem như Khởi Nguyên giới, sở dĩ có được thập đại Giới Vương cùng chư vị cổ Giới Vương, là bởi vì hắn vô cùng xa xưa lịch sử, cùng với hắn vượt ngang hơn ngàn tinh hệ, ngàn tỉ viên tinh cầu tư nguyên khổng lồ cương vực trên cơ sở mà Hồng Hoang giới vô luận là phương diện nào đều không có cái gì điểm đặc biệt, lại lấy chỉ là một giới lực lượng sinh ra ba vị vô thượng chúa tể, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Kèm theo một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm theo trong lòng dâng lên, kia là cái gì mênh mông thanh âm lại lần nữa nói ra:

"Long Vô Thủ, tạo hóa hắn đang ở trở về trên đường, khả năng còn muốn một quãng thời gian mới có thể trở về trở lại hồng hoang. Trừ bọn ngươi ra thăm viếng những cái kia văn minh bên ngoài, có lẽ còn sẽ có văn minh khác chúa tể nghe hỏi chạy đến, thậm chí đang trên đường. Ta hi vọng Tạo Hóa đạo có thể cùng Thái Thượng Đạo đồng tâm hiệp lực, làm tốt chu đáo chuẩn bị, đem trận này chưa từng có thịnh đại đại điển làm thỏa đáng, chớ để chư thiên vạn giới cường giả chê cười!"

Thái Hư bên trong, Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ, bao quát sau lưng một các vị cấp cao không dám sơ suất, cùng nhau hướng về không có gì cả Tinh Không khom người,  Trịnh trọng nói:

"Thái Thượng Đạo tổ xin yên tâm! Chúng ta chắc chắn đồng tâm hiệp lực, toàn lực ứng phó, tuyệt không tổn thất ta Hồng Hoang giới mặt mũi!"

Thoại âm rơi xuống, Long Vô Thủ ngay sau đó ngẩng đầu lên: "Đạo tổ tiền bối, xin hỏi tịch diệt nói. . ."

"Đến thời điểm, tịch diệt nói tự nhiên cũng sẽ trình diện."

Thái Thượng Đạo đạo tổ ý chí trong tinh không quanh quẩn, giống như thở dài, lại như mang theo một loại nào đó chờ mong:

"Khởi nguyên Thương Khung xuất hiện, khiến cho bất kỳ thế lực nào hoặc là văn minh đều không thể chỉ lo thân mình, tịch diệt hắn cũng không ngoại lệ."

Hả

Nhạc Bình Sinh trong tâm linh có vô số đạo quầng sáng tuôn ra, tựa hồ bắt được cái gì, lộ ra ý vị không rõ thần thái:

"Thái thượng, tạo hóa, tịch diệt? Có ý tứ. . ."

Cùng là ba đại cự đầu một trong tịch diệt nói thập phần thần bí, đạo thống tựa hồ là nhất mạch đơn truyền, cho tới nay hành tẩu vu thế ở giữa học trò đệ tử cực kỳ thưa thớt

Cho nên bỏ qua một bên tịch diệt đạo tổ không nói, tịch diệt nói thế lực, lực ảnh hưởng xa kém xa cùng với những cái khác hai vị cự đầu so sánh.

Nguyên bản Nhạc Bình Sinh đối với ba vị này đạo tổ quan hệ trong đó còn thấy kỳ quái, thế nhưng giờ phút này Thái Thượng Đạo đạo tổ lời nói liền khiến cho hắn sinh ra một loại nào đó phỏng đoán.

Nhạc Bình Sinh quầng sáng lóe lên bên trong, Thái Thượng Đạo đạo tổ quan tâm chuyển hướng hư trấn vũ, Phiêu Miểu đạo quân chỗ một phương, phân phó nói: "Trấn vũ, chuyện chỗ này về sau ngươi cùng hết thảy Đạo Tôn mau tới ta cung điện, ta có chuyện muốn phân phó."

Hư trấn vũ cung kính nói: "Cẩn tuân đạo tổ chi lệnh!"

Ý chí phiêu phiêu đãng đãng, từ nơi sâu xa cái kia cỗ viễn cổ mênh mông hơi thở giống như thủy triều lui bước. Hư trấn vũ ánh mắt chuyển đến, cùng Long Vô Thủ gật đầu ra hiệu về sau, liền dẫn một các vị cấp cao còn có trở về Phiêu Miểu đạo quân, Linh Lung đạo tôn đám người từ trong tinh không rời đi.

Mịt mờ Thái Hư bên trong, đợi cho Thái Thượng Đạo đám người toàn bộ rời đi về sau, chưởng giáo Long Vô Thủ đem ánh mắt chuyển đến, vui mừng nhìn chăm chú lên Nhạc Bình Sinh, sau đó ánh mắt lại từ từng vị Đạo Tôn đại năng khuôn mặt lên quét qua, cười dài nói:

"Chư vị!"

"Vạn giới liên hợp lửa sém lông mày, Đạo Tôn lão nhân gia ông ta cũng sắp trở về, chúng ta thân phụ thiên quân gánh nặng!"

"Hôn lễ đại điển, liền có bản tọa tự mình trù tính chung toàn cục, còn mời chư vị cùng bản tọa cùng nhau, đồng tâm hiệp lực, toàn lực ứng phó, cho đạo tổ lão nhân gia ông ta, cũng cho chư thiên vạn giới khách khứa một cái hoàn mỹ không một tì vết thịnh thế chi hội!"

Bao quát Nhạc Bình Sinh ở bên trong, Tạo Hóa đạo một các vị cấp cao cùng nhau chắp tay đồng ý nói:

"Cẩn tuân chưởng giáo chi lệnh!"

. . .

Từ Nhạc Bình Sinh hai tôn phân thần thăm viếng chư thiên văn minh trở về ngày, một hồi chưa từng có rung mạnh liền bao phủ này hồng hoang đất đai mỗi một tấc đất.

Theo một ngày này bắt đầu, Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo này hai đại cự đầu sơn môn mở rộng, đồng thời hai lớn giáo phái bên trong tích lũy năm tháng dài đằng đẵng bí cảnh bảo khố hết thảy mở ra, vô số khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo, quỳnh tương ngọc dịch, tuyệt thế trân quý đều bị lấy ra, để mà mở tiệc chiêu đãi khách khứa; lại có hai giáo rất nhiều đại năng liên kết, tại Hồng Hoang giới đỉnh đầu trong hư không mở ra một cái cực kỳ to lớn thời không, một mảnh tựa hồ sớm đã rèn đúc tốt vĩ ngạn cung điện bị rất nhiều Đạo Tôn đại năng hợp lực nắm nâng, từ từ thăng lên bầu trời, đã rơi vào mà ra thời không bên trong, làm cho này tràng tuyệt thế thịnh hội tổ chức nơi chốn.

Tại hồng hoang trên mặt đất, vô số thế lực chư hơn cao thủ ngẩng đầu liền có thể rõ ràng mà phát giác được, tại đỉnh đầu của bọn hắn trong vòm trời, một mảnh vô cùng rộng lớn, tráng lệ, uyển như Thần vương chỗ ở cung điện từ không tới có, từng điểm từng điểm dần dần hiển hiện ra, vô tận chúng sinh tâm trạng chịu lay động, trên đời kinh sợ!

Mà này tổ chức thịnh hội nơi chốn, liền được xưng chư thiên vạn thánh điện!

Vì kiến tạo ra toà này dung nạp chư thiên văn minh khách khứa đại điện, hai đại giáo phái phần lớn Đạo Tôn cảnh đại năng toàn bộ điều động, tiêu hao đếm mãi không hết trân quý kim thiết ngọc thạch chờ khoáng thế thần tài.

Đồng thời hai phái không thể tính toán học trò đệ tử bị điều động, tham dự trận này trùng trùng điệp điệp kiến thiết, số lớn đệ tử tuôn hướng tứ hải Bát Hoang, bắt đầu ở toàn bộ Hồng Hoang giới phạm vi bên trong rộng phát thiếp mời, phàm là tiếp vào mời thế lực đều lấy chi làm vinh.

Kèm theo Tạo Hóa đạo, Thái Thượng Đạo dốc toàn bộ lực lượng, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Đạo Quân. . . Vượt qua ngàn tỉ tên đệ tử đều bị điều động, một trận xưa nay chưa từng có gió lốc theo thời gian tiến lên càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ Hồng Hoang giới mấy chục tỷ chúng sinh tâm trạng cũng bị Thái Thượng Đạo, Tạo Hóa đạo trận này vô tiền khoáng hậu động tác lớn triệt để khiên động, tràn đầy kinh sợ, kinh ngạc tán thán, tò mò, cùng chờ mong:

"Rộng mời chư thiên văn minh, tham dự Quy Tàng chân quân cùng Phiêu Miểu đạo quân hôn lễ đại điển! ?"

"Đạo tổ ở trên, đại thủ bút, thủ bút thật lớn!"

"Chư thiên vạn thánh đại điện, nếu như ta có vinh hạnh đáp ứng lời mời đi vào nhìn qua, như vậy đời này chết cũng không tiếc. . ."

"Chư thiên dị vực văn minh, vô số cường giả tề tụ ta hồng hoang, đây là một phen sao mà hùng vĩ tráng lệ cảnh tượng?"

"Sinh tại thời đại này, may mắn đến thấy như thế thịnh hội, thật sự là chúng ta may mắn!"

. . .

Theo chư thiên vạn thánh đại điện biến mất tại thiên khung trong hư không, mơ hồ hiển lộ ra chỉ vảy bắt, yên lặng im ắng quan sát hồng hoang đất đai, dạng này nghị luận mỗi một ngày đều đang phát sinh.

Mà thời gian cũng kiên định không thay đổi đi về phía trước.

Khoảng cách chư thiên văn minh hội minh thời điểm, càng ngày càng gần.

... ... .

Khởi Nguyên giới, bầu trời chỗ sâu.

Gió nhẹ chầm chậm, cỏ lau nổi đãng, bên bờ sông duyên, từng cái lão giả cách xa nhau không xa ngồi tại bên bờ, cầm trong tay cây trúc, buồn ngủ, tựa hồ là đang thả câu.

Đột nhiên, một cái khuôn mặt tang thương mà loang lổ lão giả mí mắt hơi hơi nhúc nhích một chút.

"Bắt đầu, cá con luôn luôn tự nhận là tránh đi hết thảy nguy hiểm, nhưng lại không biết trước mắt nhìn như vị ngon nhất cá con, mới là lấy mạng độc dược. . ."

Theo tên lão giả này thoại âm rơi xuống, bên bờ sông duyên hết thảy thả câu lão giả ánh mắt cũng đồng dạng cùng nhau ba động một chút, dồn dập mở miệng nói:

"Rốt cục bắt đầu đến sao. . ."

"Xem ra bọn cá cũng rốt cục ý thức được khởi nguyên Thương Khung cùng chúng ta toan tính."

"Chỉ là trúc vò mặc dù đã chuẩn bị tốt, những này bọn cá sợ là không muốn thành thành thật thật tiến đến a. . ."

"Ha ha, khởi nguyên Thương Khung hoàn thiện, tiến hóa trình độ vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng của mọi người, đến bây giờ chỉ sợ đã không phải do bọn hắn."

" "

"Bất quá, cần muốn thông tri lão bệ hạ sao?"

"Còn chưa tới sau cùng thời khắc, tạm thời không cần quấy nhiễu hắn."

"Chư thiên vạn giới, vực ngoại chúa tể. . ."

"Cực kỳ lâu đều không có sống động tới."

"Đem những này múa loạn quần ma một mẻ hốt gọn về sau, hết thảy chướng ngại đều đưa tan thành mây khói. Thương Khung bao phủ, trước nay chưa có thịnh thế sắp đến, ta Khởi Nguyên giới chúng sinh cũng đem chân chính có cơ hội người người như rồng, vĩnh sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt, Thủy Hoàng bệ hạ hoành nguyện cũng có đạt được ước muốn khả năng."

"Thật là khiến người chờ mong a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.