Chương 765: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy! (ba)

Chương 765: Mặc dù 0 vạn người, ta tới vậy! (ba)

Khởi Nguyên giới, tổ tinh.

Giờ này khắc này, gần thời gian mười năm, đi qua Nhân Hoàng thảo đường cùng khởi nguyên thần đình này hai đại chí cao chỗ đang toàn lực mở rộng dưới, khởi nguyên Thương Khung đã bao trùm đến mấy ngàn tinh hệ, ngàn tỉ năm ánh sáng khổng lồ bản đồ, thẩm thấu đến vô số kể khởi nguyên chúng sinh trong sinh hoạt các mặt.

Bây giờ khởi nguyên Thương Khung sớm đã không là võ giả chuyên môn, cái này tựa như thiên đạo, huyền bí vô tận thế giới giả tưởng lấy không thể tưởng tượng tốc độ kinh khủng hoàn thiện, phát triển phía dưới, cho tới bây giờ tiến vào khởi nguyên Thương Khung sàng chọn điều kiện giảm mạnh, mặc dù tạm thời còn không có làm đến người người đều có tư cách tiến vào trong đó, nhưng lại đã có vượt qua vạn ức số lượng cấp người bình thường có thể tiến vào bên trong, mà cái số này, đã vượt qua tiến vào khởi nguyên Thương Khung võ giả con số gấp mười lần có thừa!

Vượt ngang hơn ngàn tinh hệ khổng lồ bản đồ bên trong, mỗi một ngày, đều có lấy ức làm đơn vị Khởi Nguyên giới sinh linh thỏa mãn điều kiện, chỉ cần đi qua linh hồn cường độ kiểm nghiệm, ngay lập tức sẽ phối khởi xướng đầu nguồn vòng cùng tự thân tiến hành vĩnh cửu khóa lại, từ đó có thể tiến vào khởi nguyên Thương Khung. Mà như thế một con số mỗi một ngày đều tại tăng lên. Mà xem như kết nối sinh linh cùng khởi nguyên Thương Khung kết nối trang bị khởi nguyên đầu vòng lại phảng phất vô cùng vô tận, chưa từng có gãy thiếu.

Có thể suy ra chính là, lấy loại tốc độ này tiếp tục phát triển tiếp, chỉ sợ không cần trăm năm khởi nguyên Thương Khung liền chân chính có thể dung nạp thu nạp Khởi Nguyên giới trong Kinh Đô tính bằng ngàn tỉ vô lượng chúng sinh!

Mà này vẫn như cũ xa hoàn toàn không phải khởi nguyên Thương Khung cực hạn.

Khởi nguyên Thương Khung phát triển đến nay, đã triệt triệt để để cải biến Khởi Nguyên giới cái này khổng lồ lớn vật phương thức vận chuyển, Trật Tự, cũng tới một mức độ nào đó cải biến hết thảy tiến vào bên trong sinh linh vận mệnh.

Trừ 1: 1 phục chế gần phân nửa Khởi Nguyên giới Tinh Không bản đồ làm thế giới giả tưởng công cộng khu vực bên ngoài, tại khởi nguyên trong bầu trời, hầu như không tồn tại địa vị cao thấp phân chia, hết thảy công lý chính nghĩa đều từ khởi nguyên Thương Khung tựa như thiên đạo vận chuyển tiến hành phán quyết, nguyên bản vương công quý tộc, con em thế gia cùng vô số người bình thường không có gì khác nhau, tại khởi nguyên Thương Khung tuyệt đối lý tính tính toán, phán đoán bên dưới sẽ không xuất hiện bất kỳ thiên vị.

Mà ngoại trừ khổng lồ cực điểm công cộng khu vực, mỗi một cái tiến vào khởi nguyên Thương Khung người đều có được một cái độc thuộc về mình không gian độc lập, là mặt khác tuyệt đối không cách nào quấy nhiễu xâm lấn khu vực.

Không gian độc lập bên trong, căn cứ mỗi người chỗ phân phối đến quyền hạn giá trị, từng sinh linh đều có thể tại có hạn phạm vi bên trong sáng tạo vật mình muốn, thậm chí khuynh thành mỹ nhân, mỹ vị trân tu, tuyệt thế trân tu, sống mơ mơ màng màng, quyền khuynh thiên hạ, khống chế ngàn tỉ người sinh tử . . . vân vân như mộng ảo trải nghiệm, đều có thể đi qua khởi nguyên Thương Khung thực hiện.

Nhưng mà làm tương đương với khởi nguyên Thương Khung cái này hoàn mỹ thế giới giả tưởng căn bản, quyền hạn đáng giá nơi phát ra cùng tăng lên lại hết sức mịt mờ, đại đa số người đều còn tại ngây thơ, tìm tòi trạng thái lúc, lại có không ít trí giả đi qua tìm tòi mơ hồ phát giác ra được tăng lên quyền hạn phương thức:

Cái kia chính là học tập cùng truyền thụ!

Chỉ muốn tiến hành bất luận cái gì tri thức học tập cùng truyền thụ, võ đạo công pháp cũng tốt, luyện đan đúc khí cụ cũng tốt, thậm chí là truy nguyên nguồn gốc, lòng người tự xét lại, vũ trụ triết học. . . Hết thảy hết thảy chỉ cần bị khởi nguyên Thương Khung đánh giá vì hữu hiệu học tập hoặc là truyền thụ cho hành vi, đều có thể từng điểm từng điểm tăng trưởng mình tại khởi nguyên trong bầu trời quyền hạn!

Không cần cải tạo, không cần tiền tài của cải, không cần bối cảnh nội tình, cánh cửa hạ xuống thấp nhất, tiến vào khởi nguyên Thương Khung chỗ có sinh mệnh có trí tuệ đều bước lên bản thân tiến hóa con đường.

Mỗi một ngày, công cộng trong khu vực từng cái số hiệu đấu võ trường, học cung, sách trong kho đều là kín người hết chỗ, tuyệt đại bộ phận người đều phảng phất trở nên cầu học như khát, như đói như khát học tập; cũng có đủ loại tại chính mình nguyên bản lĩnh vực có lập nên người không còn của mình mình quý, bắt đầu không giữ lại chút nào hướng về người hắn truyền thụ lên kiến thức của mình cùng kinh nghiệm đến, dùng cái này đem đổi lấy quyền hạn đáng giá tăng trưởng.

Mà đi ra bản thân không gian độc lập, chỉ cần đi qua khởi nguyên Thương Khung khởi xướng kết nối thông tin, lại xa xôi thân bằng hảo hữu cũng có thể tại trong khoảnh khắc thiên nhai biến thành gang tấc, mặt đối mặt nâng cốc ngôn hoan, chân chính thực hiện vũ trụ khoảng cách chỉ trong một ý nghĩ.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tiến vào khởi nguyên Thương Khung đã trở thành Khởi Nguyên giới chúng sinh trong sinh hoạt không thể thiếu một vòng

Thậm chí đại bộ phận tiến vào khởi nguyên Thương Khung người chính mình cũng không có có ý thức đến, trong lúc vô tình chính mình trầm mê ở khởi nguyên trong bầu trời thời gian đã vượt ra khỏi tại hiện thực thế giới vật chất chuyển động thời gian.

Khởi nguyên Thương Khung, đã thực sự trở thành một cái tồn tại ở vạn ức sinh linh trong óc hoàn mỹ thế giới giả tưởng.

Cũng chính là tại một ngày này, tại đây khởi nguyên Thương Khung vận chuyển như thường một ngày, chí cao không cũng biết chỗ, thất thải quang mang vạn tấm tung bay, hào quang bên ngoài, một cái không thể nói nói ý thức không thể phát giác nhẹ nhàng ba động một chút.

Đó là ẩn núp ẩn nấp tại khởi nguyên trong bầu trời đã mười năm gần đây lâu Nhạc Bình Sinh.

Bây giờ Nhạc Bình Sinh phảng phất vô hình vật chất, không chỉ không có nhân loại hình dáng, tựa hồ liền cơ bản sóng tư duy động đều không tồn tại, đã cùng hư vô còn có này rõ ràng cao hơn đại thiên vũ trụ thời không vĩ độ hòa thành một thể. Mà tại đây chỗ khởi nguyên Thương Khung không biết chỗ sâu, loáng thoáng có thể phát giác được hư không bên trong tựa hồ có hải triều sôi trào mãnh liệt dòng lũ theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Đó là khởi nguyên trong bầu trời, vượt qua vạn ức số lượng sinh linh mỗi thời mỗi khắc trí tuệ tia lửa, quầng sáng lóe lên bị ghi chép, phục chế, truyền thâu mà đến.

Ở đây, liền là Nhạc Bình Sinh phát giác được, tựa hồ là khởi nguyên Thương Khung trung tâm trung tâm chỗ. Nhạc Bình Sinh thanh toán mấy năm tâm huyết cùng tính toán, rốt cục tại không bị cảm thấy ý đồ dưới tình huống tìm kiếm, tiếp cận ở đây. Hắn cảm giác giờ phút này lực lượng của mình có thể vượt ngang không mấy năm ánh sáng, đi vào vô tận xa Tinh Hà bên ngoài, ý nghĩ của hắn như cùng ở tại vô số tinh hệ vùng trời xoay quanh, lắng nghe dù cho nhất thanh âm rất nhỏ.

Tại lúc mới bắt đầu nhất Nhạc Bình Sinh cũng không có quá nhiều tại khởi nguyên trong bầu trời dừng lại, tuyệt phần lớn thời giờ đều là dừng lại tại bên ngoài đại thiên vũ trụ, chỉ là bởi vì khởi nguyên Thương Khung hoàn thiện cùng tiến hóa mãnh liệt tới cực điểm, hết thảy đi qua khởi nguyên đầu vòng cùng hắn tiến hành kết nối tư duy ý chí trên thực tế đều tại trong lòng bàn tay của nó, quá nhiều dừng lại tại khởi nguyên trong bầu trời khó đảm bảo sẽ không bị lấy chân chính thiên đạo tồn tại cảm thấy được dị thường.

Mà Nhạc Bình Sinh lượng tử thân thể lực lượng tự sinh, lại lần nữa trải qua mấy năm chỉ số tính kinh khủng tăng trưởng về sau, hắn mới có được không bị khởi nguyên Thương Khung cảm thấy lực lượng, đem chính mình lượng tử thân thể cùng vô số tin tức dòng lũ hòa làm một thể, đi tới chỉ có Khởi Nguyên giới chư vị chí cao chúa tể mới có thể biết đến bầu trời nơi trọng yếu.

"Lấy sinh linh ý chí tư duy chi quầng sáng tia lửa làm củi củi tư lương, hoàn thiện tự thân, tại thời không bên trong vô hạn phóng xạ khuếch trương, để xây dựng một cái chân chính hoàn mỹ đa nguyên thần vũ trụ nước, trạch phúc vô tận sinh linh. . ."

"Khởi nguyên Thương Khung, ngươi chân chính bản chất, đã bị ta thấy rõ."

"Quần ma phệ chân long, chư thiên văn minh rất nhiều chúa tể, đụng tới có phát giác đời trước Nhân Hoàng cùng Giới Vương, đến lúc đó nhất định rất thú vị."

"Nhưng mà tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với ta."

"Thế nhưng hiện tại, còn chưa đủ."

"Còn kém một bước."

"Chỉ thiếu chút nữa. . ."

. . .

Tinh không mịt mùng, mênh mông vô tận.

Một chỗ không biết ở vào phương nào, chỉ biết là vô cùng xa xôi, cô tịch, hết thảy sao trời đều gần như dập tắt Thái Hư bên trong, một cái thân hình như có như không đạo nhân tại đây mảnh tĩnh mịch Tinh Không cô độc đi về phía trước.

Tên này đạo nhân đi lại bên trong, nguyên bản vô số chết đi sao trời đều phảng phất toả sáng cơ hội sống, mà đạo nhân trong ánh mắt vô cùng tang thương, phảng phất có lần lượt kỷ nguyên sinh ra lại phá diệt, nhân quả thời không luân chuyển không ngớt, liền một bước như vậy một bước, yên lặng im ắng đi về phía trước.

"Tạo Hóa, ngươi đã đến. . ."

Đột nhiên, khẽ than thở một tiếng phá vỡ vùng tinh không vũ trụ này yên lặng, giống như là một đôi tay vô hình chưởng vuốt lên hết thảy sao trời xao động, cũng làm cho được xưng Tạo Hóa đạo nhân dừng bước.

Mà đối mặt này tiếng than nhẹ, được xưng Tạo Hóa đạo nhân vẻ mặt đột nhiên trở nên trịnh trọng, thậm chí mang tới từng tia giống hắn loại tồn tại này tuyệt không nên cái kia tồn tại kính cẩn, mặt hướng không có vật gì cô tịch Tinh Không chắp tay nói:

"Gặp qua lão sư, chắc hẳn ngài đã biết ta muốn tới?"

Tạo Hóa thoại âm rơi xuống, cô tịch trong tinh không tiếng cười nhẹ quanh quẩn:

"Tạo Hóa, ta đã sớm nói, ngươi có thể có được hôm nay thành tựu dựa vào là thiên tư của ngươi tâm tính còn có cơ duyên khí vận hơn người, ta tính không được lão sư của ngươi. Mà bây giờ ngươi ta cảnh giới giống nhau, ngươi vẫn là xưng ta là đạo hữu a."

Trong hư không, Tạo Hóa đạo nhân ngẩng đầu lên, vẻ kính cẩn không giảm mảy may:

"Ta vốn là trong sơn dã một ngây thơ thổ nạp nguyên khí thảo mộc tinh hoa, nếu như không phải lão sư ngài đường tắt Hồng Hoang giới một lần điểm hóa, Tạo Hóa như thế nào sẽ có hôm nay? Đừng bảo là là một giới chi đạo tổ, chỉ sợ ta tại hoá hình lúc liền khó thoát tiến vào đan lô kết cục. Mà lại lấy lão sư ngài quán thông xưa và nay, chứng kiến Tinh Hà khởi nguyên tư lịch, phách tuyệt cửu thiên thập địa tu vi, đừng bảo là là ta, liền là mặt khác gần hơn không nghỉ vũ trụ chúa tể, cũng phải xưng ngài một câu lão sư!"

Tên này đạo nhân, hách lại chính là Hồng Hoang giới, Tạo Hóa đạo chí cao tồn tại  giống như là Khởi Nguyên giới siêu việt vĩ độ, vạn kiếp bất diệt đại la cảnh vô thượng chúa tể, Tạo Hóa đạo tổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.