Chương 766: Mặc dù vạn người, ta tới vậy! (bốn)

Chương 766: Mặc dù vạn người, ta tới vậy! (bốn)

Không có gì cả hoang vu trong tinh không, Tạo Hóa đạo đạo tổ tay áo tung bay, kính cẩn mà đứng.

Giờ khắc này, hắn phảng phất không còn là bị Hồng Hoang giới chúng sinh quỳ bái đạo tổ, mà chỉ là một cái đối ân sư vô hạn ngưỡng mộ học sinh.

Thân là đạo tổ, Tạo Hóa đạo nhân ra sao hắn cổ xưa, tồn tại cường đại, hắn từ không tới có một tay sáng lập ra Tạo Hóa đạo cái này thế lực bá chủ giáo phái, tại mịt mờ hồng hoang trên mặt đất, Tạo Hóa cái này đạo hiệu liền đại biểu cho chí cao, chí cường, cuộc đời của hắn liền đại biểu cho toàn bộ Tạo Hóa đạo dài dằng dặc lịch sử, mà hắn xưng nhân vật thần bí vì lão sư một màn này nếu để cho Tạo Hóa đạo ngàn tỉ tử đệ nghe được thấy, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không thể tin, thậm chí tín ngưỡng sụp đổ!

Tại này trong thiên địa vũ trụ, không có ai biết giờ này khắc này hắn chỗ phương vị, cũng không người nào biết cùng hắn đối thoại nhân vật thần bí đến cùng là thân phận gì, càng không biết hắn vì sao lại đem cái thân phận này không biết nhân vật gọi lão sư.

Chỉ có Tạo Hóa đạo nhân tự mình biết, vị lão sư này ra sao hắn cổ xưa, mạnh mẽ.

Thời gian ngược dòng tìm hiểu đến ức vạn năm trước, Hồng Hoang giới vẫn như cũ ở vào ăn lông ở lỗ, bộ tộc tranh bá hoang dã thời kì, tại hắn mới chỉ là một cái linh trí ngây thơ, chưa khai mở Thanh Liên thời điểm, vị lão sư này liền đã có thể tùy ý ngao du tinh vũ, du lịch qua lần lượt văn minh, càng là tại dọc đường Hồng Hoang giới thời điểm thuận tay điểm hóa chính mình.

Tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực. Cho dù là đến bây giờ, thời gian ngàn tỉ năm đi qua, Tạo Hóa đạo nhân mình đã gần như không thể tưởng tượng nổi thành tựu vạn kiếp bất diệt vô thượng chúa tể cảnh, nhưng như cũ đối vị lão sư này tràn đầy ngưỡng mộ, kính trọng.

Hắn thật sâu hiểu rõ, chính mình cùng vị lão sư này mặc dù cùng là vô thượng chúa tể cảnh, nhưng là đối phương như thế cổ xưa, không biết đã kiềm chế bao nhiêu thời gian đường lên chính mình, đối thời gian, không gian, vĩ độ, vũ trụ pháp tắc lĩnh hội, nắm giữ vượt xa khỏi chính mình, tại Tạo Hóa đạo nhân trong nhận thức biết, hắn chỗ đã biết đại thiên trong vũ trụ, ngoại trừ Khởi Nguyên giới thần bí nhất Nhân Hoàng bên ngoài, tuyệt đối không có một cái nào có thể so sánh vị lão sư này càng viễn cổ hơn, càng cường đại!

Đến vũ trụ chúa tể cảnh tồn tại, đã có thể đánh tan trong cõi u minh thời không chi vách tường, đi tới thời gian đường chi nhánh lên mặt khác song song vũ trụ. Mà một vị vũ trụ chúa tể lực lượng ngay tại ở phóng xạ vô hạn song song vũ trụ thời gian đường kiềm chế trình độ.

Cái gọi là kiềm chế, tức vô số thời gian đường thông hướng chung nhau kết quả, đa nguyên trong vũ trụ vô số cái khả năng chi nhánh vô số khả năng thời gian đường quấn quýt lấy nhau tạo thành thời gian đường kiềm chế phạm vi. Mỗi một cái ý thức mỗi một lần lựa chọn, mỗi một lần quan trắc đều để thời gian đường phân liệt, mà tất cả thời gian đường, tất cả song song vũ trụ tập hợp, mới là toàn bộ đa nguyên vũ trụ. Mà chúa tể có thể vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng tiêu dao căn nguyên ngay tại ở để cho mình vĩnh hằng bất diệt cái này chắc chắn tồn tại "Kết quả" tồn tại ở hết thảy thời không song song, hết thảy đa nguyên vũ trụ!

Mà hắn vị lão sư này, lộ ra nhưng đã xa xa đi tại hắn biết chúa tể tồn tại hàng trước nhất, ngoại trừ Khởi Nguyên giới thần bí nhất Nhân Hoàng bên ngoài, không một người có thể cùng tương đương!

Đối mặt Tinh Không, Tạo Hóa đạo nhân lại lần nữa chắp tay, cung kính nói:

"Lão sư, bây giờ Khởi Nguyên giới như mặt trời ban trưa, giơ cao Thương Khung Thần Quốc ý đồ thu nạp vô lượng chúng sinh chi linh, ăn mòn đại thiên vũ trụ, hắn dã tâm không thể tưởng tượng! Nếu như mặc kệ phát triển, chư thiên văn minh đều sẽ theo Khởi Nguyên giới khuếch trương bước chân dần dần tiêu vong, vô số sinh linh táng thân, vô số đạo thống, truyền thừa diệt sạch. Hiện tại vạn giới liên hợp đại kế đã đến cuối cùng thời khắc, không phát không được.

Nhưng mà vì đem tất cả lực lượng trình độ lớn nhất lên ngưng tụ thành một cỗ, tránh cho năm bè bảy mảng tình huống, liền cần một cái tuyệt đối cường giả tới dọa phục hết thảy kiệt ngạo văn minh chúa tể, theo toàn cục tiến hành trù tính chung điều hành, như thế chúng ta mới có càng lớn phần thắng. Mà ta trước tới bái phỏng lão sư, liền là hi vọng ngài có khả năng rời núi, làm lãnh tụ, dẫn đầu chúng ta chống lại khởi nguyên!"

Tạo Hóa đạo tổ trí tuệ vững vàng, mà dõng dạc thanh âm quanh quẩn Thái Hư, Tinh Không chỉ có dư âm quanh quẩn.

"Đúng là như thế. . ."

"Nhưng mà Khởi Nguyên giới danh xưng trong vũ trụ, cũng không phải là bắn tên không đích, chỉ sợ so tưởng tượng còn cường đại hơn."

Yên lặng chỉ duy trì một lát, sau đó đen kịt trong bầu trời đêm

Vô số tia sáng vặn vẹo loang lổ, giống như một trận cỡ nhỏ mưa sao băng bùng nổ mưa ánh sáng dồn dập, vô số ánh sáng lung linh tại thời gian trong nháy mắt hướng về Tạo Hóa đạo tổ trước mặt không gian cấp tốc hội tụ, tạo thành một đạo ánh sáng nhạt mông lung yểu điệu thân ảnh.

Đạo thân ảnh này tựa hồ là nữ tính. Tôn quý, ung dung, chí cao vô thượng vĩ đại, ngoại trừ mơ hồ có thể thấy được yểu điệu dáng người bên ngoài, không cách nào thấy mặt mũi của nàng. Thế nhưng thế gian bất kỳ một cái nào sinh mệnh chỉ cần thấy được đạo này tản ra ánh sáng nhạt thân ảnh, đều sẽ trong khoảnh khắc nhớ lại kiếp trước của mình kiếp này, vĩnh thế trầm luân, không được giải thoát.

Mà đạo thân ảnh này nháy vừa xuất hiện, Tạo Hóa đạo nhân không hề bận tâm trong ánh mắt liền không thể phát giác hiện ra một loại không hiểu màu sắc, lộ ra một loại khó mà diễn tả bằng lời ngưỡng mộ.

"Sớm tại mấy chục năm trước khởi nguyên Thương Khung vừa mới sinh ra thời điểm, ta liền đã đã nhận ra."

Mưa ánh sáng tại băng lãnh tĩnh mịch trong tinh không bay tán loạn, được xưng lão sư nữ tử nói khẽ:

"Chỉ là khi đó Khởi Nguyên giới rất nhiều chúa tể toàn lực che lấp phía dưới, ta cũng không có ý thức được đây rốt cuộc là như thế nào một cái tồn tại."

"Mà tại đây gần nhất mấy năm bên trong, mỗi thời mỗi khắc, ta đều có thể phát giác được tại đại thiên vũ trụ phía trên, tựa hồ có một mảnh vô hình bóng mờ đang ở cấp tốc khuếch trương, muốn phải bao quát bao phủ toàn bộ vũ trụ."

"Loại này từ nơi tối tăm cảm giác áp bách, trong vũ trụ này hết thảy chúa tể cảnh tồn tại chỉ sợ đều mơ hồ đã nhận ra. Đây đối với chư thiên vạn giới chúa tể tới nói cũng là một cái không thể bỏ qua uy hiếp, hoặc là nói kỳ ngộ!"

"Nhưng mà lần này các ngươi vạn giới liên hợp động tĩnh quá lớn, sự tình chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy."

"Thương Khung giơ cao, dẫn đầu vô tận chúng sinh chi linh siêu việt vĩ độ, đứng tại chí cao chỗ nhìn xuống đa nguyên vũ trụ chúng sinh. . . Khởi Nguyên giới, không tầm thường, không tầm thường, chỉ tiếc quá mức bá đạo!"

Tự xưng là hồng minh tồn đang ánh mắt xuyên thấu tầng tầng thời không, đạm mạc nói:

"Ta hồng minh thành đạo Thái Sơ, chứng kiến vô số văn minh hưng suy, nguyên bản không muốn tham dự tranh đấu, nhưng mà chúng sinh vận mệnh, muốn từ chúng sinh chính mình tới lựa chọn, Khởi Nguyên giới có tài đức gì, tới quyết định này vô lượng chúng sinh vận mệnh?"

. . .

Cùng lúc đó, tại khó mà đo lường cao chiều thời không, một cỗ vĩ đại ý chí tại vô thanh vô tức ở giữa va chạm, tụ hợp.

Đại Ma La ý chí phát tán đi ra:

"Sự tình càng ngày càng thú vị. . ."

"Ta có thể cảm giác được, ngàn tỉ bên trong khả năng bên trong, đến từ chư thiên văn minh một phương, một cái to lớn biến số xuất hiện."

"Điều này đại biểu lấy, chư thiên văn minh một phương bằng thêm một cái to lớn quả cân! Thắng lợi Thiên Bình bắt đầu nghiêng!"

"Chư vị, thuộc về chúng ta cùng bệ hạ vinh quang, sắp trở về!"

. . .

Hồng Hoang giới.

Bầu trời Thái Hư bên trong, ngũ thải ban lan quang hải như nước gợn dập dờn, xuyên thấu qua không gian gợn sóng  có thể tinh tường trông thấy rộng trong biển tựa hồ tích chứa một mảnh khó có thể tưởng tượng hồng đại thế giới, tựa như Thiên Cung thần điện thật chặt trôi nổi trên bầu trời.

Mặc dù mặt trời lên mặt trăng lặn, thế nhưng mảnh này vì Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân hai người, cũng vì vạn giới liên hiệp hội minh chuyên môn xây dựng chư thiên vạn thánh cung lại nguy nhưng bất động, chiếu rọi thế gian. Theo hắn sinh ra đến nay, trên mặt đất cho dù là nhục nhãn phàm thai người bình thường không không đem trở thành Thiên Đình quỳ bái.

Chư thiên vạn thánh cung, rộng lớn vạn thánh trên sân thượng, vệt sáng vàng tung bay, tựa như thiên đạo cộng minh.

Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân, Tạo Hóa đạo chưởng giáo Long Vô Thủ, Thái Thượng Đạo chưởng giáo hư trấn vũ, hổ bay liệt, Ngọc Linh Lung đám người ở hàng đầu, Thái Thượng Đạo cùng Tạo Hóa đạo lấy hai đại cự đầu tuyệt đại bộ phận cao tầng rõ ràng là toàn bộ trình diện, phía sau bọn họ, vượt qua mười vạn tên Nguyên Anh, Đạo Quân cảnh giới hai phái hạch tâm đệ tử túc nhiên nhi lập, tựa hồ tại chờ cái gì.

Mà ở đen nghịt biển người trước đó, hai vị vĩ ngạn có một không hai, ánh mắt phảng phất thấm nhuần hết thảy đạo nhân bình tĩnh mà đứng.

Hai cái này đạo nhân, dĩ nhiên chính là Hồng Hoang giới thần long kiến thủ bất kiến vĩ hai đại cự đầu, Thái Thượng Đạo, tịch diệt nói hai đại đạo tổ!

Hai cái khác nhau thị giác bên trong, Nhạc Bình Sinh không chút nào làm người khác chú ý đánh giá hai vị này rốt cục nhìn thấy mặt thật chúa tể cấp bậc cường giả, đây cũng là hắn lần đầu khoảng cách gần quan sát chúa tể cấp bậc cường giả.

Thái Thượng Đạo đạo tổ một bộ trung niên nhân nói người bộ dáng, khuôn mặt thanh kỳ, trong ánh mắt cõi trần muôn trượng bắt đầu khởi động không ngớt; mà tịch diệt đạo tổ khuôn mặt lại phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi huyễn, dấu vết tháng năm lưu chuyển, một hồi là thiếu niên, một hồi là trung niên, một hồi là lão hủ, nhìn thần dị tới cực điểm.

"Hai cái này đạo tổ. . ."

Tựa hồ là phát hiện cái gì, Nhạc Bình Sinh tâm trạng chỗ sâu một cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên.

Đi qua gần 10 năm thời gian lực lượng tự sinh, cho dù là Quân Quy Tàng, Phiêu Miểu đạo quân này hai tôn điểm lực lượng của thần đều hoàn toàn đứng ở chúa tể này cấp độ phía trên, tại Nhạc Bình Sinh quan sát, hắn mơ hồ đã nhận ra Thái Thượng Đạo tổ cùng tịch diệt đạo tổ hai vị này chúa tể cấp bậc tồn tại trên người tựa hồ mơ hồ có một loại nào đó không hiểu liên hệ.

Đang lúc Nhạc Bình Sinh trầm tư thời điểm, Thái Thượng Đạo tổ vui mừng liếc nhìn liếc mắt yên tĩnh biển người, mà một bên một mực không hề bận tâm, phảng phất nhập diệt tịch diệt đạo tổ đột nhiên giương mắt, thấp giọng nói:

"Có khả năng bắt đầu."

Theo tịch diệt đạo tổ nói nhỏ âm thanh, chư thiên vạn thánh trên sân thượng, thậm chí cả to như vậy một cái Hồng Hoang giới chúng sinh hết thảy lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đông, đông, đông!

Trống trải sâu xa từng tiếng chấn động kêu tiếng đột nhiên vang lên, như là ngàn tỉ người đồng thời gióng lên trống trận, một đợt lại một đợt khuấy động không dứt. Trống truyền trống, núi truyền núi, truyền khắp hồng hoang sơn thủy, Thiên Địa Nhân ở giữa!

Trong nháy mắt, tiếng trống chấn tại khoảng trống, động với thiên, mắt thường có thể thấy. Theo một tiếng trống vang, trong hư không cách mỗi trăm trượng liền có một vệt sóng gợn rung động ra, quét ngang Tinh Không, mãi đến cuối tầm mắt gợn sóng còn tại chập trùng khuếch tán. . . Muôn trượng Tinh Không điểm ngàn tầng tầng, gợn sóng cuồn cuộn không dứt, tựa như vũ trụ lực hút đợt, mang theo không hiểu tin tức bao phủ đại thiên vũ trụ!

. . .

Mịt mờ Thái Hư bên trong, một nhánh từ từng chiếc từng chiếc cực điểm khổng lồ, uy nghiêm, tôn quý thần long chi chu tạo thành hạm đội chạy chậm rãi lấy.

Chi hạm đội này tiến lên quá trình bên trong, trong hư không đếm mãi không hết Bạch Hổ, Thanh Long, sao Bắc Đẩu, Địa Sát chờ tinh tượng huyễn biến tự dưng, tầng tầng lớp lớp, lại dẫn vô cùng mênh mông huyền ảo, vang vọng mảnh này cô tịch Tinh Không.

Cầm đầu khổng lồ nhất thần long chi chu bên trong có động thiên khác, đầy trời tiếng long ngâm vang vọng không dứt, lộ ra cổ xưa, hoang dã hơi thở. Từng đạo bóng người ngồi đối diện nhau, cùng nhau đem vô cùng sùng kính, ánh mắt kính sợ nhìn về phía chí cao long tọa phía trên.

Long tọa phía trên, đoan tọa là một tên đầu đội đế quan, vĩ ngạn có một không hai, phảng phất chống lên đất trời vũ trụ nam tử.

Đúng là nguyên Long cổ giới cổ xưa nhất đại đế, nến Long Cổ Đế!

Nguyên Long cổ giới tất cả mọi người, bao quát đương đại Long Đế cũng không nghĩ tới vị này địa vị chí cao vô thượng, giống như thần linh đại đế cổ đại coi trọng như vậy Hồng Hoang giới mời, vậy mà tự mình rời núi!

Mặc cho bọn hắn như thế nào phỏng đoán, lại cũng không nghĩ ra vị này đại đế cổ đại tự mình rời núi nguyên nhân.

Mà giờ khắc này tại nến Long Cổ Đế trước mặt ngoại trừ một đám người hầu, nguyên Long cổ giới Nguyên lão đại thần. Hoàng tử trẻ tuổi bên ngoài, bên cạnh hắn, một tên đồng dạng thân mang tử long bào tuổi trẻ yên tĩnh hầu hạ ở bên.

Yên lặng đánh giá màn sáng lên từng mảnh Tinh Không, đột nhiên, vị này đại đế cổ đại nhàn nhạt mở miệng nói: "Các ngươi đã nghe chưa?"

Trong điện rất nhiều nguyên lão cùng hoàng tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng sợ hãi, mà một bên, Long Đế thánh tử Long hạo khoảng trống, hoặc là nói là Nhạc Bình Sinh lông mày hơi động một chút, mặc dù lòng có cảm giác, nhưng như cũ hỏi:

"Không biết lão tổ nghe được cái gì?"

Nến Long Cổ Đế ánh mắt xa xăm, tựa hồ xuyên thấu tầng tầng hư không, thấp giọng cười nói:

"Tự nhiên là, một trận trước nay chưa có chiến tranh, giết chóc, hủy diệt bắt đầu a. . ."

. . .

Mặt khác một mảnh tinh không mịt mùng, một tòa vĩ ngạn cực điểm khổng lồ Tiên cung giống như ủng có sinh mệnh khổng lồ Tinh Không cự thú, tại mênh mông Thái Hư bên trong không ngừng toát ra, hướng về một cái hướng khác tiến lên.

Mà toà này rộng lớn, vượt qua thế nhân tưởng tượng Tiên cung phía trên loáng thoáng có khả năng vừa ý sách hai cái chữ to: Vĩnh hằng!

Mà Tiên cung bên trong chủ điện, trên thần tọa, một vị thấy không rõ vẻ mặt, lại phảng phất chúng tiên chi vương, thống ngự hết thảy đàn ông đột nhiên mở hai mắt ra.

Trên mặt của hắn mang theo ý tứ không hiểu ý cười, nhìn về phía trước điện cúi đầu mà đứng Thái Tử cổ hoàn vũ, cùng với tại ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong tu vi đột nhiên tăng mạnh, thậm chí đối cổ hoàn vũ Thái Tử vị trí đều tạo thành uy hiếp cổ đi phong, mặt khác Đế tử đế nữ, còn có đi theo mà đến từng cái trọng thần, mỉm cười nói:

"Đã nghe chưa?"

"Toàn bộ vũ trụ, thời đại, vận mệnh sắp biến đổi lớn khúc nhạc dạo, đã tấu vang lên. . ."

. . .

Mặt khác một mảnh trong tinh không mịt mờ, một khỏa toàn thân vầng sáng không tì vết quỷ dị sao băng xé rách hư không, lấy một loại băng diệt sao trời kinh người thế thái hướng về một cái hướng khác đi về phía trước. Viên này sao băng tốc độ đã đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng, mà lấy hắn khổng lồ chất lượng tăng thêm tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ kinh khủng dưới, viên này sao băng đường tắt hết thảy hành tinh mang hết thảy băng diệt, liền là hằng tinh đều không trở ngại chút nào vỡ vụn, thậm chí là đường tắt cá biệt cỡ trung tiểu lỗ đen đều không thể ngăn cản viên này sao băng tiến lên bộ pháp, trực tiếp bị xỏ xuyên, bốc hơi!

Mà đột nhiên, sao băng bên trong một cỗ khổng lồ ý chí ba động một chút:

"Đây là. . ."

"Ha ha, Hồng Hoang giới thật sự là thủ đoạn cao cường, nhưng mà vậy mà như thế rêu rao, không sợ bị Khởi Nguyên giới xem như bia ngắm đánh sao?"

"Như thế chuyện thú vị, sao có thể không đi tham dự một chút?"

"Chắc hẳn lần này còn có thể nơi đó thấy mấy vị lão hữu cũng khó nói. . ."

. . .

Nào đó cái tinh hệ trung ương, một khỏa to lớn vô cùng lỗ đen cấp tốc nuốt chửng lấy quanh mình hết thảy vật chất tồn tại, mà một bóng người như là đi bộ nhàn nhã, vân đạm phong khinh nhìn chăm chú lên trước mắt chiếm cứ hết thảy tầm mắt lỗ đen tầm nhìn, phảng phất tại quan trắc lấy cái gì

Hành tẩu ở khổng lồ lỗ đen rìa, ngay cả ánh sáng đều không thể bỏ trốn kinh khủng lực hút đều đối bóng người này tựa hồ không hề có tác dụng, thấy rõ lực lượng kinh khủng!

Theo bóng người này bên người hết thảy tia sáng, năng lượng, vật chất bị khủng bố lực hút cấp tốc lôi kéo hướng về phía trong hắc động, đột nhiên, bóng người này ngẩng đầu lên, ánh mắt càng ngày càng sáng:

"Ừm? Đây là. . ."

"Khởi Nguyên giới sao?"

"Khởi nguyên Thương Khung, cao chiều vũ trụ giả định?"

"Thế mà tồn tại loại này đồ vật. . . Thú vị, thú vị, quá thú vị!"

. . .

Trong lúc nhất thời, theo Hồng Hoang giới trống trận gióng lên, như là lực hút đợt tiếng trống mang theo không biết tên tin tức bao phủ đại thiên, ngoại trừ rất nhiều đã tại đường xá phía trên chúa tể văn minh bên ngoài, từ nơi sâu xa, còn có từng cái nhân vật bí ẩn cũng đồng dạng tiếp thu được nguồn tin tức này, dồn dập đem ánh mắt, đem lực chú ý nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

Mà nơi đó, đúng là sắp cử hành hôn lễ đại điển, cũng là chư thiên văn minh, vô thượng chúa tể sắp tụ tập chỗ:

Chư thiên vạn thánh cung!

. . .

Nào đó cái tinh hệ trung ương, một khỏa to lớn vô cùng lỗ đen cấp tốc nuốt chửng lấy quanh mình hết thảy vật chất tồn tại, mà một bóng người như là đi bộ nhàn nhã, vân đạm phong khinh nhìn chăm chú lên trước mắt chiếm cứ hết thảy tầm mắt lỗ đen tầm nhìn, phảng phất tại quan trắc lấy cái gì

Hành tẩu ở khổng lồ lỗ đen rìa, ngay cả ánh sáng đều không thể bỏ trốn kinh khủng lực hút đều đối bóng người này tựa hồ không hề có tác dụng, thấy rõ lực lượng kinh khủng!

Theo bóng người này bên người hết thảy tia sáng, năng lượng, vật chất bị khủng bố lực hút cấp tốc lôi kéo hướng về phía trong hắc động, đột nhiên, bóng người này ngẩng đầu lên, ánh mắt càng ngày càng sáng:

"Ừm? Đây là. . ."

"Khởi Nguyên giới sao?"

"Khởi nguyên Thương Khung, cao chiều vũ trụ giả định?"

"Thế mà tồn tại loại này đồ vật. . . Thú vị, thú vị, quá thú vị!"

. . .

Trong lúc nhất thời, theo Hồng Hoang giới trống trận gióng lên, như là lực hút đợt tiếng trống mang theo không biết tên tin tức bao phủ đại thiên, ngoại trừ rất nhiều đã tại đường xá phía trên chúa tể văn minh bên ngoài, từ nơi sâu xa, còn có từng cái nhân vật bí ẩn cũng đồng dạng tiếp thu được nguồn tin tức này, dồn dập đem ánh mắt, đem lực chú ý nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

Mà nơi đó, đúng là sắp cử hành hôn lễ đại điển, cũng là chư thiên văn minh, vô thượng chúa tể sắp tụ tập chỗ:

Chư thiên vạn thánh cung! Trong lúc nhất thời, theo Hồng Hoang giới trống trận gióng lên, như là lực hút đợt tiếng trống mang theo không biết tên tin tức bao phủ đại thiên, ngoại trừ rất nhiều đã tại đường xá phía trên chúa tể văn minh bên ngoài, từ nơi sâu xa, còn có từng cái nhân vật bí ẩn cũng đồng dạng tiếp thu được nguồn tin tức này, dồn dập đem ánh mắt, đem lực chú ý nhìn về phía cùng một cái phương hướng!

Mà nơi đó, đúng là sắp cử hành hôn lễ đại điển, cũng là chư thiên văn minh, vô thượng chúa tể sắp tụ tập chỗ:

Chư thiên vạn thánh cung!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.