Chương 767: Mặc dù vạn người, ta tới vậy! (năm)

Chương 767: Mặc dù vạn người, ta tới vậy! (năm)

Đối với Hồng Hoang giới, thậm chí là chư thiên văn minh tới nói, lịch sử rốt cục đi tới từ trước tới nay nhất thời khắc trọng yếu.

Theo Hồng Hoang giới phát tán tiếng trống tiếng vọng đại thiên vũ trụ, đủ loại đáng sợ hơi thở theo một ngày này bắt đầu lục tục buông xuống tại Hồng Hoang giới chỗ mảnh tinh vực này, thần long thuyền lớn, tiên đế chi cung, Sử Thi Vương Thành, thần lô, ánh sáng toa, hư không cự thú. . . Đủ loại vượt qua người tưởng tượng tồn tại mang theo khí thế kinh người hướng về Hồng Hoang giới bên ngoài Thái Hư, áp lực kinh khủng tỏ khắp khắp cả tinh hệ, không gian tựa hồ cũng chấn động lên.

Đây là Hồng Hoang giới vạn giới liền tin tức chỗ ước định sau cùng thời gian.

Chư thiên vạn thánh cung chỗ thời không, biển mây như có như không, gột rửa lòng người tiên quang không ngừng lưu chuyển, khi thì có chửa vây ngũ sắc tường vân tiên thú hư ảnh phát ra từng tiếng kêu to, giống như tiên nhạc cùng vang lên, trong hư không đầy trời cánh hoa phất phới, dị hương xông vào mũi.

Chư thiên vạn thánh cung bên trong, Hồng Minh lẻ loi mà đứng, ánh mắt phảng phất quán xuyên tầng tầng hư không trở ngại, rơi vào mịt mờ Thái Hư bên trong đến lần lượt chư thiên văn minh điểm dừng chân phía trên.

Sau lưng nàng, Tạo Hóa, Thái Thượng, Tịch Diệt này tam đại đạo tổ đứng sóng vai, ngoại trừ Tạo Hóa bên ngoài mặt khác hai vị đạo tổ giống như đồng dạng biết trước mắt thân phận của cô gái, ánh mắt kính cẩn mà nghiêm nghị.

Đạp đạp đạp. . .

Tiếng bước chân truyền đến, trên thềm đá, một bộ chính hồng lăn đám cưới vàng bào Quân Quy Tàng leo lên thềm đá, xa xa hướng lên trời đài chỗ cao nhất sau khi hành lễ cao giọng nói:

"Ba vị đạo tổ đại nhân, hai vị chưởng giáo cùng chư vị trưởng lão khống chế toàn cục, các đệ tử đều đã vào chỗ, hết thảy chuẩn bị đã sẵn sàng, xin mời đạo tổ đại nhân hạ lệnh!"

Tạo Hóa đạo tổ gật gật đầu, cất giọng nói: "Khung, tiếp dẫn tiên kiều, rộng mời khách khứa!"

Ông

Theo Tạo Hóa đạo tổ mệnh lệnh truyền đạt, lấy chư thiên vạn thánh cung chỗ thời không làm trung tâm, tựa như hằng tinh bùng nổ tản mát ra hết thảy ánh sáng cùng nhiệt, vô số đạo tiên quang trường hồng trong nháy mắt cùng nhau bắn ra mà ra, bốn phương tám hướng hướng về vũ trụ Thái Hư bên trong vượt ngang mà đi!

Trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, ức vạn dặm, ngắn phút chốc thời gian, vô số tiên quang trường hồng liền phúc bắn đi ra ức vạn dặm xa, đồng thời xoắn xuýt quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành từng tòa vượt ngang ức vạn dặm Tinh Không chi cự rộng lớn tiên kiều!

Hồng Hoang giới mặt đất, ngàn tỉ mong mỏi cùng trông mong sinh linh triệt để chịu nghẹn ngào.

Một màn này cảnh tượng thật sự là quá mức rung động, đồng thời tại vũ trụ Thái Hư bên trong tạo thành cực kỳ kinh người thiên văn hiện tượng, có lẽ tại tháng năm dài đằng đẵng qua đi, xa xôi tinh hệ bên ngoài sinh linh quan trắc vũ trụ mới có thể tiếp thu được một màn này khoáng thế kỳ quan.

Theo hàng trăm hàng ngàn đạo tiên kiều bao trùm lục hợp Bát Hoang, từng cái chư thiên văn minh sứ giả, từng vị huyền bí khó lường tồn tại, dồn dập leo lên toà này tiếp dẫn tiên kiều, sau đó tại tiên quang bao khỏa bên trong lấy trái với vũ trụ quy luật tốc độ kinh người hướng về chư thiên vạn thánh cung vượt qua mà đến!

Ong ong ong. . .

Lần lượt từng bóng người vượt qua ức vạn dặm, cùng nhau rơi vào vô cùng rộng lớn chư thiên vạn thánh trên đài, một lát thời gian đã vượt qua vạn người có thừa, cầm đầu, đúng là vĩnh hằng tiên triều vĩnh hằng Thánh Đế, nguyên Long cổ giới nến Long Cổ Đế, vu càn giới hiện có vu tổ, phấn toái chân không võ đạo chi tiên . . . vân vân hơn mười vị đỉnh cấp văn minh bên trong chí cường tồn tại, cùng Khởi Nguyên giới Giới Vương cùng một cấp bậc vũ trụ chúa tể!

Theo những này phách tuyệt Thương Khung cường giả buông xuống, đồng thời có đủ loại hoặc sâu lắng, hoặc tối tăm, hoặc chiếu rọi, hoặc cuồng bạo hơi thở từ đó bao phủ mà ra, mặc dù trình diện mỗi một vị khách khứa đều kiềm chế lấy chính mình hơi thở, thế nhưng chỉ là khuynh tiết một chút điểm nguồn năng lượng, nhấc lên gợn sóng gần như liền mang đến từng đợt bão táp thời không.

Giờ này khắc này, buông xuống tại chư thiên vạn thánh trên sân thượng cấp độ đại năng tồn tại vượt qua hơn ngàn tên, liền là trong vũ trụ sinh mệnh bản chất phá vỡ thời không xiềng xích vũ trụ chúa tể, hiện thân đều có hơn mười vị!

Hơn ngàn tên Khởi Nguyên giới Tinh chủ, quân chủ cấp bậc đại năng! Gần hai mươi vị uy nghiêm đủ để trấn áp toàn bộ khổng lồ tinh hệ vũ trụ chúa tể cường giả! Đây là một cỗ đủ để gọi tinh hệ vỡ vụn, vũ trụ long trời lở đất lực lượng kinh khủng!

Vẻn vẹn theo trình diện khách khứa lực lượng cấp độ nhìn lại, đỉnh cấp cường giả số lượng đã cùng thân là vũ trụ bá chủ Khởi Nguyên giới giữ lẫn nhau bình, thậm chí còn hơn

Mà cái này cũng chưa tính che giấu quan sát cũng không hiện thân rất nhiều huyền bí tồn tại.

Mà thấy này vô số bão táp thời không phát tán đi ra, sắp xuyên thấu chư thiên vạn thánh cung chỗ không gian ảnh hưởng đến vạn dặm xa Hồng Hoang giới mặt đất ' trên đài cao, Hồng Minh hơi hơi vung tay áo, tựa như gió nhẹ quất vào mặt, một cỗ lực lượng vô danh hư không tuôn ra, trận này đủ để khiến hành tinh hệ đều rung chuyển bất an đáng sợ bão táp thời không liền tiêu diệt vô tung.

"Ừm? Đây là vị nào tồn tại?"

"Hồng Hoang giới nghe nói chỉ có tam đại đạo tổ, nữ nhân này lại là người phương nào, vì sao chưa từng nghe nói qua?"

"Thế mà liền trẫm đều không thể cảm giác được thời gian của nàng đường kiềm chế trình độ. . ."

"Rất mạnh, hết sức huyền bí. . ."

"Tam đại đạo tổ đều cam nguyện ở phía sau của nàng, nhìn, đây là một vị so tam đại đạo tổ càng viễn cổ hơn, tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nghĩ không ra, nghĩ không ra, Hồng Hoang giới quả nhiên là đã sớm chuẩn bị!"

Tại Hồng Minh triển lộ thủ đoạn trong chớp mắt, chư thiên văn minh khách khứa bên trong, rất nhiều đại năng cấp độ tồn tại sinh lòng ngạc nhiên nghi ngờ, mà làm đầu từng vị chúa tể liền ánh mắt ngưng tụ, cùng nhau tụ tập tại Hồng Minh trên thân, tựa hồ tại âm thầm cảm giác, suy tính lấy cái gì.

Trong hư không Thanh Liên tuôn ra, Hồng Minh dạo bước tiến lên, thanh âm êm ái lại quanh quẩn tại đại thiên, cũng khắp nơi tràng mỗi vị khách khứa sâu trong tâm linh vang lên:

"Hôm nay, là ta Hồng Hoang giới Tạo Hóa đạo đệ tử Quân Quy Tàng, cùng Thái Thượng Đạo đệ tử ghi chép như có như không vui kết liền cành thật tốt ngày lành, cũng là chư thiên văn minh, vạn giới hội minh tuyệt thế thịnh hội. Chư vị đồng đạo có thể trình diện, Hồng Hoang giới trên dưới bồng tất sinh huy."

"Bất quá, tại thịnh hội chính thức trước khi bắt đầu. . ."

Hồng Minh giống như cười mà không phải cười quét mắt trên quảng trường chư thiên văn minh khách khứa, nói khẽ:

"Bạn của Khởi Nguyên giới, các ngươi không mời mà tới, cần gì phải trốn trốn tránh tránh?"

Cái gì!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, theo Hồng Minh thanh âm đàm thoại quanh quẩn, chư thiên văn minh ở đây tuyệt đại bộ phận khách khứa liền trong lòng ầm ầm kịch chấn:

"Khởi Nguyên giới người! ?"

"Đáng chết, Khởi Nguyên giới lại nhưng đã đã nhận ra, còn có lẫn vào trong chúng ta?"

"Là ai? Chẳng lẽ là thập đại Giới Vương?"

"Đem hắn tìm ra, nhất định phải đem hắn tìm ra! Chúng ta hội minh thương nghị sự tình là tuyệt đỉnh cơ mật, quyết không có thể tiết lộ mảy may!"

Lần này vạn giới hội minh đến đây ngoại trừ rải rác hơn mười vị chí cao chúa tể bên ngoài, không khỏi là chư thiên văn minh bên trong cường giả đỉnh cao, hoặc là huyết mạch hậu duệ, hoặc là tuyệt đối trung tâm quyền lực tầng nhân vật, bằng không cũng không có tư cách lại tới đây.

Mà Hồng Hoang giới vị này huyền bí chúa tể vậy mà nói ở đây bên trong có Khởi Nguyên giới người, há không phải nói rõ Khởi Nguyên giới xúc giác sớm đã thẩm thấu đến bọn hắn cao tầng bên trong, đồng thời đã sớm biết được bọn hắn lần này hội minh?

Chỉ một thoáng, quần tình sôi trào, từng cái đại năng cấp độ nhân vật vẻ mặt lẫm nhiên, vừa đi vừa về xem kĩ lấy người bên cạnh.

Mà đối với Hồng Minh, ở đây chư vị chúa tể vẻ mặt đạm mạc, tựa hồ cũng sớm đã có đoán trước, không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là dù bận vẫn ung dung đứng chắp tay, yên lặng chờ đợi.

"Thế nào, xem ra bạn của Khởi Nguyên giới hay là không muốn quang minh chính đại hiện thân?"

Hồng Minh cao cao tại thượng, như là đã nhìn rõ hết thảy thần lên chi thần, đột nhiên đưa ánh mắt về phía ở đây khách khứa bên trong, ở đám người nơi hẻo lánh mấy tên không chút nào thu hút khách khứa trên người:

"Nhất định phải ta mời các ngươi đi ra sao?"

Kèm theo Hồng Minh ánh mắt bắn ra, sau lưng hắn, Tạo Hóa đạo tổ thần tình hờ hững, tiến lên một bước nói:

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Răng rắc!

Tạo Hóa đạo tổ ý niệm vừa mới vang lên thời khắc, mấy chỗ bị Hồng Minh ánh mắt chỗ quét qua chỗ, không gian bỗng nhiên chồng chất cong hàng ngàn, hàng vạn lần, tại trong chốc lát tạo thành ngàn vạn tầng không thể phá vỡ lồng giam không gian, đem này mấy tên khách khứa gắt gao phong tỏa.

Mấy người kia cũng tại trong nháy mắt vẻ mặt đại biến, toàn thân trên dưới cuồng bạo hơi thở tuôn trào ra, như là nộ hải bên trong bốc lên cự kình, trong khoảnh khắc liền là đủ loại hủy diệt uy năng khuấy động mà ra, muốn phải đánh tan cái này không hề có điềm báo trước đem bọn hắn phong tỏa vây khốn không gian lồng giam.

Nhưng mà mặc cho bọn hắn như thế nào gầm thét phản kháng, từng đạo kinh khủng uy năng đều giống như rơi vào vô ngần biển cả tia lửa, không có kích thích chút nào sóng gió, liền không hề có điềm báo trước dập tắt.

"Lao trưởng lão! Chuyện này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ Khôn, đáng chết, lại có thể là ngươi! ?"

"Hô Duyên Lực! Ngươi cũng là Khởi Nguyên giới chó săn! ?"

"Chuyện gì xảy ra, mấy người này chẳng lẽ đều. . . ! ?"

Trong khoảnh khắc, vô số đạo mạnh mẽ, chấn nộ ánh mắt bắn ra mà đến, mà cảm giác được bên cạnh không gian quỷ dị biến hóa, này mấy chỗ lồng giam không gian bên cạnh cường giả dồn dập sợ hãi mà kinh, nhanh chóng thối lui.

"Chư vị không cần kinh hoảng."

Hồng Minh thản nhiên nói:

"Ta tạo thành lồng giam không gian bên trong, liền xem như hàng trăm hàng ngàn viên hằng tinh sập co lại vỡ vụn, khả năng lượng cùng lực phá hoại cũng đừng hòng tiết lộ ra ngoài mảy may, tại đây chư thiên vạn thánh cung bên trong, chư vị tuyệt đối an toàn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.