Chương cuối mặc dù vạn người, ta tới vậy! (đại kết cục)

Chương cuối mặc dù vạn người, ta tới vậy! (đại kết cục)

Quần tình sôi trào, người người cảm thấy bất an tình huống cấp tốc lắng xuống.

Hơn mười vị chúa tể cấp bậc tồn tại nhiều hứng thú đánh giá lồng giam không gian bên trong mấy tên nhân vật, tựa hồ đang quan sát cái gì, mà chư thiên văn minh cường giả tại yên tĩnh qua đi lại lần nữa sôi trào:

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Thật tốt thẩm vấn thẩm vấn mấy người này, xem bọn hắn đến cùng biết bao nhiêu!"

"Nghĩ không ra, Khởi Nguyên giới vậy mà lặng yên không tiếng động ở tại chúng ta bên người chôn xuống cây đinh, khinh người quá đáng!"

"Hừ, coi như Khởi Nguyên giới biết chúng ta liên hợp đại kế thì sao? Tình thế bá đạo như vậy, lọt vào cắn trả là phải có chi ý!"

Hồng Minh nhìn cũng không nhìn bị lồng giam không gian trói buộc lại mấy đạo nhân ảnh, lắc đầu cười nói:

"Chư vị, đây chỉ là một nho nhỏ nhạc đệm thôi, thẩm vấn sự tình, liền đặt vào hai vị người mới hôn lễ đại điển nghỉ về sau, chư vị cũng có thể trình diện đứng ngoài quan sát."

"Như vậy hiện tại còn mời chư vị an vị  chờ về sau nhân vật chính của hôm nay, hai vị người mới ra sân đi."

Hồng Minh ánh mắt lần lượt theo chư thiên văn minh cầm đầu chúa tể trên người quét qua, toát ra một tia ấm áp ý cười:

"Các vị đạo hữu, xin mời."

Vĩnh hằng Thánh Đế cũng tốt, nến Long Cổ Đế cũng tốt, hết thảy những này riêng phần mình văn minh chí cường tồn tại bất động thanh sắc gật đầu ra hiệu.

Đối với bọn hắn loại tồn tại này tới nói, cái gọi là vạn giới hội minh chỉ là một cái hình thức cùng đi ngang qua sân khấu, trong mắt bọn họ thời không vĩ độ phía dưới, hết thảy đều là giun dế, chỉ có bọn hắn như thế vạn kiếp bất diệt chúa tể, mới chính thức có thể quyết định vũ trụ cùng chư thiên văn minh vận mệnh!

"Ngu xuẩn vực ngoại man di a, các ngươi vĩnh viễn không biết, Khởi Nguyên giới ra sao hắn vĩ đại tồn tại. . ."

Đột nhiên, vài tiếng cười nhẹ theo lồng giam không gian bên trong truyền đến.

Nguyên bản định ngồi xuống khách khứa dồn dập dừng lại bước chân.

Chỉ thấy không gian trong lao tù bị trói buộc lại mấy cái Khởi Nguyên giới ám tử giễu cợt quét mắt mọi người tại đây, dồn dập cười như điên nói:

"Như vậy hiện tại, liền để cho các ngươi thể hội một chút ta Khởi Nguyên giới uy nghiêm cùng vĩ đại a! !"

"Thương Khung buông xuống!"

Ông

Chỉ một thoáng, mấy tên ám tử trên thân, ánh sáng vô lượng hoa bùng nổ, như một thanh tuyệt thế thần binh đâm xuyên qua không gian, thời gian chờ hết thảy trở ngại, hóa thành từng đạo Thông Thiên cột sáng bay thẳng bầu trời, chiếu rọi thiên hạ!

Tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá nhanh, mà lại đạo này đạo quang hoa căn bản không cho ngăn cản, thật sâu xuyên suốt mịt mờ Thái Hư chỗ sâu. Một cỗ vô cùng trầm ngưng, vô cùng đè nén cảm xúc liền buông xuống khắp cả chư thiên vạn thánh cung!

Hồng Minh, Hồng Hoang giới tam đại đạo tổ, hơn mười vị vũ trụ chúa tể trong ánh mắt lần đầu biến sắc. Mà chư thiên văn minh cường giả cũng là sợ hãi mà kinh:

"Chuyện này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì, mấy người này làm cái gì?"

"Loại cảm giác này, loại cảm giác này. . ."

Phảng phất là tâm linh báo động, này trong một chớp mắt, chư thiên vạn thánh cung bên trong hết thảy vũ trụ chúa tể, kỷ nguyên bá chủ đều thông suốt ngẩng đầu!

Tại trong mắt mọi người, đỉnh đầu nguyên bản mênh mông mênh mông, cố định bất động Tinh Không đã triệt để sôi trào. Mà khôn cùng vũ trụ bỗng nhiên càng đổi càng nhỏ, vô hạn tinh vân bao quanh co vào, nguyên bản xa không thể chạm quần tinh đụng vào nhau chồng tụ, ánh sao càng ngày càng sáng ngời loá mắt, trong đó có vô số ngôi sao sinh ra cùng hủy diệt, vô số văn minh quật khởi cùng xuống dốc. . . Phảng phất toàn bộ vũ trụ lịch sử, đều tại đỉnh đầu của bọn hắn Thái Hư bên trong diễn hóa không ngớt!

"Đây là. . . Khởi nguyên Thương Khung! ?"

Bao quát Hồng Minh ở bên trong, tất cả vũ trụ chúa tể trong mắt lần đầu xuất hiện một loại gọi là khiếp sợ cảm xúc. Nhưng mà ngay sau đó trên chín tầng trời, một đạo một đạo vô cùng già nua, lại lại cực kỳ vĩ đại, vô cùng uy nghiêm thân ảnh phảng phất chiếm hơn nửa cái vũ trụ, hiện ra, đúng là Khởi Nguyên giới chư vị cổ Giới Vương!

Những này cổ Giới Vương tựa như thái cổ thần vương, trong miệng cùng nhau phát ra khiến Tinh Hà lay động kinh khủng thanh âm:

"Mưu đồ bí mật nghịch phản, tội lỗi đáng chém!"

Kèm theo Mạt Nhật Thẩm Phán thiên đạo thanh âm, ở trên cao tại cửu thiên chi thượng chư vị cổ Giới Vương liền cùng nhau một chưởng đánh ra!

Ầm ầm!

Chư thiên vạn thánh cung, bao quát toàn bộ Hồng Hoang giới, đã là một phái trời sập sập tận thế bộ dáng

Tại ngàn tỉ như lôi đình trong tiếng nổ vang, kèm theo vô số từ thiên ngoại ngã xuống nện các nơi sao băng hư không trải rộng ngàn vạn kinh khủng vết rách, phảng phất sau một khắc liền sẽ hoàn toàn tan vỡ ra. Đồng thời một con khổng lồ đến chân đã chiếm cứ một cái cỡ nhỏ tinh hệ kinh khủng rủ xuống đến, cự thủ mỗi một cái lỗ chân lông, đều như như lỗ đen thâm thúy, mỗi một viên xây dựng mà thành tế bào, đều có tinh cầu kích cỡ tương đương!

Ai cũng không tưởng tượng nổi Khởi Nguyên giới cổ Giới Vương vậy mà không hề có điềm báo trước vượt qua vô tận năm ánh sáng khoảng cách buông xuống ở đây, mà lại không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là phá diệt đại thiên diệt thế oai!

"Không tốt!"

Chốc lát ở giữa, đối mặt với không thể tưởng tượng diệt thế một kích, Hồng Minh vẻ mặt lạnh lẽo, tiếng tin tức trong một chớp mắt tại cái khác chư vị chúa tể trong lòng vang lên:

"Chúng ta bây giờ vị trí địa phương, đã không phải là chân thực vật chất vũ trụ! Mà là khởi nguyên Thương Khung!"

"Vừa rồi những người kia chỗ phát động là một loại nào đó nghi thức khởi động, mục đích là sắp nổi nguyên Thương Khung cái này cao hơn vật chất giờ vũ trụ khoảng trống vĩ độ thế giới tiếp dẫn bộ phận tới, bỏ qua không gian trở ngại, trực tiếp đem tất cả chúng ta thu nhiếp tiến đến!"

"Mà những này cổ Giới Vương đạt được khởi nguyên Thương Khung gia trì, lực lượng xuất hiện tăng lên gấp đôi, nơi này là bọn hắn sân nhà!"

"Hừ! Cuồng vọng!"

Ở đây chư vị chúa tể cười lạnh, không hề sợ hãi:

"Cho là chúng ta đều là bùn nặn sao? Ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút!"

Sau một khắc, trên người bọn họ, vô số khó mà miêu tả, khó mà đo đạc, khó mà ghi chép các loại hào quang, gợn sóng bao phủ mà ra, tại hơi giây không đến thời gian, thiên băng địa liệt, hư không vỡ vụn, đãng hết tất cả, rủ xuống tới có thể so với hành tinh hệ cự thủ, bao quát tất cả vật chất tại thời khắc này đều bị oanh kích tan thành mây khói, thậm chí ngay cả trong hư không một tia ánh sáng đều không nhìn thấy, tuyệt đối bóng tối cùng trong yên tĩnh, hết thảy lâm vào kết thúc không độ, thời không bị xuyên thủng, mọi vật bị tan rã, giữa thiên địa một mảnh hỗn độn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự vật có khả năng tồn tại hạ đi.

Hai phe vô thượng chúa tể liên kết một kích, gần như đánh cho toàn bộ hệ hằng tinh vỡ vụn, mọi vật diệt vong, đem xung quanh mấy năm ánh sáng vị trí đều đã biến thành vĩnh hằng bóng tối khu.

Khởi nguyên trong bầu trời, hết thảy vũ trụ quy luật đều là hoàn mỹ mô phỏng hiện thực vũ trụ, loại này kinh người vô cùng cảnh tượng nếu như chân chính phát sinh ở vật chất vũ trụ, chỉ sợ trong khoảnh khắc ngoại trừ Hồng Minh một phương gần hai mươi vị vũ trụ chúa tể cùng Khởi Nguyên giới cổ Giới Vương bên ngoài, toàn bộ Hồng Hoang giới sinh linh cũng tốt, Hồng Hoang giới quanh mình tinh hệ cũng tốt, tất cả hết thảy đều sẽ triệt để bị xóa đi!

Nhưng mà tuyệt đối trong chân không, Hồng Hoang giới ba đạo tổ cũng tốt, vĩnh hằng Thánh Đế, nến Long Cổ Đế cũng tốt, mặt khác thanh danh không hiển hách, thâm tàng bất lộ chúa tể cũng tốt, đều tại hư không liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt băng lãnh.

Không hề nghi ngờ, vừa rồi thăm dò tính giao phong phía dưới, bọn hắn một phương chúa tể số người mặc dù chiếm ưu, lại ngoài tất cả mọi người dự liệu ở vào hạ phong!

Chỉ có Hồng Minh nhíu mày, án binh bất động, phảng phất vẫn còn đang quan sát  chờ đợi lấy cái gì.

Dư ba trùng kích, dù là có ở đây chư vị chúa tể bảo vệ, vẫn là có không ít đại năng cùng với Hồng Hoang giới đệ tử thương vong thảm trọng. Nhưng mà quỷ dị chính là tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản bị bốc hơi người lại độ hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện.

Trên chín tầng trời, chư vị cổ Giới Vương vẻ mặt hờ hững: "Tòng phạm người, giam cầm trăm vạn năm!"

Theo thoại âm rơi xuống, vừa mới khởi tử hoàn sinh mọi người vật bên người đột nhiên bị trong hư không mạnh mẽ lôi kéo, rơi vào một cái vô cùng đen kịt vết nứt, vô luận thực lực cao thấp, phản kháng hay không đều không hề có tác dụng.

"Thì ra là thế. . . !"

Nhìn thấy một màn này, chư vị chúa tể trong lòng chấn động:

"Tại khởi nguyên trên bầu trời tử vong, trên thực tế liền đại biểu cho triệt để cùng khởi nguyên Thương Khung hòa làm một thể, mọi cử động triệt để đã rơi vào Thương Khung khống chế, không cách nào chống cự!"

Không để ý rất nhiều chúa tể nội tâm chấn động, trên chín tầng trời, một tên già nua hoàng giả chậm rãi đi ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chư thiên văn minh chúng nhiều cường giả:

"Trong khe cống ngầm Lão Thử, còn muốn trốn trốn tránh tránh sao?"

Hả

Mặt khác cường giả vẫn như cũ ở vào khiếp sợ không thôi trong tâm tình của, chư vị chúa tể tâm linh lại hơi động một chút, tựa hồ liền nghĩ tới điều gì.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo rung động hoàn vũ tiếng cười to vang lên:

"Không hổ là đời trước Nhân Hoàng, chúng ta tồn tại cũng không gạt được ngươi!"

Theo tiếng cười to quanh quẩn, đám người nơi hẻo lánh, từng đạo khói đen phóng lên tận trời, tạo thành từng đạo vặn vẹo, điên cuồng, kinh khủng Ma Thần hư ảnh.

Đúng là một mực ẩn vào phía sau màn chư vị ma la!

Lão Nhân Hoàng, bao quát một đám cổ Giới Vương ánh mắt ngưng tụ: "Các ngươi là Thái Sơ. . ."

"Thì ra là thế, Nhân Hoàng cùng thập đại Giới Vương thất thủ, là các ngươi ở sau lưng quấy phá!"

Nhưng mà này đột nhiên hiện thân ma la cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện với nhau ý đồ, cầm đầu hơi thở nhất là kinh người Ma Thần nhìn về phía ánh mắt lấp lóe Hồng Minh chờ một đám chúa tể, cười như điên nói:

"Chư vị, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Khởi Nguyên giới như thế cuồng vọng, ý đồ khống chế vô tận vũ trụ, vô tận chúng sinh, mặc cho ai đều không thể không đếm xỉa đến. Khởi nguyên Thương Khung là thế gian này tuyệt không nên cái kia tồn tại đồ vật, chư vị có thể nguyện cùng chúng ta liên kết, vì đại thiên vũ trụ tiêu diệt như thế kinh thiên tai hoạ?"

Vì đại thiên vũ trụ tiêu diệt tai hoạ?

Hồng Minh một phương, tất cả chí cao chúa tể cùng nhau cười lạnh một tiếng. Loại chuyện hoang đường này bọn hắn loại tồn tại này làm sao có thể tin tưởng? Nhất là Hồng Minh tựa hồ liền nghĩ tới điều gì, ý vị thâm trường nhìn cầm đầu Đại Ma La liếc mắt:

"Lại có thể là các ngươi? Ta còn tưởng rằng. . ."

Đại Ma La cười ha ha một tiếng, tư duy đưa tin tại hơi giây bên trong hoàn thành:

"Bây giờ thập đại Giới Vương cùng đương đại Nhân Hoàng thất thủ tại thời gian đường bên trong, hiện tại Khởi Nguyên giới liền là nó nhất là trống rỗng thời điểm, nếu như chư vị không nắm chặt cơ hội lần này  chờ đến khởi nguyên Thương Khung chân chính trưởng thành, chư vị cùng chúng ta, chỉ sợ đều sẽ trở thành nó chất dinh dưỡng, các ngươi còn đang chờ cái gì? Chư vị ma la, động thủ!"

Rống

Tiếp theo một cái chớp mắt, lấy Đại Ma La cầm đầu, hơn mười vị Thái Sơ ma la như là rải tử vong cùng hủy diệt thần vương, ý chí, năng lượng, tia sáng, không gian, thời gian . . . vân vân vũ trụ pháp tắc trong khoảnh khắc đều chuyển hóa làm triệt triệt để để hủy diệt uy năng, tựa như nguyên một mảnh tinh hệ sao trời đồng thời co lại nhanh chóng tại sập co lại, va chạm, tựa như trăm vạn viên hằng tinh bùng nổ kinh khủng uy năng phóng lên tận trời, khiến cho khởi nguyên Thương Khung trong hư nghĩ vũ trụ, vô số Tinh Hà chấn động, ngàn tỉ sao trời đãng diệt!

"Tốt Ma Đầu!"

Ở trên cao trên chín tầng trời Lão Nhân Hoàng cùng rất nhiều cổ Giới Vương một tiếng rung động đại thiên thét dài, cuồn cuộn huyết khí, ý chí như là siêu tân tinh bùng nổ không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, trong không gian khắp nơi đều là lít nha lít nhít vết rạn, để lộ ra mặt khác song song vũ trụ hơi thở, tựa như cái vũ trụ này cũng bắt đầu khó có thể chịu đựng cỗ khí tức này tập hợp!

Ầm ầm ầm long!

Tựa như hai cái khổng lồ Tinh Hà hệ điên cuồng va chạm, vượt qua ngàn vạn viên hằng tinh cả đời bùng cháy năng lượng tổng số tại trong đụng chạm thả ra ngoài, đứng mũi chịu sào liền là đủ để chiếu sáng vô số cái tinh hệ gamma xạ tuyến bạo xé rách hết thảy bóng tối, sau đó liền là vượt qua hơn ngàn năm ánh sáng trong khoảng cách hư không bị tầng tầng vỡ nát, hóa thành không có gì cả chân không hỗn độn.

Tất cả những thứ này lực phá hoại kinh người tới cực điểm, liền là khởi nguyên Thương Khung sức tính toán tựa hồ cũng không đủ khả năng, khiến cho hết thảy cảnh tượng tốc độ chữa trị nhỏ bé không thể nhận ra chậm như vậy một tia.

Trong chân không, một Đại Ma La cầm đầu Thái Sơ Ma Thần thân hình vỡ vụn, mà Lão Nhân Hoàng cùng chư vị cổ Giới Vương cũng máu vẩy trời cao, liên tiếp lui về phía sau.

Đại Ma La cười như điên nói: "Ha ha ha, Lão Nhân Hoàng, các ngươi lấy bệ hạ thân thể làm hạch tâm sáng tạo ra khởi nguyên Thương Khung, các ngươi dựa vào khởi nguyên Thương Khung cho cùng các ngươi quyền hạn tối cao đạt được gấp đôi lực lượng gia trì, chỉ tiếc các ngươi loại này quyền hạn, duy chỉ có đối với chúng ta vô dụng!"

Mà nghe được Đại Ma La cái này tà cuồng ý chí gợn sóng, Hồng Minh chờ chúa tể ánh mắt khẽ động, liền lộ ra vô cùng ý động vẻ mặt!

Chúa tể cấp bậc tồn tại, rất khó giết chết, nếu có khởi nguyên Thương Khung gia trì, loại chuyện này liền càng thêm trở thành không có khả năng. Nếu quả thật giống cái này Ma Thần nói, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói không thể nghi ngờ là một cái lợi tin tức tốt, tối thiểu nhất bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội này nhìn thấy khởi nguyên Thương Khung huyền bí, đối bọn hắn có lẽ có lấy không thể tưởng tượng chỗ tốt!

Ngay tại lúc Hồng Minh các chư vị chúa tể dồn dập khẽ động, trong nháy mắt trao đổi lấy ý kiến thời điểm, trong thiên địa vũ trụ, thở dài một tiếng vang lên:

"Các ngươi, quá ồn."

Hả

Cái thanh âm này như là mỗi một luồng ánh sáng, mỗi một hạt bụi nhỏ, mỗi một cái hạt đều tại cùng nhau phát ra tiếng, không có chút nào quỹ tích cùng tung tích, khiến cho đang đang chém giết lấy Lão Nhân Hoàng, cổ Giới Vương, ma la, còn có đang muốn có hành động Hồng Minh, hồng hoang ba đạo tổ chờ chúa tể liền đọng lại như vậy một cái nháy mắt.

"Là ai! ?"

Chư vị chúa tể ý chí liền vượt ngang ức vạn dặm Tinh Không tìm tòi.

Nhưng mà.

"Là ta."

Nhất hệ đỏ tươi lễ bào Quân Quy Tàng chậm rãi đi tới, một cỗ Tạo Hóa vô tận, diễn hóa đại thiên đáng sợ hơi thở tản mát ra;

Này

Hồng Minh, Hồng Hoang giới ba đạo tổ, cho nên ở đây tất cả chúa tể con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Là ta."

Từng tiếng u thanh âm không linh vang lên, Phiêu Miểu đạo quân bước chân nhẹ nhàng, một loại chí cao vô thượng, xem đất trời chúng sinh vạn vật vi sô cẩu sợ hãi hơi thở rung động tất cả mọi người;

"Là ta."

Nguyên Long cổ giới một phương, Long Đế thánh tử Long hạo khoảng trống mỉm cười, một cỗ tựa như lỗ trắng phụt lên hết thảy kinh khủng uy thế điên cuồng tăng trưởng, tạo thành một mảnh vặn vẹo vĩ độ bão táp thời không;

"Là ta."

Vĩnh hằng tiên triều một phương, cổ kiếm phong trên thân, vô tận hào quang bùng nổ, một tên tuổi trẻ từ đó đi ra, vô tận Huyền Cơ huyền bí thay nhau thiểm hiện, như là sáng lập hết thảy thần lên chi thần;

"Là ta."

Huyền Hoàng Đại Thế Giới, lại có một tên diện mạo giống như đúc, hơi thở lại kinh sợ chư thiên cường giả khủng bố dỡ xuống ngụy trang, chậm rãi đi ra.

Cùng lúc đó, trên trăm đạo không biết thông hướng nơi nào thời không lối đi tại toàn bộ khởi nguyên Thương Khung trong không gian cùng nhau mở rộng, lần lượt từng bộ dáng giống nhau như đúc tuổi trẻ từ đó đi ra, đủ loại hoặc cuồng bạo vô ngần hoặc tử vong hủy diệt, hoặc trấn áp hết thảy sợ hãi hơi thở bao phủ mà ra, khiến cho nguyên bản bằng phẳng không gian như là một tấm bị hung hăng nhào nặn trang giấy, khuấy động lo lắng!

"Là ta."

"Là ta."

"Là ta."

"Là ta."

. . .

Trong khoảnh khắc, theo từng tiếng vẻ mặt giống như nhau  đồng dạng trả lời  đồng dạng ngữ điệu, từng cái kỳ thật có thể so với vũ trụ chúa tể tồn tại buông xuống tại khởi nguyên trong bầu trời!

1296 nói hơi thở áp sập chư thiên đáng sợ thân ảnh! Đại biểu cho 1296 vị vũ trụ chúa tể cấp bậc cường giả!

Mà vô luận là Lão Nhân Hoàng, cổ Giới Vương, vẫn là ma la, Hồng Minh một phương đều từ ban đầu kinh sợ, đã biến thành triệt triệt để để ngốc trệ, một câu đều nói không nên lời.

"Là ngươi! Lại có thể là ngươi!"

"Một, 1296 cái chúa tể cấp phân thân. . ."

"Làm sao có thể. . ."

Đại Ma La bên cạnh, thất tội ma la hiển nhiên nhận ra Nhạc Bình Sinh liền là cái kia đã mất đi khống chế quân cờ, khói mù tạo thành giống như thân hình rung động, phát ra từng tiếng không thể tin rống to:

"Không có khả năng, không có khả năng! Không có khả năng a!"

Ừm

Mặt khác chúa tể đờ đẫn thời khắc, trong hư không, Nhạc Bình Sinh 1900 tôn phân thần cùng nhau quay đầu, lấy vô cùng đều nhịp tần suất quay đầu nhìn về phía ma la một phương, tự tiếu phi tiếu nói:

"Nguyên lai là ngươi, đã lâu không gặp."

Sau một khắc, Nhạc Bình Sinh tất cả chúa tể phân thần cười một tiếng dài, bước chân một bước, như đầu nhập mặt hồ cục đá, cùng nhau chui vào khởi nguyên trong bầu trời!

Ngay sau đó, vô cùng kinh người phản ứng phát sinh.

Tại thời khắc này, khởi nguyên trong bầu trời, vượt qua trăm tỷ số lượng cấp chúng sinh cũng có thể cảm giác được, trước nay chưa có uy áp theo trong hư không hàng lâm xuống, cùng lúc đó ngoại giới đại thiên vũ trụ, to như vậy một cái trong vũ trụ mỗi một cái sinh mệnh đều rõ ràng cảm giác được, phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật đang sinh ra, loại kia khổng lồ áp lực khiến cho đại thiên vũ trụ đều phảng phất muốn vỡ vụn ra!

"Không tốt!"

Hồng Minh, Lão Nhân Hoàng, Đại Ma La, ba vị này chí cường chúa tể tâm trạng cuồng giật mình:

"Hắn, hắn thay thế khởi nguyên Thương Khung!"

"Lấy bản thân là trời nói, lấy ý niệm của mình nuốt chửng bao trùm vô tận vũ trụ, ăn mòn hết thảy thời gian đường, kiềm chế hết thảy khả năng, hết thảy tưởng tượng tập hợp. . ."

"Ngăn cản hắn, nhất định phải ngăn cản hắn! Nếu không toàn bộ vũ trụ, không, hết thảy đa nguyên vũ trụ đều sẽ thành hắn sân chơi!"

Đúng vậy, đem Nhạc Bình Sinh hết thảy lượng tử phân thần kiềm chế, quy về bản tôn thời khắc, hắn trong nháy mắt liền chiếm đoạt khởi nguyên Thương Khung tựa như thiên đạo ý chí, lấy ý chí của mình thay thế cái này cao chiều vũ trụ giả định ý chí, bắt đầu hướng về mặt khác đa nguyên vũ trụ khuếch trương, cho đến thay thế toàn bộ đa nguyên vũ trụ!

Có thể suy ra, trước đó nếu như không người ngăn cản, vô tận đa nguyên vũ trụ bao quát vô lượng chúng sinh, người phàm cũng tốt, chúa tể cũng tốt, sau cùng đều sẽ trở thành Nhạc Bình Sinh một cái ý niệm trong đầu, nhất niệm sinh, nhất niệm chết, nhất niệm hủy diệt, nhất niệm sáng tạo!

"Ngăn cản ta sao?"

Này một cái chớp mắt, Nhạc Bình Sinh ý niệm vang vọng vô số cái thời không song song, khiến cho vô lượng chúng sinh run rẩy không ngớt:

"Như vậy, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, tha các ngươi không chết."

"Ngăn cản ta đi, liên hợp hết thảy khả năng liên hợp lực lượng, đem hết toàn lực tới ngăn cản ta đi."

"Nếu không này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không phải quá mức không thú vị sao?"

"Còn có. . ."

Nhạc Bình Sinh ánh mắt tựa hồ xuyên thấu tầng tầng song song vũ trụ, buông xuống tại một chỗ hỗn độn mịt mờ thế giới.

Nơi đó, một tên Ma Thần đế vương tồn tại dẫn theo mười mấy vị Ma Thần, đem một cái thân mặc hoàng bào, cau mày tuổi trẻ, bên cạnh còn có mười tên hơi thở vĩ ngạn tồn tại triệt để phong trấn, tựa hồ lâm vào một loại nào đó giằng co trạng thái.

Nhạc Bình Sinh thấp giọng cười cũng đồng thời buông xuống tại bên tai của bọn hắn:

"Còn có các ngươi, Tần Vô Nhất, vũ trụ thiên ma đế vương, các ngươi cũng giống vậy. . ."

"Các ngươi cùng đi ngăn cản ta đi. . ."

"Bởi vì nếu như không nhanh chóng, các ngươi sẽ không còn cơ hội a. . ."

(hết trọn bộ)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.