Chương 1: Năm đó cô nương kia.

Chương 1: Năm đó cô nương kia.

"Thỉnh tiên sinh giúp ta — — "

Cuối mùa thu trời lạnh xuống, sáng sớm Thiên Sương thành bên trong người ở mỏng manh, nam thành trên đường lại cắm một cây cờ vàng.

Trên cờ viết sáu chữ: Chỉ Độ Khanh, Quân Mạc Cận.

Cờ bên cạnh bày biện một tấm bàn dài, Hứa Khinh Chu hoàng bào gia thân ngay tại tiếp khách, nhìn chăm chú trước mặt phong tư yểu điệu cô nương chậm rãi nói:

"Cô nương, chớ hoảng sợ, ngươi trước buông ra."

"Tiên sinh nếu không giúp ta, ta liền ỷ lại vào tiên sinh."

"Ta biết, ngươi trước buông ra."

"Tiên sinh, ngươi không biết, nô gia mệnh, khổ a — — "

"Ta để ngươi trước buông ra, buông ra!"

Đoán mệnh mù lòa gần như gầm thét lên, dọa đến phụ nhân kia hoa dung thất sắc, lúc này mới buông lỏng ra tay của hắn.

"Thật xin lỗi, tiên sinh, là nô gia thất thố."

Phụ nhân che mặt, hai tay không chỗ để.

"Khụ khụ!" Đoán mệnh mù lòa ho nhẹ, vuốt vuốt chòm râu, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói:

"Không ngại sự tình, không ngại sự tình, ngươi ta gặp gỡ, chính là duyên phận, lão phu cái này liền giúp cô nương tiêu tan trong lòng sự tình."

Dứt lời, mù lòa nâng bút, trên bàn trống không trang sách trên rung động, chỉ một thoáng từng hàng màu lam kiểu chữ hiển hóa trời cao.

【  tính danh: Lưu Thị 】

【  tuổi tác:23 tuổi 】

【  trạng thái: Hoàn bích chi thân 】

【  cá nhân cuộc đời: Thiên Sương người, nửa đời khốn cùng, năm năm trước bị phụ mẫu bán nhập Chu gia, cùng Chu lão tam thành hôn. 】

【  nhưng là Chu gia lão tam lại là cái người gỗ, dưới cổ không có chút nào tri giác. 】

【  trong lòng chỗ buồn: Tịch mịch khó nhịn, cũng muốn nếm thử làm nữ nhân tư vị 】

【  biện pháp giải quyết: (1) một viên Thông Kinh đan, cứu sống Chu lão tam, tiêu hao: 300 hành thiện trị. 】

【(2) một bao thuốc chuột, giải quyết Chu lão tam, khiến cho tái giá người khác, tiêu hao: 1 hành thiện trị. 】

【(3) hi sinh chính mình, chiếu sáng nàng người, mang theo Lưu Thị cao chạy xa bay, không tiêu hao. 】

Hứa Khinh Chu thu bút, đọc kỹ trước mắt kiểu chữ, vừa nhìn về phía trước mặt phụ nhân.

Hơn hai mươi tuổi, hào hoa phong nhã, trong mắt u oán chọc người giật dây.

Chính là như lang như hổ tuổi tác, trách không được như vậy đại kình.

Vuốt râu cân nhắc, nhất thời ba nạn.

"Tiên sinh — — "

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, trong lòng mặc niệm.

"Cổ Vân Ninh mang ra mười toà miếu, không hối hận một cọc cưới, ta ăn chút thiệt thòi."

Nhớ hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút lựa chọn một, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên đan dược, đưa tới phụ nhân trước mặt.

"Cô nương, ngươi lại đem thuốc này lấy về, tại lấy đồng tử tiểu ba lít, đưa uống, không đến một khắc, trượng phu ngươi Chu Bình Sinh có thể khỏi hẳn, đứng dậy."

Lưu Thị giật mình, thật to con mắt tràn đầy làn thu thuỷ, nàng vẫn chưa cáo tri trước mắt tiên sinh, phu quân của mình họ gì tên gì, càng chưa nói tỉ mỉ tường tình.

Đối phương nhẹ nhàng một bút, chưa từng nhuộm mực, lại liền nói ra hết thảy.

Tự biết lần này là thật gặp phải cao nhân.

Nghĩ đến phu quân có thể cứu, tương lai cũng có thể như nàng người đồng dạng hàng đêm triền miên, nàng kích động đến nói năng lộn xộn.

"Tạ đại sư ban thuốc, nếu là có thể trị hảo phu quân, nô gia coi như dốc hết gia tài, cũng muốn báo tiên sinh đại ân đại đức."

Hứa Khinh Chu đen kính dưới đuôi lông mày lắc một cái, khoát tay áo.

"Tế thế độ nhân, không cầu danh lợi, không cần nói cảm ơn, lại đi thôi."

Lưu Thị vội vàng đứng dậy, lưu lại mười lượng bạc, vội vàng rời đi.

Hứa Khinh Chu đưa tay, lấy ra ngân lượng, thả ở lòng bàn tay ước lượng, miệng méo cười một tiếng.

"A. . . . Tiền? Dễ như trở bàn tay."

【  chúc mừng ngươi, đã thành công vì Lưu Thị giải ưu. 】

【  phát động khen thưởng, thu hoạch được 400 điểm hành thiện trị. 】

【  ngươi đã tính tổng cộng độ mười vị cô nương, thu hoạch được ngoài định mức một điểm thuộc tính. 】

Nghe bên tai thân thiết thanh âm nhắc nhở, Hứa Khinh Chu cười ngây ngô nói: "Hắc hắc, thật là thơm! ."

Đoán mệnh giả mù lòa gọi Hứa Khinh Chu, nửa tháng trước ngoài ý muốn xuyên qua đến cái này nơi tên là Hạo Nhiên thiên hạ tu tiên thế giới.

Cũng đã thức tỉnh hệ thống.

Tên là: Giải ưu.

Chỉ cần thay người giải ưu liền có thể đạt được hành thiện trị, cái này hành thiện trị nhưng rất khó lường, có thể giết người, có thể thỉnh thần, có thể đổi thần công. . . Không gì làm không được.

Đồng thời liên tục giải ưu mười người, còn có thể đạt được một điểm thuộc tính.

Bất quá hệ thống này lại là có chút kỳ hoa, chỉ có thể giải khanh ưu, không thể tiêu quân sầu, lại một ngày chỉ có thể một giải.

Tại là để cho tiện, hắn liền giả trang diễn lên đoán mệnh tiên sinh, vì dễ dàng hơn, lại giả bộ lên mù lòa.

Khoan hãy nói, chiêu này xác thực hữu dụng, liên tiếp mười ngày, ngày ngày không rảnh rỗi.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cái này điểm thuộc tính hắn nhưng là đợi đã lâu, lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra bảng hệ thống liền nhìn lại.

【  kí chủ: Hứa Khinh Chu 】

【  tuổi tác: 18 - 100 】

【  trước mắt cảnh giới: Phàm nhân 】

【  lực lượng: 1 】

【  nhanh nhẹn: 1 】

【  phòng ngự: 1 】

【  pháp lực: 1 】

【  thần nguyên: 1 】

【  trí lực: Chẳng lành 】

【  hành thiện trị số dư còn lại: 800 điểm 】

【  giải ưu tạp hóa cửa hàng ấn vào đây tiến vào. 】

【  hệ thống lời răn: Trước kia ngươi không có lựa chọn khác, hiện tại ta để ngươi làm người tốt. 】

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không chần chờ chút nào, quả quyết đem duy nhất điểm thuộc tính thêm đến lực lượng phía trên.

Nhất lực phá vạn pháp, đại lực xuất kỳ tích.

Nhất thời cảm giác một loại xao động ra đan điền, quan toàn thân.

Tay phải hắn tụ lực, nắm giữ quyền, nện hướng về phía trước.

"Mệnh ta do ta không do trời."

Bành

Trước người một cái nắm đấm đồng dạng to cây gỗ lên tiếng mà đứt, đỉnh đầu lều ầm vang ngã xuống.

Hí

Một lát, một nữ tử chạy chậm ra, nhìn một màn trước mắt, một tay chống nạnh, một tay múa dao phay, chửi ầm lên.

"Hứa Khinh Chu, ngươi muốn chết sao?"

Hứa Khinh Chu tự biết đuối lý, bưng bít lấy nắm đấm như một làn khói hướng về phố dài một đầu khác chạy tới.

"Lão bản nương chớ tức, ngày khác ta đưa ngươi một tràng, không cần tiền."

Nhìn qua đi xa bóng lưng, lão bản nương tức giận dậm chân, trước ngực thịt khô dao động chập trùng.

"Hừ, ngươi chờ lão nương."

. . .

Ngày kế tiếp, một đầu "Lời đồn" truyền khắp Thiên Sương thành.

Nói là cái kia lão Chu gia tàn phế nhi tử Chu lão tam, đột nhiên liền tốt.

Càng có nhân sĩ biết chuyện vạch trần, đêm hôm đó Chu phủ, phiên vân phúc vũ, gà chó không yên, hừ hừ một đêm thẳng đến trời sáng.

Thật sự là tốt một cái, uyên ương mặt trong đêm thành đôi, một cây Lê Hoa áp Hải Đường.

Đau đau đau, nhẹ đem lang đẩy, dần dần nghe tiếng rung động, vì kinh hồng tuôn.

Nghe được tin tức này Hứa Khinh Chu âm thầm đắc ý.

"Ai! Lại một người thâm khuê oán phụ bị ta túm ra tịch mịch vực sâu a."

Lại độ một người, hắn sớm thu quán, đi quán rượu nhỏ, say rượu một ngày.

Hai ngày về sau, Hứa Khinh Chu vẫn như cũ dậy thật sớm, như thường ngày đồng dạng đến cơm cửa tiệm bày sạp, chỉ là ngày hôm trước hư hao lều còn tu sửa.

Vì vậy thiên nhai mưa nhỏ, vẩy ở trên mặt có chút hơi lạnh.

Vừa rồi mở hàng không đến một hồi, đối diện liền đi tới hôm đó Lưu Thị, bên cạnh thân còn theo một cái nho nhã nam tử.

Hôm nay Lưu Thị hai gò má ửng đỏ, tươi cười rạng rỡ, giống như biến thành người khác giống như.

Hai người đối với Hứa Khinh Chu chính là tốt một lần cảm tạ, lại là dập đầu, lại là chắp tay thi lễ.

Càng là lưu lại trăm lượng ngân phiếu, một hồi thật lâu, mới từ biệt rời đi.

Nhìn lấy cái kia đùa giỡn chơi đùa đi xa hai người, Hứa Khinh Chu cảm khái rất sâu.

"Quả nhiên, ruộng tốt còn cần trâu cày nhiều, mới có thể càng thêm màu mỡ, cũng không biết giống ta tốt như vậy trâu, cái gì thời điểm mới có thể gặp được một khối tốt a!"

Ngay tại hắn cảm khái thời điểm, một vệt bóng đen đem ánh sáng che lấp, có chút nhấc lông mày, đập vào mắt trước chính là đỏ tươi ô giấy dầu.

Mà cầm dù chính là một cô nương, cũng lấy hồng trang.

Hứa Khinh Chu hoảng hốt một sát, cười hỏi:

"Không biết cô nương là cầu tài, vẫn là tiêu tai?"

Con ngươi sáng ngời, lông mi thật dài đảo qua, răng trắng môi trắng nhẹ giọng nói chậm.

Cô nương này chi mặt nhân gian hiếm thấy, cô nương này thanh âm tựa như âm thanh thiên nhiên.

"Đại sư, trời mưa, coi chừng bị lạnh."

Không đợi đến câu trả lời Hứa Khinh Chu ngược lại là chờ được một câu không khỏi lo lắng, nhất thời hứng thú.

"Không sao, chỉ là vô căn chi thủy, bất quá là bao nhiêu phong sương thôi."

Cô nương nghe vậy, đuôi lông mày lắc một cái, ánh mắt nhìn về phía sau lưng căn kia cờ vàng, nhìn chăm chú mấy giây.

"Nghe người ta nói, bắc thành trên đường cái, tới một cái rất lợi hại thầy bói."

"Có thể độ thiên hạ này tất cả cô nương, tiêu sầu, giải ưu, chữa bệnh, cứu người, mộ danh mà đến, không biết thực hư."

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, cười nói:

"Hư danh thôi, bất quá thiên hạ này nữ tử ưu sầu, bản tọa đều có thể giải."

"Thiên hạ này nữ tử tai bệnh, bản tọa đều có thể trừ."

"Không biết cô nương tới cầu là cái gì?"

Nữ tử nghe vậy, ánh mắt lại một lần nhìn về phía hắn, trong mắt phất qua một tia thường nhân khó có thể phát giác âm u.

Môi hồng phun ra mấy chữ.

"Cái kia thế nhân tương tư khổ, có thể giải không?".