Chương 2: Sông nhỏ hứa một lời không thể quên, tiên sinh cứu ta

Chương 2: Sông nhỏ hứa một lời không thể quên, tiên sinh cứu ta

Nhìn lấy đẹp mắt cô nương cái kia khuôn mặt dễ nhìn, thật to trong mắt tràn đầy ưu sầu.

Hứa Khinh Chu nhất thời cảm giác cái này mùa thu gió cũng thêm một tia sầu.

"Thế gian 3 ngàn tật, chỉ có tương tư không thể chữa."

Cô nương nghe vậy than nhẹ, nắm chặt ô giấy dầu tay ngọc trong lúc lơ đãng run rẩy.

"Quả nhiên, tương tư không thể giải sao? Vậy liền không quấy rầy đại sư."

Cô nương nói liền muốn muốn quay người rời đi, Hứa Khinh Chu vội vàng gọi lại.

"Cô nương đừng nóng vội, ta mặc dù giải không được thế gian này tương tư khổ, thế nhưng là cô nương bệnh tương tư, ta lại có biện pháp trị."

Tú lệ đuôi lông mày khẽ nhăn mày.

"Ta nghe không hiểu đại sư nói?"

Hứa Khinh Chu trong tay tranh quạt vừa nhấc, chỉ sau lưng cờ vàng, ngạo nghễ nói: "Ta nói, thiên hạ cô nương chi ưu, đều có thể giải, cái này tương tư tuy không giải, thế nhưng là tương tư là cô nương ưu, vậy liền có thể giải."

"Thật chứ?"

"Cô nương đã tới, không ngại thử một chút, thật không thể giả, giả thật không được, mời ngồi."

Mặc dù không hiểu Hứa Khinh Chu hành động, nhưng là nói lời xác thực không phải không có lý.

Cô nương nửa tin nửa ngờ, liền ngồi xuống trên ghế trúc.

"Thỉnh cầu cô nương, đem tay phải vươn ra tới."

Cô nương nghiêng đầu, sắc mặt như thường, lại mang theo một tia chần chờ.

Hứa Khinh Chu giải thích.

"Ta trị bệnh cứu người cũng tốt, tiêu tai giải nạn cũng được, cái này đầu tiên liền muốn kiểm tra cái này tướng tay, rất chính xác."

Nàng cũng không có lại xoắn xuýt, nghĩ thầm mù lòa không nhìn thấy, kiểm tra vân tay cũng nói còn nghe được, liền đưa tay để lên bàn.

Hứa Khinh Chu thuần thục liền sờ soạng đi lên, da nhẵn nhụi, vô cùng mịn màng, xúc cảm cực giai, dù là cái này cuối mùa thu, lại tuyệt không khô cứng.

"Không tệ, tay tốt, hắc hắc!" Hắn tại trong lòng thầm nhủ.

Có lẽ là cái này sờ một cái liền lâu chút, cô nương kia rõ ràng bị sờ có chút không cao hứng, đuôi lông mày nhéo nhéo, thanh âm cũng thanh lãnh một chút.

"Đại sư, ngươi còn muốn sờ bao lâu?"

"Khụ khụ, có thể." Hứa Khinh Chu có chút xấu hổ, buông lỏng ra cô nương tay ngọc.

Sau đó lật ra trước người một bản nhìn lấy có chút phong cách cổ xưa sách.

Trong sách không chữ, trang như tuyết trắng, Hứa Khinh Chu lấy ra một bên bút, nhưng lại chưa thấm nhuộm mực sắc, trực tiếp hướng cái kia trong sách rung động, khí thế hùng hậu.

Nhìn cô nương kia một mặt hoài nghi, trong mắt hiếu kỳ nặng hơn một chút.

Cuốn sách này chính là hệ thống tự mang Giải Ưu thư, phàm nữ tử lòng có sở cầu, Hứa Khinh Chu chỉ cần kiểm tra cô nương tay, lại hướng sách này bên trong vẽ lên một bút.

Xin giúp đỡ người hết thảy tin tức, bao quát sở cầu, như thế nào phá giải, đều sẽ xuất hiện ở trên đây.

Đương nhiên những thứ này chỉ có Hứa Khinh Chu một người có thể nhìn đến, người bình thường nhìn đến cũng chính là nửa tờ giấy trắng thôi.

Có thể nói là tay nhỏ sờ một cái, cô nương không lo.

Đối với cái này thiết lập, Hứa Khinh Chu biểu thị, chính mình thích vô cùng, dù sao ai có thể cự tuyệt kiểm tra cô nương tay đâu, còn là mỗi ngày không giống nhau sờ.

Đương nhiên nơi này tuyên bố trước, hắn cũng không phải là đồ háo sắc, cũng không phải thừa cơ chấm mút hạng người.

Hắn chỉ là muốn cho thiên hạ tất cả nữ nhân một cái cuộc sống vui vẻ thôi.

Theo bút lạc, màu mực hội tụ, Hứa Khinh Chu cũng không bình tĩnh.

Nói thầm trong lòng, "A. . . Thế nào lại là màu tím chữ?"

Trước kia màu mực hội tụ, xuất hiện đều là màu lam, lần này lại là màu tím, như thế nhường hắn có chút ngoài ý muốn.

Theo ý niệm giao lưu.

"Nghĩa phụ, cái này tình huống như thế nào?"

【  trả lời kí chủ đặt câu hỏi, thế nhân ngàn ngàn vạn vạn, chỗ buồn sở cầu tự nhiên không giống nhau, giải quyết độ khó khăn cũng khác biệt, ấn chữ nhan sắc đến phân chia mạnh yếu sẽ tương đối dễ dàng. 】

【  chính như ngươi trước nhìn thấy màu lam, đó là cấp thấp nhất ưu sầu, giải quyết có tay là được, mà cái này màu tím liền tương đối cao cấp, so màu lam cao hơn một cái tầng cấp, tương đồng chữ tím so chữ lam muốn khó giải một số. 】

【  có điều túc chủ cứ yên tâm đi, khen thưởng cũng sẽ cao hơn nhiều. 】

Hứa Khinh Chu giây hiểu, ánh mắt tùy theo nhìn về phía Vong Ưu thư.

Tính danh: Lâm Sương Nhi

Tuổi tác: 20 tuổi.

Cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhị trọng.

Trạng thái: Nụ hôn đầu tiên không tại, tấm thân xử nữ chưa phá.

Thông tin cá nhân: Thiên Sương thành thành chủ chi nữ, Thiên Sương thành đệ nhất nữ thiên kiều, nắm giữ thủy hệ thượng phẩm linh căn, thượng thiên sủng nhi.

Có một thanh mai trúc mã, tên là: Kiếm Lâm Thiên, thuở nhỏ quen biết, hai người hai nhỏ vô tư, 15 tuổi năm đó, tại ngoài thành bờ sông nhỏ vừa hôn định chung thân.

Sau Kiếm Lâm Thiên tìm đạo, vào Cực Đạo tông, đi không từ giã, một đi không trở lại, độc lưu Lâm Sương Nhi khổ đợi 5 năm, tương tư tận xương.

Sở cầu: Giải cái này nỗi khổ tương tư.

Biện pháp giải quyết như sau:

(1) một chén Vong Ưu thủy, quên một đoạn này ưu sầu. Tiêu hao: 1000 điểm hành thiện trị.

(2) triệu hoán một vệt kim quang kiếm, một kiếm chém Lâm Sương Nhi, này cuối đời, chuyển thế tại vì người, tiêu hao: 1000 điểm hành thiện lương trị.

(3) dùng ngươi thích chữa trị nàng, hiện tại bắt đầu đối nàng triển khai mãnh liệt truy cầu, để cho nàng lâm vào bể tình, dùng vuốt ve dẹp nàng đau thương trong lòng. Không tiêu hao, thời gian lâu dài, tốn thời gian phí sức, không nhất định có thể thành công.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, hệ thống này là thật hổ a.

Có điều hắn sớm đã không thấy kinh ngạc, mỗi một cái xin giúp đỡ người, hệ thống đều sẽ cho ra ba loại phương án giải quyết, hắn tổng kết một chút, cuối cùng, liền ba đầu.

Đệ nhất: Vĩnh viễn để cho mình tiêu phí.

Thứ hai: Sát nhân diệt khẩu, bất kể là ai, chỉ là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, còn có thể giết xin giúp đỡ người bản tôn.

Thứ ba: Chủ yếu một cái chân thành, không tiêu hao, hi sinh chính mình, thành tựu nàng người.

Mỗi một lần nhìn đến xinh đẹp cô nương, điều thứ ba này, luôn luôn nhường hắn vô cùng động tâm, thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, cái này nếu là tuyển đầu thứ ba, vậy coi như bị lão tội.

Liếm cẩu liếm cẩu — — hiểu đều hiểu.

Mặc dù đối với mình nhan trị, hắn vẫn là có tự tin, nhưng là cô nương này thế nhưng là người tu hành a, không thể đánh cược.

Đến mức hai, cút sang một bên, chính mình thế nhưng là các cô nương tri tâm hảo hữu, làm sao có thể khiến người ta móc tim móc phổi đây.

Cho nên chỉ có thể chọn một, mặc dù cái này 1000 hành thiện trị quả thật có chút thịt đau.

Hắn rút kinh nghiệm xương máu, buông xuống bút, sờ lấy chính mình cho mình dính giả chòm râu, trầm giọng nói:

"Kiếm Lâm Thiên lấy vào Cực Đạo tông, tu hành cái kia Trường Sinh đạo pháp đi, kiếp này sợ là cũng sẽ không tại về cái này nhân gian thế tục, cô nương cần gì phải vì 15 tuổi sông nhỏ hứa một lời, khổ đợi đến bây giờ đâu, không đáng a."

Lâm Sương Nhi nghe vậy, run lên trong lòng, nhìn về phía Hứa Khinh Chu con ngươi trừng đến căng tròn, ban đầu vốn cho là mình lại gặp một giang hồ thuật sĩ, giả danh lừa bịp thôi, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà một câu nói ra trong nội tâm nàng chỗ buồn.

Có thể nói ra Kiếm Lâm Thiên danh tiếng, vốn không kỳ quái, đã từng thiếu niên kia, mười tuổi liền đã vào Tiên Thiên cảnh, danh động Thiên Sương, 15 tuổi thời điểm nói là phong hoa tuyệt đại, cũng không đủ.

Bất quá cái này sông nhỏ hứa một lời, cũng chỉ có một mình nàng biết được, chưa từng cùng người nhắc đến.

"Đại sư là làm thế nào biết?"

"Nói, ta sẽ xem tướng tay a."

Lâm Sương Nhi giật mình, đôi mắt buông xuống, "Cái kia. . . Vậy hắn còn tốt không?"

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt đáp nói.

"Hắn tốt là không tốt cùng ta có liên can gì, lại có liên quan gì tới ngươi, từ biệt 5 năm không tin tức, coi như còn tại nhân thế lại có thể thế nào?"

Lâm Sương Nhi không hiểu, "Đại sư ý gì, ta không hiểu?"

Hứa Khinh Chu múa quạt giấy.

"Thường nói, chỗ thích cách Sơn Hải, Sơn Hải đều có thể bình, nếu là thật lòng quan tâm, liền sẽ không đi không từ giã, 5 năm không lên tiếng, Lâm cô nương là người thông minh, sẽ không không hiểu, cần gì phải lừa mình dối người đây."

Lâm Sương Nhi trong mắt, thất lạc cùng thống khổ giao thế trình diễn, trong tay nàng ô giấy dầu lặng yên trượt xuống phố dài.

Ngửa đầu nhìn bầu trời, tùy ý mưa nhỏ đập vào mặt, rét lạnh lại là lạnh không qua tâm lạnh.

"Đúng vậy a, 5 năm, nếu là thật sự còn nhớ rõ lúc trước hứa hẹn, như thế nào lại không gửi thư đâu, ta vẫn luôn tại a."

Nàng nhẹ giọng nỉ non, trong mắt bi thương phủ lên cuối mùa thu.

"Đại sư, vậy ta nên làm cái gì?"

2.