Chương 3: Nam thành có nhà Vong Ưu các

Chương 3: Nam thành có nhà Vong Ưu các

"Cô nương nếu muốn giải cái này nỗi khổ tương tư, chỉ có quên cái kia đoạn nhớ lại, cho nên ngươi nguyện ý quên hắn sao?" Hứa Khinh Chu hỏi lại.

Cô nương chần chờ một lát, hàm răng cắn môi.

"Nếu là có thể quên, tự nhiên nguyện ý, thế nhưng là làm sao có thể quên đây."

Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, một cái bình ngọc hiện ở lòng bàn tay.

"Ta nói có thể trị, nó là có thể trị, nói có thể quên, liền có thể quên."

Nói hắn đem bình ngọc bỏ vào Lâm Sương Nhi trước mặt, tiếp tục nói:

"Vật này tên là Vong Ưu thủy, uống vào nó, 15 năm quá khứ, 5 năm tương tư sầu khổ, liền có thể quên đến sạch sẽ."

"Hắn sẽ triệt để biến mất tại trong trí nhớ của ngươi, như thế tương tư có thể giải, ngươi nếu là nghĩ kỹ, liền thì lấy đi a."

Lâm Sương Nhi thần sắc lần nữa giật mình, xoắn xuýt con ngươi nhìn qua bình ngọc.

"Thế gian lại còn có thần kỳ như vậy đồ vật, ta sao không biết?"

Hứa Khinh Chu miệng méo cười một tiếng, ra vẻ thần bí.

"Thiên hạ to lớn, há lại chỉ có từng đó nghìn vạn dặm, cuồn cuộn tinh hà, vô cùng cực, trên đời này Lâm cô nương không biết sự tình có nhiều lắm."

"Liền nói cái này Hạo Nhiên đại lục, hảo nam nhi lấy ức kế, ngươi vừa lại không cần khốn tại một người."

"Cứ việc đi xem hồng trần, không cần dừng lại, chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ gì người không biết khanh."

Một lời nói, nhường Lâm Sương Nhi lâm vào trầm tư, trong mắt hoảng hốt hiện lên.

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ gì người không biết khanh." Nàng nhỏ giọng mặc niệm.

"Đại sư quả nhiên là cao nhân, ta hiểu được, đa tạ đại sư."

Giờ khắc này, nàng làm ra quyết định, đưa tay lấy ra trên bàn bình ngọc, đứng dậy đối với Hứa Khinh Chu thi lễ.

"Cái này thuốc bao nhiêu tiền, còn mời đại sư nói mấy, ta hồi phủ liền kêu người đưa tới."

Hứa Khinh Chu khoát tay áo.

"Ngại. . . Vì cô nương giải ưu, chính là ta suốt đời chi nguyện, không nói tiền, chỉ nói duyên, Lâm cô nương nếu không phải muốn cho, tùy tiện ý tứ một chút liền có thể, ha ha ha!"

Lâm Sương Nhi trong mắt sóng ánh sáng chớp động, sau cùng gỡ xuống bên hông túi tiền, toàn bộ đặt ở trên bàn.

Sau đó lại lần nói lời cảm tạ hành lễ.

"Làm phiền đại sư, nếu là có thể quên, Lâm Sương Nhi định không quên hôm nay chi ân."

Nói xong nhặt lên rơi xuống ô giấy dầu quay người, liền muốn rời khỏi.

Nhìn lấy Thiên Thiên bóng lưng, một bộ hỏa hồng tại phố dài nở rộ, Hứa Khinh Chu không quên nhắc nhở một câu.

"Lâm cô nương, uống xong Vong Ưu thủy, hết thảy liền đều quên, trí nhớ không cách nào lại lần khôi phục, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Lâm Sương Nhi vẫn chưa quay người, mà chính là vươn tay, nỗ lực bắt lấy cái kia rơi xuống mưa tinh.

"Trời giá rét, ta nói là tâm cũng lạnh, cũng nên kết thúc."

Nàng không có đang do dự, lựa chọn đem Vong Ưu thủy uống một hơi cạn sạch.

Cái kia u buồn gương mặt bên trên chậm rãi liền treo lên vui mừng.

"Giả mù lòa sao? Thật đúng là cái người thú vị đây."

Nhỏ giọng cười nói, Lâm Sương Nhi dần dần từng bước đi đến, biến mất tại phố dài cuối cùng.

Đưa mắt nhìn vệt kia màu đỏ ô giấy dầu biến mất.

Hứa Khinh Chu cũng đồng dạng ai oán trêu đùa một câu.

"Nguyên lai khuynh thành chi mặt, cũng có trần thế chi sầu a."

[ đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công vì Lâm Sương Nhi giải ưu. ]

[ đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị 800 điểm. ]

[ đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được Thiên phẩm kiếm chiêu · Bình Sa Lạc Nhạn. ]

Nghe quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm thanh, Hứa Khinh Chu vui mừng nhướng mày.

"Không điều lão đệ thật không lừa ta."

Tổng thể tới nói, mặc dù thua thiệt 200 hành thiện trị, nhưng là cái này phá lệ khen thưởng lại là lần đầu.

Không kịp chờ đợi mở ra kiếm quyết, thô sơ giản lược quét qua.

"Vẫn được, về sau ta cũng có thể đứng lên."

Bất quá từ nơi này đó có thể thấy được, bị giải ưu cô nương, thực lực càng mạnh, chính mình có thể thu được khen thưởng xác thực cũng sẽ càng nhiều.

"Thu quán!"

Lúc này đúng lúc gặp tiệm này lão bản nương bắt đầu mở cửa làm ăn, nhìn lấy lại một lần thu quán Hứa Khinh Chu, lúc này hỏi thăm.

"Hứa mù lòa, ngươi cái này lại thu quán rồi?"

Hứa Khinh Chu nghe vậy, lấy xuống đen tấm gương, nhếch miệng cười một tiếng, hai hàm răng trắng bắt mắt.

"Mỗi ngày một quẻ, thêm một cái cũng không tính là, đây là quy củ của ta."

"Thôi đi, ngươi cái này có thể nuôi sống chính mình không?"

Ước lượng trong tay túi tiền.

"Ngươi đoán - "

Nói xong cũng không quay đầu lại hướng về phố dài một đầu khác đi đến.

"Quân không biết, nhất là cuối mùa thu, say là cuối mùa thu, hoa gian tửu một bình, nơi nào nhiễm nỗi buồn ly biệt — — ha ha ha!"

Mở tiệm lão bản nương nhìn lấy bóng lưng của hắn, nhỏ giọng nói:

"Thật đúng là có thú."

"Tỷ, cái gì thú vị?"

"Còn không phải cái kia trang mù Hứa Khinh Chu, được rồi, quản hắn làm gì, ngươi nhanh đi đọc sách đi thôi. . ."

Thời gian qua mau, thời gian giống như thời gian qua nhanh. . .

Cuối mùa thu nhoáng một cái không tại, đại nhạn nam phi, lẫm đông đã tới.

Thiên Sương thành Nam Đại đường phố mở một nhà mới cửa hàng.

Tên là: Vong Ưu các.

Cửa hàng cửa dán vào một đôi câu đối, kiểu chữ rồng bay phượng múa, hùng hậu có lực, xem xét chính là đại sư xuất thủ.

Phải sách: Cô nương có ưu cũng có sầu.

Trái sách: Ta nhường cô nương không ưu sầu.

Bức hoành: Hứa khanh vô ưu.

Đơn giản câu đối hơi có vẻ khuôn sáo cũ, không có sách sử nghiêm cẩn tìm từ, cũng không có có kiệt tác nhã vận, bất quá lại là thông tục dễ hiểu.

Mùa đông khắc nghiệt, bầu trời tuyết lớn mênh mông, Thiên Sương thành cái này một trận tuyết, một chút cũng là mấy ngày không ngừng.

Tựa như vì Thiên Sương thành phủ thêm một tầng bao phủ trong làn áo bạc.

Trên đường hiếm thấy người đi đường, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tại cái này Vong Ưu các trước cửa trên mặt tuyết, lại sắp xếp thật dài cánh quân.

Nhìn kỹ, trẻ có già có, nhưng lại thuần một sắc chính là nữ nhân.

Tuy là sáng sớm, gió lớn nhất lạnh thời điểm, thế nhưng là biển người bên trong lại là huyên náo từng trận, nữ tử nói nhỏ tiếng nghị luận tiếng.

Các nàng không một liệt bên ngoài, đều là mộ danh mà đến, chỉ vì nhường cái kia Vong Ưu các các chủ vì chính mình giải đi trong lòng một ưu.

"Đại nương, thật là đúng dịp a, lại gặp mặt đây."

"Ai u, đây không phải Trương gia cô nương sao, ngươi cái này đều đến bao nhiêu ngày rồi, còn không có rút đến a."

"Đừng nói nữa, đại nương, ta cái này đều sáu ngày, một lần không có rút đến, ai."

"Ngươi mới sáu ngày, ta đều nhanh mười ngày, ngươi nhìn hiện tại người là càng ngày càng nhiều, có thể rút đến xác suất liền càng nhỏ hơn. . ."

"Ngươi nói cái này Hứa tiên sinh, cũng kỳ quái, một ngày chỉ giải một người."

"Tiên sinh làm như thế, tự nhiên có tiên sinh đạo lý, dù sao tiên sinh thế nhưng là thiên thần hạ phàm, liền không có hắn giải không được ưu cùng sầu, tiêu tan không được tai cùng bệnh. . . ."

Tuyết lớn tung bay nhiều, thời gian thoáng qua tan biến, cái kia Vong Ưu các cửa cũng tại mọi người trong khi chờ đợi, "Nhánh nha" một tiếng mở ra.

Sau đó một cái bảy tám tuổi tiểu thư đồng, ôm lấy một cái rương liền đi ra.

"Mau nhìn, thư đồng đi ra, muốn bắt đầu."

"Phật Tổ phù hộ a, hôm nay nhất định phải làm cho ta rút bên trong a, phù hộ phù hộ."

Tiểu thư đồng ngẩng lên cái đầu nhỏ, đứng lên bên cạnh cửa sàn gỗ, lôi kéo non nớt đồng âm hô:

"Tiên sinh nói, hôm nay danh ngạch 300, rút xong tiên sinh sẽ công bố may mắn số, chọn trúng cô nương hôm nay có thể giải ưu."

Theo tiểu thư đồng đem trong tay cái rương phóng tới mặt đất, một đám như lang như hổ các nữ nhân liền ùa lên.

"Ai. . . Chớ đẩy a!"

"Để cho ta tới trước, ta tới trước."

"Ai nha, ngươi sờ đến ngực ta."

"Sờ soạng làm sao vậy, đều là nữ nhân, với ai không có đúng thế. . . . ."

"Cái kia có thể giống nhau sao, ngươi là quả nho, ta thế nhưng là dưa hấu đâu!"

Tràng diện nhất thời lâm vào một mảnh hỗn loạn, tiểu thư đồng cũng bị dìm ngập tại trong biển người, phí hết Cửu Ngưu Nhị Hổ khí lực mới từ trong đám nữ nhân bò lên đi ra.

Hắn xoa xoa cái trán, nhìn thoáng qua sau lưng, nói thầm một tiếng.

"Muốn không phải tiên sinh cho nhiều lắm, việc này chó đều không mang theo làm, không cẩn thận liền phải bị giết chết."

Rất nhanh, trong rương viên giấy liền bị một đoạt mà không.

Viên giấy có 300, thế nhưng là cái này mấy ngày gần đây người, cũng không chỉ 300, có tới muộn căn bản liền không có đoạt đến, nguyên một đám than thở, phiền muộn không thôi.

Mà những cái kia đoạt đến, thì là nắm thật chặt trong tay viên giấy xem đi xem lại, có cầu thần bái phật, có quỳ cầu tổ tông.

Tiểu thư đồng quay người vào trong phòng, đối với Đường Tiền cung kính chắp tay thi lễ.

"Tiên sinh, đã rút xong."

Hứa Khinh Chu ngáp một cái, hôm nay kiểu tóc hơi ngoáy ngó, hắn tiện tay lấy ra trên bàn bút, tại cái kia trên giấy rải rác mấy bút.

"Cầm đi đi."

Tiểu thư đồng lấy ra trang giấy, nghiêm túc xem xét.

Cười khen:

"Tiên sinh chọn số, so hôm qua muốn may mắn chút đây."

3.