Chương 4: May mắn cô nương, bất hạnh ăn mày

Chương 4: May mắn cô nương, bất hạnh ăn mày

"Hôm nay may mắn số số, số 88."

To rõ đồng âm tiếng vọng phố dài, đánh rơi xuống vài tia tuyết bay.

"87. . . Ô ô, liền kém một chút, liền kém một chút."

"Vì cái gì, cũng không phải ta, đều bao nhiêu lần, nô gia khổ a."

"Ai. . . Được rồi, về đi, ngày mai lại đến."

Trước cửa đám người một mảnh thở dài thở ngắn, đấm ngực dậm chân, tiếng ai minh tiếng.

Từ lúc Hứa Khinh Chu tại cái này Thiên Sương thành có chút danh tiếng về sau, liền bắt đầu có không ít phụ nữ mộ danh mà đến.

Kiếm chút tiền hắn, dứt khoát liền thuê lại cái này nam thành một nhà sát đường cửa hàng nhỏ.

Lấy tên: 【  Vong Ưu các 】

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều nữ tử, sầu ưu giải, ốm đau tiêu tan, Hứa Khinh Chu tên tuổi cũng tại Thiên Sương thành tiệm lộ phong mang.

Ngắn ngủi hai tháng có thừa, nhắc đến Vong Ưu các Hứa Khinh Chu, cái này nam thành tám ngõ hẻm lên tới 80 lão thái, xuống đến ba tuổi hài đồng, mặc cho ai đều tôn thứ nhất tiếng Vong Ưu tiên sinh.

Thành công theo đầu đường rao hàng mù lòa thần côn, nhoáng một cái biến thành được người kính ngưỡng, bị vô số nữ tính kính trọng Thiên Sương số một tiên sinh.

Sau đó, đến đây giải ưu người tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều chút.

Cái này Thiên Sương thành bên trong tất nhiên là không cần phải nói, thì liền ngoại ô hương dã, cũng dần dần có người hướng.

Nhưng bởi vì hệ thống hạn chế, Hứa Khinh Chu một ngày chỉ có thể giải một người chi ưu.

Vì tranh đoạt cái này duy nhất danh ngạch, nữ nhân ở giữa khó tránh khỏi lôi kéo, nhổ đến môn kia trước, thường xuyên rơi đầy đất tóc.

Vì để tránh cho sinh xảy ra chuyện, hắn liền muốn ra như thế một cái biện pháp.

Đến tận đây về sau, đánh nhau chửi bóng chửi gió tất nhiên là không có, ngược lại là mỗi ngày sáng sớm, cái này Vong Ưu các trước cửa đường đi liền xếp lên đông nghịt.

Đối với hắn một ngày giải một ưu, mặc dù không ít người biểu thị không hiểu, cũng có nhân tâm sinh u oán, tuy nhiên lại cũng không ngăn nổi Hứa Khinh Chu bản lĩnh thật sự.

Hắn không chỉ có thể trừ trong nhà tai hoạ, cũng có thể trị thiên hạ này khó khăn, thì liền cái kia bệnh nặng lão phụ, mệnh cúi xuống ngừng vậy.

Bị cái kia giống như một trị, đúng là hồi quang phản chiếu, bị người giơ lên đi vào, lại là chạy chậm mà ra.

Hiện tại thể cốt gọi là một cái cứng rắn, nghe nói mấy ngày trước đây đông chí, cái kia lão thái còn cố ý đi một chuyến Lạc Hà, tới một trận bơi mùa đông.

Càng có phố nam mua đậu hũ cô nương bởi vì xấu mà ưu, chỉ là bị hắn nhìn một chút tướng tay, gương mặt mặt rỗ tiêu tán không thấy, lắc mình biến hoá thành đậu hũ Tây Thi.

Nguyên bản quầy hàng không người chú ý, hiện nay cái kia tiệm đậu hũ trước sinh ý cũng không so cái này Vong Ưu các kém.

Mọi việc như thế, thêm nữa hắn đặc biệt tác phong, bảo sao hay vậy, liên quan tới hắn nghe đồn cũng càng phát ly kỳ.

Có người nói hắn là tiên nhân hạ phàm, đến nhân gian du lịch.

Cũng có người nói hắn là Hoạt Phật chuyển thế, bởi vì không thể gặp người ở giữa nữ tử khó khăn, chuyên tới để độ hóa.

Tóm lại cái gì cũng nói, Vong Ưu tiên sinh, cũng dần dần danh động Thiên Sương.

"Số 88 đâu, ai là số 88?" Nửa ngày thấy không có người tiến lên, tiểu thư đồng lôi kéo cuống họng lại hô một câu.

Lúc này trong đám người, một cái nho nhỏ bóng người chính trong đám người ra sức tiến lên.

"Phiền phức. . . Phiền phức nhường một chút, cám ơn. Nhường một chút, cám ơn á."

Không lâu sau, một người mặc rách rưới tiểu ăn mày liền từ trong đám người ép ra ngoài.

"Như thế nào là cái tiểu hài tử."

"A, vô cùng bẩn, nhà ai tiểu hài tử, đến xem náo nhiệt gì."

"Cái này có thể phân rõ nam nữ sao? Chẳng lẽ tên tiểu tử a."

Còn chưa rời đi phụ nữ đối với nàng chỉ trỏ, trong mắt phần lớn là ghét bỏ, xen lẫn chút hâm mộ và đố kỵ.

Ghét bỏ tiểu ăn mày nhếch nhác, hâm mộ trong tay nàng tờ giấy, đến mức đố kỵ. . . .

Tiểu ăn mày thủy chung cúi đầu, khúm núm, tuy là tuyết lớn trời, trên thân lại cũng chỉ có một kiện đơn bạc phá áo, nhìn lấy còn có chút rộng thùng thình, rất không vừa vặn.

Một đôi bàn chân nhỏ trần trụi bên ngoài, bị đông cứng đến đỏ bừng.

Nàng thận trọng giơ lên trong tay tờ giấy, yếu ớt nói: "Cái kia, cái kia, ta là số 88."

Tiểu thư đồng trên dưới nó mắt, xem kỹ một phen, lại liếc nhìn trên tờ giấy số, bình tĩnh nói:

"Được thôi, ngươi theo ta vào đi, người khác, liền tất cả giải tán, hôm sau lại đến."

Mặc dù là cái không đáng chú ý tiểu ăn mày, thế nhưng là tiên sinh nói, Vong Ưu các trước cửa, không phân quý tiện.

Mà ngay tại lúc này, không biết từ nơi nào toát ra một cái nữ tử mập, lại là một thanh liền đoạt lấy tiểu ăn mày trong tay tờ giấy, thuận thế hung hăng đẩy tiểu ăn mày một chút.

"Cho ta, thối ăn mày, tờ giấy này cũng là ngươi xứng cầm?"

Tiểu ăn mày vốn là gầy yếu, thân thể lại bị đông cứng đến cứng ngắc, bị như vậy đẩy, một cái không có đứng vững, trùng điệp ngã ngã xuống trên bậc thang, đập phá đầu, máu chỉ chốc lát liền theo vết thương bừng lên.

Tinh hồng nhuộm màu tuyết trắng.

Tiểu ăn mày nhưng lại chưa kêu khóc, chỉ là ôm đầu cật lực bò lên, nhìn về phía phụ nhân kia, mặt tái nhợt trên, huyết sắc hoàn toàn không có, nàng yếu ớt chất vấn:

"Ngươi vì cái gì cướp ta đồ vật, đó là của ta tờ giấy?"

Phi

Cái kia 200 cân quý phụ hướng về tiểu ăn mày nhổ một ngụm nước bọt, nắm tờ giấy tay giơ cao cách đỉnh đầu, trong mắt tràn đầy xem thường, ngạo mạn nói:

"Ngươi nói là ngươi liền là của ngươi, ai có thể chứng minh đây là ngươi, cái này rõ ràng chính là ta, ngươi một cái không ai muốn con hoang, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, còn không cút nhanh lên, không phải vậy bị người đánh chết ngươi."

"Ngươi nói bậy, cái này rõ ràng chính là ta, đại gia đều thấy được." Tiểu ăn mày cắn môi, phản bác.

Cái kia quý phụ nghe vậy, một tay chống nạnh, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

"Ai thấy được, có dám hay không đứng ra. . ."

Bốn phía phụ nhân ào ào cúi đầu.

Bị nàng ánh mắt nhìn chăm chú đến càng là theo bản năng lui về sau lui.

Trước mắt nữ nhân mập tất cả mọi người nhận biết, lai lịch không nhỏ, là Trương cử nhân muội muội.

Mà Trương cử nhân, đây chính là cái này Thiên Sương thành cường hào.

Trong nhà người ta không chỉ có tiền, còn có công danh trên người, dân chúng tầm thường ai chọc nổi.

Nàng cũng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, tại cái này Thiên Sương thành, mặc dù không nói muốn làm gì thì làm, hung hăng càn quấy lại là đúng mức.

Là nổi danh bát phụ.

Tâm tình không tốt thời điểm, nghe nói liền đường kia qua chuột cũng phải bị nàng bắt lại đánh lên hai bàn tay.

Giờ phút này tự nhiên không người nào nguyện ý vì một tên tiểu ăn mày, mà đi đắc tội như thế một tôn Ôn Thần.

Thường nói nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Nhìn thấy không? Đại gia cũng không thấy, cái này tờ giấy liền là của ta, ngươi thế mà còn muốn nói xấu ta, bất quá hôm nay ta tâm tình tốt, liền không cùng người so đo tha cho ngươi một cái mạng."

Trong mắt của nàng, tràn đầy đắc ý, hoàn toàn là một bộ tiểu nhân đắc ý sắc mặt.

Phối hợp cái kia trên mặt dữ tợn, làm cho lòng người sinh nôn mửa chi ý.

Tiểu ăn mày cắn môi, một giọt nước mắt lặng yên từ khóe mắt nhỏ xuống, nàng bạo phát ra nàng đời này lớn nhất dũng khí, hướng về cái kia quý phụ vọt tới.

Ôm chặt lấy đối phương chân.

"Ngươi trả lại cho ta, cái này là của ta, trả lại cho ta. . ."

Quý phụ bị như vậy một làm, lúc này như bị điên dậm chân, nỗ lực đem quăng bay ra đi.

Thế nhưng là làm sao chính mình thân thể quá cồng kềnh, lại mặc quá dày, không có vài cái liền mệt mỏi thở hồng hộc.

"Thật đúng là cái con hoang." Tức hổn hển quý phụ đối với trong một cái góc hô:

"Mấy tên phế vật các ngươi, thất thần làm gì, còn không mau cho ta đem nàng lấy đi."

Nghe vậy mấy cái gia đinh, nhanh chóng theo góc đường chạy tới, đối với tiểu ăn mày liền giở trò.

"Thả ta ra, đó là của ta, là của ta."

Tiểu ăn mày liều mạng giãy dụa, thế nhưng là một cái năm sáu tuổi hài đồng, vừa đói không no bụng, ở đâu là những thứ này tráng kiện gia đinh đối thủ, hai ba lần ở giữa liền bị đè lại không thể động đậy.

Cái kia quý phụ dẫn theo váy, khuôn mặt dữ tợn.

"Ngươi cái không bằng heo chó tiểu nghiệt súc, thế mà làm bẩn y phục của ta, nhìn ta đánh không chết ngươi."

"Ba!" "Ba!" "Ba! !"

Nặng nề cái tát một cái tiếp một cái, đánh vào tiểu ăn mày nho nhỏ gương mặt bên trên.

Màu đỏ huyết ấn trong khoảnh khắc hiện lên, ròng rã hơn mười cái, thoát lực quý phụ mới dừng tay, mà tiểu ăn mày đã miệng mũi tai tràn ra máu.

"Còn. . . Cho ta, là. . Ta. . ."

Bốn phía phụ nhân nhìn thấy như vậy thảm trạng, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, thậm chí vụng trộm gạt lệ, lại lại không một người dám lên trước ngăn cản.

Thì liền Hứa Khinh Chu tiểu thư đồng, cũng bị dọa đến núp ở cây cột phía sau, run lẩy bẩy.

Nhìn lấy bị chính mình đánh cho hấp hối tiểu ăn mày, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Tức chết ta rồi, liền ngươi còn muốn nhường Vong Ưu tiên sinh cho ngươi giải ưu, nghĩ hay lắm, ném đi một bên, đừng ngăn cản đường của ta."

"Được rồi! Phu nhân."

Tiểu nữ hài bị ném tới một bên trong đống tuyết, không nhúc nhích, tùy ý Hàn Phong xâm nhập, đơn bạc thân hình đìu hiu.

"Ta cảnh cáo các ngươi, ai dám cứu nàng, cũng là theo ta Trương Mỹ Lan gây khó dễ, ta định không dễ tha, hừ!"

Nói xong nàng sửa sang lại góc áo, lau sạch sẽ vết máu trên tay, thay đổi một mặt thèm mị cười, liền hướng Vong Ưu các mà đi.

Đẩy cửa ra, cùng với vài tia phong tuyết, nàng vênh vang đắc ý bước vào Vong Ưu các, cũng không quên đem cửa khép lại.

"Nô gia Trương Mỹ Lan, gặp qua Vong Ưu tiên sinh."

". . ."

Không ít người ào ào thở dài, ai oán không thôi, không khỏi cảm khái, cái này Vong Ưu các trước cũng không phải tịnh thổ.

Nhìn thoáng qua cái kia nằm tại trên mặt tuyết hấp hối tiểu ăn mày, đều là bất đắc dĩ.

Đang chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên lại lại tại lúc này bị trong phòng một trận động tĩnh hấp dẫn.

Chỉ nghe "Bành -" một tiếng.

Ngay sau đó Vong Ưu các cửa gỗ lên tiếng mà nát, sau đó các nàng liền thấy một đoàn lớn như vậy bóng đen từ bên trong đó ngã bay ra ngoài.

Cùng với còn có hét thảm một tiếng.

A

Tùy theo trùng điệp rơi xuống đất, phát ra "Oanh!" Một tiếng, mặt đất đều đi theo lắc bắt đầu chuyển động.

Bốn phía trên mái hiên tuyết, đồng loạt rơi xuống, dồn dập.

Mọi người thấy cái kia tóe lên ngàn trượng tuyết lãng mập mạp, nhất thời kinh hãi.

Trong phòng, Hứa Khinh Chu hoạt động bàn tay, có chút nhíu mày, chặc lưỡi nói:

"Không tệ, 200 cân mập mạp, một quyền làm bay hơn mười mét, cũng không uổng công ta toàn lực thêm điểm lực lượng, ta thực lực này sợ là cũng có Hậu Thiên nhất trọng trình độ đi."

4.