Chương 5: Địa bàn của ta ta làm chủ

Chương 5: Địa bàn của ta ta làm chủ

Gió bắc thổi, thương thiên tuyết rơi.

Nho nhỏ Vong Ưu các trước, mặc dù tràn đầy biển người, thế nhưng là hiện trường nhưng lại câm như hến, duy chỉ có chỉ còn cái kia có chút tiếng gió hú, còn có Trương Mỹ Lan kêu khóc.

"Ai u. . . . Eo của ta a, gãy mất, gãy mất. . . A!"

Mọi người nhìn lấy đây hết thảy, không nói một lời, mà cái kia hai cái gia đinh rất lâu cũng vừa rồi phản ứng lại, vội vàng chạy chậm đi dìu dắt nhà mình chủ tử.

Thế nhưng là dù sao cũng là 200 cân thể trọng, tăng thêm đất tuyết trơn ướt, hai người sử xuất toàn bộ sức mạnh mới miễn cưỡng đem đỡ lên.

Trương Mỹ Lan bị đánh cũng không nhẹ, rơi cũng không nhẹ.

Trên người điêu nhung trên, trên sợi tóc nhiễm lấy hết tuyết trắng, nhìn lấy rất là chật vật, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ cũng bởi vì đau đớn biến đến dữ tợn vặn vẹo.

"Dám. . . Đánh ta, ngươi dám đánh ta." Tại hai người nâng đỡ, nàng rung động hơi ngón tay chỉ hướng cái kia vỡ vụn cửa gỗ chỗ.

Một thiếu niên cũng tại lúc này đi ra.

"Mau nhìn, là Vong Ưu tiên sinh."

"Là tiên sinh đi ra."

Khiêm khiêm thiếu niên lang, thân mang Bạch Hạc áo, tay cầm Sơn Hà phiến, hắn dung thế vô song.

Cũng là tóc kia, qua loa chút, nhưng lại tại trong lúc vô tình bằng thêm vài tia thoải mái.

"Không nhìn đây là nơi nào, cũng là ngươi làm bừa đánh lăn địa phương, đơn giản làm càn!"

Quát lớn thanh âm lạnh lùng, hai con mắt hiện ra hàn mang, so cái này tuyết lớn trời còn muốn lạnh trên một số.

"Ta ca là Trương Nhị Hợp, ngươi lại dám đánh ta, ngươi xong, ta nhất định khiến ngươi chịu không nổi."

Cho dù là bị Hứa Khinh Chu đánh thành như vậy thảm trạng, thế nhưng là cái này Trương Mỹ Lan vẫn như cũ phách lối, mở miệng uy hiếp khanh.

Nghe vậy Hứa Khinh Chu im lặng chí cực, chính mình đường đường Vong Ưu các chi tiên sinh, ngàn vạn thiếu nữ chi trong mộng tình lang.

Sao có thể khom lưng tùy tùng quyền quý, tay áo hất lên, trịnh trọng kỳ từ, chính là một trận răn dạy.

"Đừng nói là chỉ là Trương Nhị Hợp, chính là cha của ngươi Trương Nhất Hợp tới, lại có thể thế nào?

"Bước vào Vong Ưu các, quy củ của ta cũng là quy củ."

"Vong Ưu các bên ngoài, ngươi giết người phóng hỏa cùng ta không liên quan, bước vào Vong Ưu các, ta liền thị công đạo."

"Ta hiện tại chỉ cho ngươi ba giây, lập tức biến mất tại trước mắt ta, đời này vĩnh viễn không bao giờ có thể tại bước vào ta Vong Ưu các thềm đá, nếu không làm như thế thạch."

Đang khi nói chuyện hắn lòng bàn tay tụ lực, một chiêu lấy khí dựng dục Bình Sa Lạc Nhạn kích xạ mà lên.

Nhanh chóng thời điểm, chặt đứt tuyết bay, trước người ven đường một ụ đất đúng là bị chẻ thành hai nửa.

Như vậy trận thế nhường mọi người ở đây đều kinh ngạc.

Đều biết Vong Ưu các Vong Ưu tiên sinh không phải phàm tục chi nhân, lại cũng chưa từng có người gặp hắn xuất thủ.

Mà hôm nay gặp mặt, rất là chấn động.

Mặc dù những thứ này phụ nhân phần lớn không hiểu võ học, cũng không hiểu tiên thuật, thế nhưng là cái này trống rỗng hóa gió, lấy gió trảm thạch tại các nàng trong nhận thức biết, tuyệt không phải phàm nhân có thể làm được cũng được.

Trương Mỹ Lan tức thì bị dọa đến ngẩn tại nguyên chỗ, hai chân có chút phát run, nhìn chằm chằm cái kia nửa khối rơi xuống đất tảng đá, yết hầu liên tiếp nhúc nhích.

Hai tên gia đinh càng là cúi đầu, không dám cùng Hứa Khinh Chu đối mặt mảy may.

Nếu là nói có thể đem chính mình đánh bay, có lẽ cũng chính là tầm thường luyện qua võ giả, cao nữa là cũng bất quá chỉ là Hậu Thiên chi cảnh.

Thế nhưng là cái này ngự phong vì lưỡi, thế nhưng là chỉ có cái kia Tiên Thiên cường giả mới có năng lực.

Nàng há có thể không sợ?

"Một!" Thanh lãnh thanh âm lại một lần vang lên, quanh quẩn phố dài.

Hồi thần Trương Mỹ Lan không chút do dự, xám xịt liền chạy trốn, chỉ để lại trong đống tuyết một cái đặc biệt lớn số dấu giày.

"Ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong. . ." Cùng một câu từ phương xa bay tới quật cường.

Hứa Khinh Chu run lên tay áo, trong mắt ung dung tự tin, nhặt lên mặt đất rơi xuống tờ giấy, liền hướng về cái kia nằm tại trong đống tuyết tiểu gia hỏa đi đến.

Tiểu ăn mày trong mơ hồ, chỉ cảm thấy có một vệt bóng đen đem chính mình bao phủ, nàng dùng hết toàn lực nghĩ mở mắt ra, sau cùng cũng chỉ híp mắt ra một đường nhỏ.

Nhưng lại thông qua đầu kia khe hở, đã tuôn ra vô tận bi thương cùng bối rối.

"Đừng. . . Đánh, ta. . . Ta cho ngươi chính là."

Nàng cũng không có thấy rõ người tới bộ dáng, hấp hối nàng rất đau, nàng bản năng chỉ có sợ hãi, nàng không nghĩ lại đau, hư nhược cầu xin tha thứ.

Hứa Khinh Chu nhìn lấy nằm tại trong đống tuyết huyết nhân, cái kia đơn bạc đìu hiu, nhưng lại đang phát run tiểu hài tử, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Cho dù hắn biết, dạng này một màn, tại phương thế giới này, tại tầm thường cực kỳ.

Thế nhưng là khoảng cách gần mắt thấy vẫn như cũ khiến người ta run sợ, làm cho lòng người đau, khiến người ta thương xót.

Thế gian không công đạo, tất nhiên là không quản được, nếu là cái kia Trương Mỹ Lan không vào Vong Ưu các, hắn tất nhiên là cũng xem như không nhìn thấy, thế nhưng là đạp tiến vào, liền liền phá hư quy củ, chính mình liền không thể không quản.

Hắn chậm rãi cúi người, đẩy ra tiểu ăn mày trên trán bao nhiêu mái tóc, tái nhợt khuôn mặt nhỏ run lẩy bẩy.

Nhìn thấy bàn tay rơi xuống trong nháy mắt, tiểu ăn mày bản năng đem thân thể lại một lần nữa cuộn mình, đóng chặt lại mắt.

Thế nhưng là nàng đợi tới lại không phải trong tưởng tượng đánh nhau, mà chính là một cái bàn tay ấm áp vuốt ve ở trán của nàng.

Cái này bôi ấm áp như cái này trong đêm đông một đám lửa, trong nháy mắt ấm áp nàng cái kia sớm đã cảnh hoàng tàn khắp nơi tâm linh.

Nàng thật không thể tin mở mắt ra, si ngốc nhìn qua trước người.

Đó là một tấm rất khuôn mặt dễ nhìn, phía trên kia cười như xuân phong giống như ấm áp, nàng ở trong lòng nỉ non.

"Đây là thần tiên sao?"

"Có chút nóng."

Hứa Khinh Chu nhưng lại không nhận thấy được tiểu ăn mày trong mắt biến hóa, chỉ là nhỏ giọng lầm bầm một câu, sau đó rất tự nhiên lột xuống chính mình áo ngoài, đem nho nhỏ ăn mày bao khỏa, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy.

"Đừng sợ, đã ngươi rút được may mắn số, vậy ta liền sẽ không để ngươi chết." Hắn ôn nhu nói.

Theo về sau đứng dậy.

"Chư vị cô nương, đã may mắn đã tuyển ra, hôm nay liền chỉ tới đây thôi, ngày khác trở lại."

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại đi vào Vong Ưu các, phút cuối cùng không quên đánh câu tiếp theo.

"Vương Nhị, đi tìm thợ mộc Lý, tới đem cửa sửa chữa tốt."

"Biết tiên sinh."

Tiểu ăn mày cảm thụ được Hứa Khinh Chu trong lồng ngực ấm áp, nàng vẫn như cũ cảm thấy mình là đang nằm mơ, hết thảy đều là như vậy không chân thật.

Nàng đã không nhớ rõ, cái thế giới này đến cùng bao lâu chưa từng đối nàng phóng thích qua thiện ý.

Nhưng khi nàng bị ôm một khắc này, hết thảy nhưng lại là chân thật như vậy, câu kia đừng sợ, phảng phất có đặc thù nào đó ma lực, để cho nàng cái kia tàn phá không chịu nổi thể xác tinh thần bình tĩnh, dỗ dành lấy dòng suy nghĩ của nàng không yên.

Sau đó hốc mắt ửng đỏ, ánh mắt mông lung, có lẽ là ấm áp để cho nàng an tâm ngủ thiếp đi, lại hoặc là chỉ là đơn thuần hôn mê bất tỉnh, dù sao nàng thật vô cùng đói rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

"Là thật phải chết sao, có thể là thật. . . Thật thật là ấm áp, giống như một mực dạng này, liền giống bị mụ mụ ôm lấy một dạng."

Chờ Hứa Khinh Chu vào trong phòng, đám người cũng bắt đầu tốp năm tốp ba, một bên bát quái nghị luận, một bên dần dần từng bước đi đến.

"Vong Ưu tiên sinh thật lợi hại, vóc người còn đẹp trai, lại ôn nhu."

"Cũng không phải, vừa vặn bá khí, ta địa phương, ta quyết định, ô ô, rất thích."

"Liền biết tiên sinh không là phàm nhân, mà chính là tiên nhân, Bồ Tát sống, liền tiểu ăn mày đều cứu, thật xem trọng cũng là một cái chữ duyên, ngày mai ta còn tới."

"Ta cũng tới. . ."

"Ai! Cũng không biết, cái kia ác độc phụ nhân sẽ sẽ không làm khó Vong Ưu tiên sinh."

"Vong Ưu tiên sinh là tiên nhân hạ phàm, còn sợ một cái nho nhỏ Trương cử nhân. . ."

"Cái này cũng khó mà nói, ta nghe nói cái kia Trương cử nhân thế nhưng là cái bao che khuyết điểm chủ a. . . ."

Vong Ưu các hai tầng lầu các, tiểu ăn mày bị Hứa Khinh Chu đặt lên giường, cũng hiện lên hỏa lô.

Hắn lại đổi một viên cố bổn bồi nguyên đan dược cho vật nhỏ phục.

Lấy bảo trụ cái này hấp hối mạng nhỏ.

"Cái này lão bức, ra tay thật đen, bất quá có hệ thống, bị thương tại trọng ngươi cũng không chết được."

Cho tiểu ăn mày cho ăn xong thuốc hắn nghĩ linh tinh, không quên bó lấy trong lò lửa than.

Than cũng theo đó phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang, càng là theo lò bên trong làm bắn ra vài tia hoả tinh.

Hứa Khinh Chu ngồi trên mặt đất, dùng ý niệm lấy ra Giải Ưu thư, hít sâu, đầu ngón tay đi lên một vẽ.

"Tới đi, nhường ta xem một chút, ngươi họ gì tên gì, lòng có gì ưu? Mệnh có gì kiếp?"

5.