Chương 6: Màu vàng chi ưu

Chương 6: Màu vàng chi ưu

Theo đầu ngón tay của hắn vạch một cái, Vong Ưu thư màu mực hội tụ.

Sau đó kim quang từ phi bạch tuyên chỉ bên trong phóng lên tận trời.

Quang mang chi cái gì đong đưa Hứa Khinh Chu không thể không híp lại mắt, phòng nho nhỏ bên trong sáng chói rực rỡ.

Hứa Khinh Chu đầu lông mày xiết chặt, lên tiếng kinh hô.

"Ta đi, cái này cái này cái này. . . ."

Hệ thống từng nói, Giải Ưu thư chỗ hiện ra kiểu chữ màu sắc khác nhau, biểu thị bị giải ưu đối tượng mạnh yếu.

Từ yếu mà mạnh, theo thứ tự là: Lam, tím, xanh, vàng, đen, đỏ, kim.

Cùng sở hữu bảy màu, nói [ bảy màu chi ưu ].

Trước đó hắn gặp được đều là màu lam, chỉ có cái kia tương tư tận xương Lâm Sương Nhi chính là màu tím.

Thế nhưng là hôm nay cái này bề ngoài xấu xí tiểu ăn mày, lại là tối cao đẳng cấp màu vàng chi ưu.

Cái này mang ý nghĩa, cô gái trước mắt hoặc là chỗ buồn cự cái gì, hoặc là chính là thực lực rất mạnh.

Ngắn ngủi chấn kinh, hắn dần dần hoàn hồn, màu vàng kiểu chữ co vào quang mang, chiếu rọi lấy cái kia lười biếng khuôn mặt tăng thêm một chút thần bí.

Hắn cũng thấy rõ Giải Ưu thư trên hiện lên tin tức.

Tính danh: Không tên không họ (tiểu ăn mày)

Tuổi tác: 6 tuổi.

Cảnh giới: Không.

Trạng thái: Trẻ nhỏ thể.

Tin tức cặn kẽ: Thiên Sương thành tiểu ăn mày, ba năm trước đây lang thang đến Thiên Sương, dựa vào ăn xin mà sống, phụ mẫu không rõ, đưa mắt không quen.

Bé thơ chi năm, cũng đã nếm tận nhân gian khó khăn, nhận hết thói đời nóng lạnh.

Vài lần sinh tử, bởi vì mệnh cách quá cứng, có thể kéo dài hơi tàn, tồn tại đến nay.

Đặc thù nhắc nhở: Nàng này không phải người phàm trần, cốt cách kinh kỳ, linh hồn chi lực kinh người, tuệ nhãn thông thiên, hư hư thực thực đại năng chuyển thế.

Trong lòng sở cầu: Ba bữa cơm bốn mùa, bình bình đạm đạm, nửa bát nước dùng, nửa lượng màn thầu, đến một ấm no liền lấy thỏa mãn.

Phương án giải quyết:

(1): Cho nàng bạc ngàn lượng, phú quý đời này. (không cần tiêu hao hành thiện trị. )

(2): Vì đó tìm lương nhân, noãn sắc phù dư sinh, sinh không chỉ có thể phú quý, cũng có thể cảm kích trước sự đời ở giữa ấm áp. (có thể cung cấp thích hợp thu dưỡng phù hợp danh sách nhân viên: Tiêu hao 300 hành thiện trị. )

(3): Thu nàng vì đồ, đồ tốt từ trước tới giờ không chia sẻ, tốt cô nương từ nhỏ bồi dưỡng, (không tiêu hao).

"Hí. . . ." Nhìn lấy từng hàng kiểu chữ, Hứa Khinh Chu hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc âm tình biến hóa, thỉnh thoảng giao thế, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Thoạt đầu là bị hào quang màu vàng óng kia làm chấn kinh, sau đó là bị vật nhỏ bi thảm kinh lịch tiếp xúc động, sau cùng lại là vì cái này sở cầu mà im lặng chí cực.

Nhìn đến cái này ba loại phương án giải quyết, càng làm cho hắn cảm giác bao nhiêu có như vậy một chút không chân thực.

"Cái này màu vàng liền cái này, hệ thống ngươi là nghiêm túc sao?"

Cái này ba loại biện pháp giải quyết, đối với mình tới nói đều quá mức dễ dàng chút.

Thậm chí cũng không bằng cái kia so sánh khó giải quyết màu lam chi ưu.

Hắn lại nhìn một lần, xác nhận không sai về sau, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía cái kia còn đang ngủ say tiểu ăn mày.

Sờ lên cằm, "Nếu là đứa nhỏ này thật sự là đại năng chuyển thế, ta cái này nuôi lớn chẳng phải có thể bao bọc ta, cái này mua bán rất có lời."

Hắn lại một lần đối lựa chọn ba động lên tâm tư, chung quy tiểu nha đầu cũng 6 tuổi, sở cầu bất quá là một ngày ba bữa mà thôi.

Chính mình nuôi nàng dư xài, cái gì tốt chính mình cũng thiếu cái thư đồng.

Mặc dù mình có một cái Vương Nhị, thế nhưng là tiểu gia hỏa kia có chút lười, lá gan cũng nhỏ, không phải rất lấy vui.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liếm liếm hơi khô mong môi, "Thôi được, chờ tỉnh hỏi một chút ý nghĩ của nàng tại tính toán."

Nàng cái này một thân thương tổn cùng ẩn tật, cho dù là phục dụng đan dược một lát sợ là cũng tỉnh không được.

Đứng dậy hắn liền đi xuống lầu.

Giữa trưa, vỡ vụn cửa đã bị tu bổ lại, chi tiêu bạc một lượng.

Hứa Khinh Chu như thường ngày đồng dạng, nhìn lấy cái thế giới này thư tịch.

Dùng cái này hiểu rõ liên quan tới phương thế giới này hết thảy.

Chợt mà lúc này ngoài cửa truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.

Sau đó mới cửa gỗ liền bị đẩy ra.

Hô

Lẫm phong chảy ngược, cùng với bao nhiêu rơi trắng vào trong phòng.

Hứa Khinh Chu theo bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy đối diện đi tới một cái che phủ cực kỳ chặt chẽ cô nương.

Cô nương kia trong tay còn mang theo một cái to lớn hộp cơm, đang dùng tay đập lấy trên người tuyết.

"Hứa Khinh Chu, cửa này là vừa đổi sao, nhìn lấy mới a?"

Người tới tên là Vương Đông Nhi, là cái kia nam thành tiệm cơm lão bản nương, cũng là Hứa Khinh Chu tại phương thế giới này kết giao cái thứ nhất bạn bè.

Lúc trước chính mình mới tới phương thế giới này, đói ngực dán đến lưng.

Lúc đó hắn chính là chạy vào cái này Vương Đông Nhi tiệm cơm, ăn bữa cơm thứ nhất, cũng là hắn nhân sinh bên trong ăn thứ nhất ăn bữa cơm chùa.

Vốn cho là tránh không được bị một trận đánh đập, ai có thể nghĩ cô nương này không chỉ có không có đánh hắn.

Nhìn hắn đáng thương, đúng là còn chứa chấp hắn, về sau cũng là tại nàng trước cửa chống lên đoán mệnh sạp, mới có bây giờ chính mình.

Vương Đông Nhi, cũng coi là chính mình Thiên Sứ đầu tư người a.

Đối ở trên cái thế giới này cái thứ nhất hướng thả ra thiện ý người, Hứa Khinh Chu nghĩ đến nhất định muốn báo đáp nhân gia.

Vốn là muốn vì cái này Vương cô nương giải trên một ưu, thế nhưng là cái này Vương cô nương lại căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, chết sống không cho Hứa Khinh Chu đụng tay của nàng.

Hiện tại chính mình có chút thành tựu, vì chiếu cố một chút việc buôn bán của nàng, liền một ngày ba bữa đều tại nàng chỗ đó đặt trước cơm.

Cho thêm chút tiền, cũng coi là báo đáp ngày xưa ân tình.

Nhìn thấy cái này hiền lành cô nương, hắn cũng là vội vàng để xuống trong tay thư tịch, trên mặt ý cười nói:

"A. . . Lão bản nương bây giờ làm sao đích thân đến, tiệm cơm sinh ý không làm?"

Vương Đông Nhi không chút hoang mang đi tới trong phòng, đem cửa gỗ trọng che đậy, nhất thời gió hô dần dần rơi.

Lại mang trên đầu cái mũ gỡ xuống.

Tóc xanh như suối tản ra, nâng đám lấy một tấm tràn đầy xinh đẹp yêu kiều khuôn mặt.

"Tuyết này xuống đến, đường trên nơi nào còn có người nha, ta thả cái nghỉ, nhường bọn tiểu nhị đều về nhà, cái này không chỉ có thể tự mình cho ngươi đưa."

Đang khi nói chuyện nàng đi tới một bên trên mặt bàn, mở ra hộp cơm, lấy ra ba đĩa thức nhắm, một tô canh, lại từ trong ngực lấy ra một bình ấm tốt rượu.

"Được rồi, mau thừa dịp ăn nóng đi, không phải vậy một hồi liền nên lạnh."

Hứa Khinh Chu đứng dậy, chạy chậm, nhìn lướt qua thức ăn trên bàn, đều là mình thích ăn.

"Khoan hãy nói, thật có điểm đói bụng."

Vương Đông Nhi lườm hắn một cái

"Cắt. . . Lúc này mới mấy điểm, ta nhìn a ngươi bây giờ cũng là danh nhân, không bằng tìm cái nấu cơm nha hoàn tốt, về sau nghĩ cái gì thời điểm ăn, liền cái gì thời điểm ăn, tránh khỏi mỗi ngày chờ lấy ta cho ngươi đưa."

"Không không không, con người của ta kén ăn, chỉ ăn mỹ nhân làm cơm" Hứa Khinh Chu mở miệng lấy lòng, không quên tán dương Vương cô nương một phen.

"Ta cái này thô nhân gia nữ tử, làm sao cùng người khác so, chỗ đó cái gì mỹ nhân."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, bao hàm cười một tiếng, ra vẻ thâm trầm.

"Nữ tử này cúi đầu không thấy mũi chân liền lấy là nhân gian tuyệt sắc, giống lão bản nương dạng này đều không nhìn thấy mặt đất, chính là Thiên Tiên, đẹp bởi vì ngươi mà sinh, vì sao không phải mỹ nhân đây."

Là nữ tử liền liền ưa thích bị người tán dương, càng hơn là cái kia ưa thích người, Vương Đông Nhi cười đến hoa trên núi rực rỡ.

Giận Hứa Khinh Chu liếc một chút, "Liền ngươi nói ngọt, cùng lau mật một dạng, cũng không biết lừa bao nhiêu cô nương."

"Không thể nói lung tung được, ta thế nhưng là người đứng đắn."

Nói hắn cũng không khách khí, lấy ra bầu rượu kia, thiển văn một chút, mặt mũi tràn đầy ngây ngất.

"A. . . Chính là cái này vị, thiếu nữ hương thơm."

"Tại bần, cẩn thận ta nện ngươi." Nói giơ nắm đấm, định muốn đánh người.

"Sai sai, thật là, không có chút nào trải qua đùa."

Tâm lý lại nói thầm, phương thế giới này vẫn là quá mức bảo thủ, làm được bản thân cái này một thân trêu muội bản lĩnh, đều là không chỗ thi triển.

"Đúng rồi lão bản nương, ngươi khoan hãy đi, một hồi giúp ta một việc."

"Gấp cái gì?"

"Lên lầu giúp ta thay cái quần áo."

"A! Ngươi. . . Ngươi lưu manh. . ."

"Nghĩ cái gì đây. . . ."

6.