Chương 7: Cái gì là nhanh!

Chương 7: Cái gì là nhanh!

Cùng Vương cô nương giải thích một phen, lại mang nàng lên lầu gặp tiểu ăn mày, giữa hai người hiểu lầm vừa rồi giải khai.

Mặc dù đối phương vẫn là cái 6 tuổi hài tử, thế nhưng là trai gái khác nhau, Hứa Khinh Chu không dám vượt quá.

Vương Đông Nhi lấy một chậu nước nóng thay tiểu ăn mày lau sạch sẽ vết thương trên người, lại tìm Vương Nhị một bộ quần áo sạch cho nàng thay đổi.

Nhìn lấy nằm trên giường bé gái, bàn tay của nàng nhẹ nhàng khuấy động lấy nàng trên trán sợi tóc, lại giữ nàng lại tay, phía trên kia tràn đầy cóng đến nứt ra mới thương tổn cùng vết thương cũ giao thoa.

Nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

"Dài đến như thế thanh tú, đáng tiếc không có tốt số, chịu không ít khổ a."

Vì đó đắp kín mền Vương cô nương đi xuống lầu, vừa vặn đối mặt còn đang uống rượu Hứa Khinh Chu, liền ngồi xuống đối diện với của hắn.

"Làm xong?" Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, hỏi nói.

"Ừm ân, lau sạch sẽ, vết thương cũng thoa thuốc, ngươi sau đó định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao, gặp phải đều là duyên, đã nàng rút được may mắn số, cái kia chính là cùng ta có duyên, nàng nếu là nguyện ý, liền lưu lại thôi, nhiều cái làm việc lặt vặt cũng chưa chắc không thể." Hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Vương cô nương nghe vậy, trên khuôn mặt mang theo một vệt gấp rút, đem hai tay để lên bàn, thân thể hướng Hứa Khinh Chu phương hướng nghiêng nghiêng.

"Ta không phải nói nha đầu này làm sao bây giờ, ta nói là ngươi đắc tội cái kia Trương Mỹ Lan, ngươi định làm như thế nào?"

Hứa Khinh Chu không hiểu, hồ nghi nhìn đối phương cái kia khuôn mặt dễ nhìn, nhưng lại không thèm để ý chút nào nói:

"Chỉ cần nàng không chọc ta, ta liền không cùng với nàng đồng dạng tính toán · "

"Ta thân phận gì? Nàng thân phận gì?"

"Đương nhiên sẽ không chấp nhặt với nàng."

Nhìn lấy hắn như vậy thái độ thờ ơ, còn có trêu chọc ngữ khí, Vương cô nương cái kia tính tình hỏa bạo cọ một chút liền đi lên, trực tiếp đứng dậy, hai tay chống nạnh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thuyết giáo nói:

"Ngươi làm sao tốt vô lại lời nói nghe không rõ a, lão nương là tại đùa giỡn với ngươi sao? Ngươi biết cái kia Trương Mỹ Lan ca ca là người nào không?"

"Trương Nhị Hợp, Trương cử nhân, Thiên Sương thành nổi danh ác nhân, còn cực kỳ bao che khuyết điểm, ngươi đánh muội muội của hắn, hắn quả quyết sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

"Ta có thể nghe người ta nói, trong nhà của hắn thế nhưng là nuôi Tiên Thiên cảnh cao thủ, giết chết ngươi liền cùng chơi một chút, ngươi biết không?"

Nhìn đối phương lo lắng bộ dáng, nghe đối phương trách cứ ngữ, Hứa Khinh Chu cũng không có bất kỳ cái gì phản cảm.

Phản ngược lại là có chút hơi cảm động, trong lòng của hắn rõ ràng Sở, Vương Đông Nhi cũng là lo lắng cho mình mới có thể cùng chính mình nói những thứ này.

Mở lời an ủi nói: "Yên tâm, cái này rõ như ban ngày, thế giới tươi sáng, hắn còn muốn giết ta không thành, không có việc gì, vấn đề không lớn."

"Nhân gia thế nhưng là thành chủ trước mắt hồng nhân, làm sao lại không dám giết ngươi, ngươi bây giờ là có chút danh khí, thế nhưng là dân không đấu với quan đạo lý ngươi không hiểu sao?"

Vương cô nương nói tiếp, trong phòng qua lại cất bước, Hứa Khinh Chu thái độ đối với chuyện này, để cho nàng có lo lắng.

"Theo ta thấy, vẫn là muốn đến nhà xin lỗi, vừa tốt ta biết Trương gia quản gia, hẳn là có thể chen mồm vào được, chúng ta tiêu ít tiền, đi bái phỏng một chút nhân gia, thật tốt nói lời xin lỗi, nhiều bồi ít tiền, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, được không?"

Nàng xem thấy Hứa Khinh Chu, trong mắt có một chút khẩn cầu, lời nói nhưng lại gần như mệnh lệnh, cái này cũng có thể chính là nàng phụ nhân này có thể nghĩ đến hóa giải chuyện này biện pháp duy nhất.

Hứa Khinh Chu một tay chống cái cằm, một tay nắm lấy chén rượu thỉnh thoảng lay động, ánh mắt híp mắt thành nguyệt nha, vẫn chưa ngôn ngữ, chỉ là khóe miệng thủy chung mang theo nhàn nhạt cười.

Gặp hắn vẫn là thờ ơ, Vương cô nương nhíu lại tú lệ đuôi lông mày, đoạt lấy cái ly trong tay hắn, trùng điệp bỏ vào trước người của mình.

Đụng

"Ngươi nhìn ta làm gì, ngược lại là nói một câu a, đi vẫn chưa được?"

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ai. . . Rượu ngon như vậy đổ, đáng tiếc a."

"Ổn trọng một số, nhìn cho ngươi gấp, ngươi khả năng còn không biết thực lực của ta, đừng nói là Trương cử nhân, cũng đừng nói cái gì Tiên Thiên cảnh, bọn hắn tốt nhất hiểu chút sự tình, đừng tìm ta phiền phức, không phải vậy . . . ."

Tiếng nói như vậy dừng lại, hắn lấy ra cái kia bị cướp đi rượu, đem ở trong đó quỳnh tương uống một hơi cạn sạch, sau đó trong mắt hiện lên một vệt âm hàn, tiếp tục nói:

"Ta liền nhường cái này Thiên Sương thành, sau đó lại không Trương gia."

Vương cô nương bản năng sững sờ, đối lên Hứa Khinh Chu cái kia trong mắt ánh mắt, như đầm sâu giống như u ám, nàng bản năng cảm giác được một cỗ hít thở không thông hàn khí từ đáy lòng tràn ra, trong khoảnh khắc bao phủ toàn thân.

Giờ khắc này trước mắt Hứa Khinh Chu nàng mà nói, giống như đổi một người, cái kia khóe miệng tà mị, trong mắt bụi, để cho nàng không rét mà run.

Trong mắt của nàng tiếp tục hoảng hốt, sửng sốt nửa ngày chưa từng ngôn ngữ.

Hứa Khinh Chu cũng đã nhận ra sự khác thường của nàng, vội vàng nói bổ sung: "Tốt, yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, tuyệt đối không có việc gì."

"Được rồi, mặc kệ ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt a."

Hồi thần Vương cô nương, dậm chân, cúi đầu, vội vàng rời đi Vong Ưu các.

Đón bay đầy trời tuyết, cước bộ của nàng thủy chung rất nhanh.

Trong miệng thỉnh thoảng chửi mắng, "Tự tư tự đại gia hỏa, sớm muộn phải ăn thiệt thòi, mới không cần quản ngươi, ta và ngươi lại không quan hệ. . . ."

Trên miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng là tâm lý lại không phải nghĩ như vậy, hai đầu lông mày vệt kia sầu cùng lo, chính là chú thích chính xác nhất.

Hứa Khinh Chu nghe tiếng bước chân đi xa, khóe miệng khẽ nhếch.

"Có cá tính, ta thích."

Hắn híp mắt, tùy ý cái kia ngoài phòng phong tuyết chảy ngược trong nội đường, nhìn như không thấy.

Nhấc lên bầu rượu trên bàn lại vì chính mình tục một chén, đối với không có một ai ngoài phòng nói một câu.

"Các hạ đã tới, gì không tiến vào cùng uống một chén!"

Nương theo lấy tiếng nói của hắn rơi xuống, nhà trước trên mái hiên tuyết rì rào rơi xuống bao nhiêu.

Một lát sau, một bóng người từ nóc nhà rơi vào phố dài, giẫm lên phong tuyết đi tới trước cửa.

Hứa Khinh Chu giương mắt, đập vào mi mắt là một người nam tử.

Người này một buổi hắc nhung áo khoác, đầu đội mũ rộng vành, hướng cái kia cửa vừa đứng, to lớn gian nhà trong nháy mắt tối ba phần.

Hắn nửa gương mặt bị vành nón che chắn, lộ ra cái cằm gắn đầy râu cằm, hiển thị rõ tang thương.

Trong tay dẫn theo tam xích trường kiếm, chưa ra khỏi vỏ, cũng đã cảm giác nó lạnh.

"Vong Ưu tiên sinh quả nhiên cũng không phải là có tiếng không có miếng thế hệ, thế mà có thể thăm dò đến ta tồn tại, khiến người ngoài ý muốn."

Người tới thanh âm âm u, nặng nề, lấp đầy nguy hiểm, mang theo sát khí.

Hứa Khinh Chu cười khẽ, "Ha ha. . . Quá khen."

"Đã bị tiên sinh phát hiện, vậy ta liền hành văn gãy gọn, tiên sinh đắc tội không nên đắc tội người, cho nên tại hạ cả gan, đến thỉnh tiên sinh giải ưu, mượn dùng một chút tiên sinh đầu."

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay chén, nhìn chăm chú đối phương, trong mắt vẫn như cũ là bất cần đời cười.

"Thiên Sương thành là cá nhân đều biết, ta cái này Vong Ưu các, chỉ độ cô nương, không độ nam, cho nên các hạ sầu, ta giải không được, cũng không muốn giải."

Nghe vậy người áo đen cái đầu cúi thấp, có chút nâng lên, trong mắt hàn mang kích xạ.

Tay nắm giữ chuôi kiếm, "Đã là như thế, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình lấy."

Nói liền chuẩn bị rút kiếm, bất quá lại bị Hứa Khinh Chu thanh âm đánh gãy.

"Bằng hữu tới có rượu ngon, sài lang tới có nắm đấm, các hạ chỉ là Tiên Thiên nhất trọng, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng rút kiếm, bằng không hậu quả ta sợ ngươi không chịu đựng nổi."

Người áo đen giật mình, rút kiếm tay rõ ràng dừng lại, trong mắt là hoảng hốt cùng hoài nghi, hắn không thể không lần nữa xem kỹ lên trước mắt Hứa Khinh Chu.

Đối phương rõ ràng không có bất kỳ cái gì tu vi ba động, có thể thăm dò đến chính mình tồn tại đã không dễ, hiện tại thế mà còn có thể dò xét đến cảnh giới của mình, chẳng lẽ cảnh giới của hắn cao với mình?

Hắn liên tục xác nhận, lấy được kết luận đều là trước mắt Hứa Khinh Chu không có tu vi.

Nghĩ thầm hẳn là chỉ là trùng hợp, dù sao tượng Hứa Khinh Chu đọc như vậy thư nhân, hắn gặp nhiều, tự cao thông minh, luôn luôn ưa thích cố làm ra vẻ.

Hắn đồng dạng hừ lạnh một tiếng, "A!" Có chút khom lưng quỳ gối, lần nữa làm ra rút kiếm tư thái.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, tiên sinh yên tâm, kiếm của ta sẽ rất nhanh, không có chút nào đau."

Vụt

Dứt lời kiếm thuận thế rút ra, lạnh thấu xương kiếm quang chiết xạ ra một vệt hàn mang, loá mắt dị thường.

Hứa Khinh Chu cũng không chần chờ chút nào, tại đối phương rút kiếm trong nháy mắt, một mực đặt ở bên hông tay phải đột nhiên giơ lên, ống tay áo tróc ra chỗ, một cái đen như mực đồ chơi giữ trong tay.

Trong điện quang hỏa thạch, tia lửa từ cái này lòng bàn tay nở rộ.

Phanh

Tiếng vang quanh quẩn, tiếng động khắp nơi.

Chỉ thấy người tới trường kiếm tuột tay, máu nhuộm dưới mái hiên tuyết, ầm vang ngã xuống đất.

Hứa Khinh Chu hững hờ nâng tay phải lên đặt ở trước môi, hà ra từng hơi.

"Hô — — nhanh sao?"

"Chết xác thực nhanh hơn ta."

Trong mắt của hắn tràn đầy khinh miệt, khinh bỉ nói:

"Bảy bước bên ngoài, ta vô địch."

7.