Chương 8: Rải rác mấy bút · gọi thiên lôi.

Chương 8: Rải rác mấy bút · gọi thiên lôi.

Làm người xuyên việt, Hứa Khinh Chu cảm thấy, trên người mình có một thanh thương, vô cùng hợp lý.

Phương thiên địa này có thể tu tiên, có Hậu Thiên thập trọng, Tiên Thiên thập trọng, tiếp theo chính là Trúc Cơ chi cảnh.

Hậu Thiên chi cảnh chính là đoán thể, lấy thối luyện thể phách làm chủ.

Mà Tiên Thiên chi cảnh liền có thể ngự khí, lấy khí ngưng lực hóa vạn tượng.

Bất quá hai người này chung quy vẫn là thuộc về phàm nhân chi lực.

Áo đen kiếm khách tuy là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, thế nhưng là tại không có phòng bị dưới, bị khoảng cách gần bể đầu xuyên bắn, tự nhiên không có khả năng sống sót.

"Ngại, nhất định phải ép ta động thủ, ta cũng rất khó làm a."

Hắn đứng dậy đi tới cửa, đem thi thể kéo tới ngõ nhỏ một bên, tùy ý dùng tuyết vùi lấp, lại đem dọc đường vết máu che giấu.

Quét hết cái kia trước cửa tuyết.

Đối với giết chết kiếm khách, Hứa Khinh Chu vẫn chưa quá mức để ý, thoái hóa đạo đức, mệnh như cỏ rác, chết cá biệt người, chính là thái độ bình thường.

Tại người cái này kiếm khách đã có đường đến chỗ chết, chính mình há có thể an tọa đây.

Người nếu phạm ta, giết, người như lấn ta, giết, người như nhục ta, giết!

Giết hết thiên hạ thất phu, ai dám theo ta hô to?

Giết giết giết! ! !

Hắn trở lại trong phòng, lau sạch trong lòng bàn tay máu tươi, ngồi xuống trên thư án.

Lấy ra Giải Ưu thư, một tay nhấc bút, ngưng mi tụ khí.

"Trương Nhị Hợp sao? Đã ngươi muốn giết ta, vậy ta liền trước hết là giết ngươi."

Hắn thấp giọng ngữ, trong mắt đều là hàn mang.

Bút lớn vung lên một cái, trên Vong Ưu thư hiển hóa hai chữ.

Là nói:[ lôi phạt ]

Theo bút lạc, giấy trắng gây ra dòng điện, du đãng trong sách.

Bên tai cũng vang lên một tiếng băng lãnh, lại lại tràn đầy kim loại cảm nhận thanh âm.

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ xin triệu hoán [ lôi phạt ] lần này triệu hoán đánh giết đối tượng, cần tiêu hao hành thiện trị 2000 điểm, xin xác nhận? ]

"Xác nhận!"

[ xác nhận hoàn tất, bắt đầu triệu hoán lôi phạt, tọa độ Thiên Sương thành Trương phủ, mục tiêu nhân vật Trương Nhị Hợp, đã khóa chặt, ba giây về sau, thiên lôi hàng, người vong. ]

Hứa Khinh Chu thu bút, ánh mắt ngưng thấy ngoài cửa sổ.

Sau ba hơi thở, chỉ thấy một vệt chớp tím phá không, sau đó tiếng sấm âm thanh, vang vọng Thiên Sương.

Một đầu tia chớp tựa như cái kia Giao Long, từ trên chín tầng trời đột nhiên đánh xuống.

Đúng là suýt nữa đem lúc đó cho chém thành hai nửa.

"Ầm ầm! !" Một tiếng.

Vệt trắng sao mà loá mắt, nhưng lại lóe lên liền biến mất.

Thiên Sương thành nâng thành chấn động.

Tuyết không hạn lôi, chính là thiên địa dị tượng, gì sự hiếm thấy.

Không ít bách tính hoặc đi đến phố dài, hoặc đẩy cửa sổ nhìn về nơi xa. . .

Nhìn lấy cái kia thiên không dưới, tuyết trắng thế giới bên trong, cuồn cuộn bốc lên bôi đen khói, nghị luận ầm ĩ.

"Đây là có chuyện gì, cái này lôi từ đâu tới, sao giọt như vậy dọa người."

"Tựa như là Lôi Công nổi giận."

"Cái này trời tuyết thế nào tử lôi, quái tai, quái tai a!"

Lâm Sương Nhi liền đứng tại đầu tường, cầm trường kiếm, đứng chắp tay, nhìn lấy cái kia khói đen phương hướng, tùy ý đông tây nam bắc phong vũ động tóc đen tóc dài.

Nàng tú lệ đuôi lông mày nhéo nhéo, nhỏ giọng nỉ non.

"Cái phương hướng này, tựa như là Trương cử nhân nhà."

Trương nhà trạch viện cũng tại mấy giây thời gian về sau, phát ra rung trời gào khóc.

"Lão gia a! ! Ngươi làm sao lại đi a."

"Ông trời, ngươi đui mù a! ! !"

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhìn qua ngoài cửa sổ vệt kia phong cảnh, khóe miệng khẽ nhếch, tự tin thản nhiên.

"Vẫn được, không thẹn [ lôi phạt ] hai chữ, cái này 2000 hành thiện trị, hoa thoải mái."

Hắn khép lại Giải Ưu thư, duỗi lưng một cái.

"Ngáp — — ăn uống no đủ, đúng lúc gặp tuyết nhỏ, tâm tình thật tốt, hồi cảm giác mông lung tự nhiên không thể thiếu, lại đi ngủ."

Giải Ưu thư, không chỉ có thể giải thiên hạ cô nương chi ưu, cũng có thể giải Hứa Khinh Chu bộ phận chi ưu.

Cũng tỷ như vừa rồi hết thảy, liền là một cái trong số đó.

Có thể giết người.

Mà đại giới chính là cái kia vất vả để dành được hành thiện trị.

Chỉ cần trong lòng của hắn nghĩ đến nhường người nào chết, đồng thời người này ngay tại hắn trong vòng phương viên trăm dặm.

Như vậy hắn chỉ cần mặc niệm người kia tính danh, trong sách viết một chút một loại đẩy đối phương vào chỗ chết kiểu chết.

Giải Ưu thư liền có thể vì đó giải ưu.

Mà tiêu hao hành thiện trị cùng thực lực đối phương mạnh yếu có quan hệ.

Cái này Trương cử nhân mặc dù có chút quyền thế, nhưng là cuối cùng nhất phàm tục ngươi, 2000 hành thiện trị là đủ.

Bất quá 2000 nhưng cũng cơ hồ là hắn toàn bộ gia sản, nhưng là đáng giá.

Lần này gọi tới chính là lôi, tự nhiên cũng có thể gọi tới cái khác.

Chỉ là cái này Trương cử nhân làm đủ trò xấu, ức hiếp bách tính, chết tại thiên lôi phía dưới, nghe so sánh hợp lý một số.

Còn chưa vào đêm, Trương Nhị Hợp bị sét đánh tin tức tựa như như gió, truyền khắp toàn bộ Thiên Sương thành.

Trong lúc nhất thời, phú thương nhà lòng người bàng hoàng, lăn lộn khó ngủ.

Chợ búa bách tính lại là vỗ tay khen hay, ngủ say ngọt.

Cái này tự nhiên cũng thành cái kia thời gian rãnh, câu lan nghe hát chi chuẩn bị đề tài nói chuyện.

"Nghe nói không, cái kia Trương cử nhân, Trương Nhị Hợp, giữa trưa trong nhà bị sét đánh?"

"Ta cũng liền nghe nói, ngươi nói cái này lôi cũng tới hiếm lạ a, trời tuyết lớn sét đánh vốn là hiếm thấy, còn là hướng về phía trương này phủ đi."

"Ta nghe người ta nói, ngay lúc đó Trương cử nhân thế nhưng là trong thư phòng a, oanh một chút, trực tiếp bị bổ thành bụi, hài cốt không còn, chậc chậc, thảm a."

"Đáng đời, đây là ông trời mở mắt, cố ý hạ xuống cái này lôi phạt, đánh chết cái này lão súc sinh."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Một lão giả tại trong quán trà uống vào trà nóng, tiên phong đạo cốt an ủi râu dài.

"Thiên Đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai, ngày này ngủ mấy vạn năm, là muốn tỉnh sao, ha ha ha!"

Thuyết thư tiên sinh bắt mắt kinh đường, quạt giấy giương lên, chậm rãi mà nói:

"Thiện ác chấm dứt cuối cùng cũng có báo, nhân gian chính đạo là tang thương, lại nói cái này ngày tuyết hạn lôi thế nhưng là thiên địa dị tượng, ngàn năm khó gặp. . . . ."

Lời đồn đại nổi lên bốn phía, xôn xao, các loại phiên bản, tận không giống nhau.

Bất quá lại đều chỉ hướng một điểm, nhiều làm ác sự tình, gây thiên nộ ngươi.

Trương gia may mắn còn sống sót người, lại là trong lòng sợ hãi, chỉ có bọn họ biết rõ, nhà mình lão gia đắc tội với ai.

Sáng sớm lão gia chi muội, bị Vong Ưu các chủ một chưởng vỗ bay.

Liền cáo trạng tại lão gia, phái người tiến về, đến bây giờ chưa về, tiếp lấy lão gia liền bị thiên khiển, hóa thành nâng bụi.

Như mỗi một loại này quá mức trùng hợp.

Khó tránh khỏi không khiến người ta ý nghĩ kỳ quái.

Trương Nhị Hợp con một ba phần, đứng ngồi không yên.

"Nhất định là Vong Ưu tiên sinh, đều do tiểu cô, đều do tiểu cô, người tới, nhanh đi có lễ, sáng sớm ngày mai theo ta bái phỏng Vong Ưu tiên sinh."

So với hắn cha, con nàng lại phải tỉnh táo nhiều lắm, cũng càng thức thời vụ nhiều.

Có đoán hắn, căn cứ thà tin là có, không tin là không, sợ cái kế tiếp gặp nạn chính là chính mình.

Sau đó liền dẫn nhà mình tiểu cô, trời còn chưa sáng liền đi tới Vong Ưu các trước.

Chậm đợi!

Nhìn đến vậy hôm nay đến đây xếp hàng các cô nương một mặt mờ mịt, thấp giọng nghị luận.

"Đây không phải Trương cử nhân công tử Trương Tam Phân sao?"

"Ừm ân, ngươi nhìn bên cạnh hắn cái kia mập mạp có thể không phải liền là hôm qua quấy rối Trương Mỹ Lan, không nghĩ tới còn dám tới."

"Ta nghe người ta nói, phụ thân hắn hôm qua không phải là bị sét đánh đã chết rồi sao? Hắn không cố gắng ở nhà để tang làm sao còn có rảnh rỗi chạy cái này Vong Ưu các tới."

"Cái gì, Trương cử nhân bị sét đánh?"

"Ngươi không biết sao, hôm qua tuyết không hung hãn lôi rơi vào Trương gia, trùng hợp bổ tới Trương cử nhân, nghe nói liền bụi đều không còn. . ."

Lại sau một lúc lâu, Vong Ưu các cửa rốt cục mở ra, một thư đồng vừa thò đầu ra, thứ nhất mắt liền thấy chính đứng ở trước cửa Trương Tam Phân, cùng Trương Mỹ Lan.

Trong mắt thần sắc xiết chặt, giây rụt trở về.

Trên thư án Hứa Khinh Chu gặp một màn này, hỏi một câu.

"Vương Nhị, thế nào?"

Vương Nhị vội vàng chạy chậm mấy bước, đi tới Hứa Khinh Chu phụ cận, mặt lộ vẻ sợ hãi, dồn dập nói ra:

"Tiên sinh, không xong, hôm qua cái kia Trương phụ nhân lại tới, còn mang theo trợ thủ, liền đặt giữ cửa đây."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, cái trán hiện lên chữ xuyên văn, nghĩ thầm phụ nhân này thật đúng là không biết tốt xấu.

Ta hảo tâm lưu ngươi một mạng, ca ngươi đều đã chết, còn không dứt.

Lúc này vỗ bàn đứng dậy, tay áo dài lắc một cái.

"Lẽ nào lại như vậy."

Hắn ba bước cũng hai bước đi tới cửa, mở cửa ra, trong mắt đều là lạnh.

Chỉ cái kia Trương Mỹ Lan liền muốn mở miệng giáo huấn.

"Ngươi cái này giội. . ."

Bất quá lời còn chưa dứt, đã thấy Trương Mỹ Lan bên cạnh thân tuấn lãng công tử phù phù một tiếng trực tiếp quỳ xuống trước trước cửa trên mặt tuyết.

Hùng hậu thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Vãn bối Trương Tam Phân, hôm nay cố ý đến đây, hướng Vong Ưu tiên sinh thỉnh tội."

8.