Chương 9: Trương gia tiểu bối bố cục lớn.

Chương 9: Trương gia tiểu bối bố cục lớn.

Cái quỳ này, khắp nơi yên tĩnh, thì liền cái kia gào thét gió bắc đều ngừng vội vàng chân.

Hứa Khinh Chu tiếng nói yên lặng ngừng, một đôi mắt châu trừng đến căng tròn, thần sắc giao thế hoảng hốt.

"Trương Tam Phong?"

Hắn dưới đáy lòng mặc niệm, cỡ nào một cái quen thuộc lại làm cho người hoài niệm tên a.

Đám người xung quanh đồng dạng trợn to mắt, mê mang, không hiểu, kinh ngạc, tại khác biệt người trên mặt, nhưng lại có đồng dạng định nghĩa.

Một cái vừa mới chết phụ thân hài tử, không cố gắng ở nhà thủ linh, đốt giấy để tang thì cũng thôi đi, sáng sớm thế mà chạy tới cho Vong Ưu tiên sinh quỳ xuống?

Các nàng không có thể hiểu được, cũng không thể nào hiểu được.

Tùy theo một cái to gan ý nghĩ cũng lóe qua mọi người não hải.

Chẳng lẽ cái này Trương cử nhân gặp sét đánh cùng cái này Vong Ưu tiên sinh có quan hệ?

"Chúng ta quen biết?" Hứa Khinh Chu lấp đầy nghi ngờ tiếng nói âm vang lên, dẫn đầu phá vỡ nơi đây yên tĩnh.

Nghe vậy Trương Tam Phân ưỡn thẳng lưng, song chưởng trước sau giao thoa, đối với Hứa Khinh Chu ủi lấy.

"Gia phụ Trương Nhị Hợp."

Nghe nói ta cô mẫu hôm qua va chạm tiên sinh, cho nên hôm nay ta cố ý mang theo cô mẫu đến đây hướng Vong Ưu tiên sinh bồi tội, còn mời tiên sinh trách phạt."

Nói xong hắn còn dùng tay kéo một bên Trương Quý Lan, nhỏ giọng nói ra:

"Cô mẫu, còn không mau cho tiên sinh chịu nhận lỗi."

Trương Mỹ Lan vốn là đối Hứa Khinh Chu có chút bóng tối.

Ngày hôm qua một chưởng, đến bây giờ nàng xương sườn đều vẫn là đau.

Nguyên bản nàng chiếm ca ca của mình tên tuổi, còn nghĩ đến trả thù trước mắt Hứa Khinh Chu, càng là khẩu xuất cuồng ngôn tất nhường Hứa Khinh Chu trả giá đắt.

Thế nhưng là quay đầu ca ca của mình liền bị đạo thiên lôi này bổ cái biến thành tro bụi, nhất thời cảm giác trời đều sập xuống, lại nghe nàng cái này thân chất nhi nói chuyện, nàng cũng biết mình chọc phải người không nên chọc, mới ủ thành bây giờ đại họa.

Nơi nào còn có trước kia ngang ngược bộ dáng, khiếp đảm liền như là một cái bị kinh sợ bị hù chuột chạy qua đường.

Đồng dạng bịch một tiếng liền quỳ xuống, đối với đất tuyết cũng là một trận mãnh liệt dập đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra:

"Dân nữ có mắt như mù, bị mỡ heo mộng mắt, va chạm tiên sinh, mong rằng tiên sinh đại nhân có đại lượng, ngàn vạn đừng để trong lòng, tha dân nữ, tha dân nữ lần này."

Hứa Khinh Chu đôi má có chút co rúm.

Hôm qua ngươi trương dương ương ngạnh, nói là để cho ta chết không yên lành.

Hôm nay ngươi phục tùng chắp tay thi lễ, nói là cầu ta tha cho ngươi một mạng.

Đảo ngược vội vàng không kịp chuẩn bị, hết thảy đều là ngẫu nhiên.

Có điều hắn lại cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần thiếu niên kia Trương Tam Phân.

Nếu theo tầm thường niệu tính, không phải nên tìm chính mình báo thù rửa hận cái gì sao? Cho dù là tin đồn thất thiệt.

Cho dù là không báo thù, vậy cũng dù sao cũng nên là đối với mình đứng xa mà trông mới đúng, thế nhưng là tiểu tử này giống như cũng không có ấn sáo lộ ra bài, lại chủ động tìm tới, chịu nhận lỗi, là thật thú vị.

Hắn từ là không tin, cái này Trương gia công tử cải tà quy chính, cho nên hắn đoán, đối phương hẳn là đoán được hôm qua đạo thiên lôi này cùng mình có quan hệ.

Như thế, đứa nhỏ này ánh mắt cùng bố cục còn là rất lớn, hắn như thế nháo trò, mình quả thật cũng sẽ không đi động đến hắn.

"Thôi được, chính mình cũng không phải là người đại ác, vốn cũng không có ý định gây họa tới vợ con." Tâm lý mặc niệm, quyết định.

Ho nhẹ một tiếng, tay áo rung động, ngẩng đầu, ưỡn ngực, thu mông, bưng cường điệu, nói:

"Hôm qua sự tình như là đã đi qua, lại niệm tình ngươi thành tâm hối cải, vậy liền liền theo nó đi thôi, ta cũng không phải loại kia Nhai Tí Nhai Báo người, bất quá về sau quả quyết không thể lại đi bất nghĩa sự tình, nếu không tất có thiên đạo hàng kiếp."

"Diệt ngươi."

Hắn tiếng nói trầm ổn, dấu chấm rõ ràng, hiển thị rõ lòng dạ rộng rãi chi tư hình dáng, khiến người ta nghe cảm giác khái, lòng sinh ngưỡng mộ sùng bái.

Hai người cũng là vội vàng nói cảm tạ.

"Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh! Ta nhớ kỹ."

"Đa tạ tôn thượng khai ân."

"Lại đứng lên đi."

Trương Mỹ Lan kinh sợ vội vàng đứng dậy liền lui sang một bên thủy chung cúi đầu.

Mà Trương Tam Phân nhưng từ nơi ống tay áo lấy ra một hộp gỗ hai tay hiện lên tại Hứa Khinh Chu trước mắt.

"Tiên sinh, đây là vãn bối nho nhỏ tâm ý, mong rằng tiên sinh cần phải nhận lấy, để bày tỏ Tam Phân trong lòng áy náy."

Cái này còn đưa lên lễ, coi trọng.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, căn cứ ai đến cũng không có cự tuyệt, có tiện nghi không chiếm là tên khốn kiếp nguyên tắc, hắn nhận lấy.

Thuận tay mở ra, trong hộp gỗ để đó một cái cuộn giấy quyển trục, trên thắt màu đỏ băng rua, tại cái này trời tuyết nhìn lấy phá lệ tiên diễm.

"Trương công tử, đây là — — "

"Về tiên sinh lời nói, đây là tiên sinh cái này cửa hàng khế đất, từ hôm nay trở đi, phòng này chính là tiên sinh."

Hí. . . Hứa Khinh Chu hít vào một ngụm khí lạnh, cái này sát đường một tòa hai tầng cửa hàng giá cả cũng không thấp a, nói đưa liền tặng à.

"Khụ khụ, Trương công tử, cái này sợ không rất thích hợp đi, vô công bất thụ lộc a."

Nói thật ra, hắn có chút chột dạ, dù sao mình đầu tiên là một thương đánh chết nhà hắn tay chân, lại xuống một đạo sét đánh hắn lão phụ thân.

Quay đầu thu nhân gia một ngôi nhà, tại tình lý không hợp a.

"Tiên sinh danh tiếng, tại hạ sớm có nghe nói, sớm liền muốn làm quen một phen, có thể cùng tiên sinh tương giao là Tam Phân chi phúc, ta Trương gia may mắn, lại cô mẫu chống đối tiên sinh trước đây, tiên sinh đã chuyện cũ sẽ bỏ qua, cái này khế nhà tiên sinh liền chớ muốn từ chối."

Hứa Khinh Chu thấy đối phương đều nói như vậy, chỗ đó quản những cái kia, cái gọi là đạo nghĩa cũng tốt, tình lý cũng được, không quan trọng, hắn người này tư tưởng giác ngộ từ trước đến nay không cao.

"Ha ha! Trương công tử khẩu này mới rất tốt, đã ngươi thành tâm đưa, vậy ta liền không từ chối, liền nhận, ha ha."

"Cần phải nhận lấy."

Hai người lại hàn huyên vài câu, nói một số đường hoàng lời nói, cái trước liền từ biệt rời đi.

"Tiên sinh, tại hạ trong nhà còn có việc, sẽ không quấy rầy tiên sinh, xin cáo từ trước, ngày khác trở lại bái phỏng."

Hứa Khinh Chu nhìn lấy hào hoa phong nhã Trương Tam Phân, vỗ vỗ bả vai của đối phương, vẻ mặt nghiêm túc chút.

"Lệnh tôn sự tình, ta nghe nói, công tử nén bi thương, chớ có đả thương thân thể."

"Làm phiền tiên sinh nhớ, điểm ấy thất bại nho nhỏ Tam Phân — — có thể chống đỡ được."

Bái biệt về sau, Trương Tam Phân liền dẫn cô mẫu cùng một đám hạ nhân vội vàng rời đi.

Tuy là mùa đông khắc nghiệt, thế nhưng là Trương Tam Phân cái trán lại sớm đã tràn ra mồ hôi, qua góc hắn một cái lảo đảo suýt nữa ngã nhào trên đất, tốt ở một bên Trương Mỹ Lan tay mắt lanh lẹ đem đỡ lấy.

"Tiểu Tam, ngươi không sao chứ?"

Trương Tam Phân ổn định thân hình, lau mồ hôi, hữu khí vô lực nói ra: "Không có việc gì, còn tốt, còn tốt."

Sau đó quay đầu, nhìn lấy Trương Mỹ Lan, "Cô mẫu, đáp ứng ta một việc? Vô luận như thế nào không thể lại tìm cái này Vong Ưu tiên sinh phiền toái?"

"Tiểu Tam, ngươi làm sao, làm sao đột nhiên nói cái này?"

Trương Tam Phân cắn răng, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ta vừa mới thông qua khe cửa, nhìn đến Liễu thúc kiếm."

Trương Mỹ Lan trừng lên con mắt, nàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Liễu thúc là Trương gia cung phụng, Tiên Thiên nhất trọng cao thủ, Trương gia có thể tại Thiên Sương thành có hôm nay chi thành tựu, hắn công ở thứ ba.

Mà kiếm giả từ trước đến nay kiếm bất ly thân, kiếm đã ở nơi đó, như vậy người tất nhiên đã không có.

"Đều do cô mẫu, là cô mẫu hại ngươi phụ thân, ô ô."

"Người chết không thể phục sinh, cô mẫu không cần thiết thương tâm, người sống hẳn là thật tốt sống sót, không phải sao? Chí ít Vong Ưu tiên sinh sẽ không lại đối ngươi ta ra tay, cái này như vậy đủ rồi."

"Ừm ân, Tiểu Tam, cô mẫu tất cả nghe theo ngươi. . . ."

Mà một bên khác Hứa Khinh Chu thì vuốt vuốt trong tay hộp gỗ, mắt chứa ý cười, "Xem ra tiểu thuyết viết cũng không giống nhau, trên thế giới này người xấu không có ngu như vậy, rất thông minh đây."

"Tốt, Vương Nhị, bắt đầu rút thăm a."

"Biết, tiên sinh."

Hắn quay người vào trong phòng, đối với cái này Trương Tam Phân hắn cảm thấy rất hứng thú, ngu muội người đi tới đi tới liền đem đường đi không có, mà người thông minh đi tới đi đường liền chiều rộng, cái này Trương Tam Phân cũng là cái sau.

"Tiên sinh nói, bắt đầu rút thăm, hôm nay rút thăm 350 người, quy củ như thường, hiện tại bắt đầu!"

9.