Chương 10: Nguyện ngươi quãng đời còn lại Vô Ưu.

Chương 10: Nguyện ngươi quãng đời còn lại Vô Ưu.

"Vong Ưu tiên sinh quả nhiên lợi hại, không nghĩ tới cái này Trương gia thế mà cúi đầu."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Trương Nhị Hợp khi chết, Trương gia còn là trước kia Trương gia sao?"

"Lời nói này có lý, công tử nhà họ Trương cũng coi như thức thời, là cái nhân vật. . ."

"Các ngươi nói cái này Trương Nhị Hợp cái chết có thể hay không cùng Vong Ưu tiên sinh có quan hệ a?"

"Cũng không tốt nói lung tung a, Vong Ưu tiên sinh thế nhưng là người tốt nha."

"Quản nhiều như vậy làm gì, mau nhìn, rút thăm bắt đầu."

Theo rút thăm bắt đầu, chúng phụ nhân đem vừa rồi phát sinh hết thảy ném ra sau đầu, một lòng nhào về phía cái kia tràn đầy tờ giấy cái rương.

Lại là một trận gió cuốn mây tan, như cái kia bông tuyết lộn xộn.

Rất nhanh 3 50 tấm viên giấy liền bị tranh đoạt không còn.

Mang tâm thần bất định cùng tâm tình kích động, chúng phụ nhân lần nữa chờ đợi lo lắng lấy kết quả tuyên bố.

"Tiên sinh nói, hôm nay may mắn số số 136."

"A!" Rít lên một tiếng đâm người màng nhĩ, "Ta rút được, ta rút được."

Tại người khác hâm mộ bên trong, một cái nông phụ vui mừng hớn hở đi vào Vong Ưu các.

Đến mức người khác, cũng chỉ có thể tan rã trong không vui, ủ rũ cúi đầu bộ dáng, như cái kia âu sầu thất bại trung niên đại hán.

【  chúc mừng kí chủ, thành công vì Khương Thị giải ưu. 】

【  phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị 100 điểm. 】

Hứa Khinh Chu duỗi lưng một cái, nhìn lấy đi xa bóng lưng, cảm khái một tiếng.

"Tiền lương tới sổ, đánh tạp tan ca."

. . .

Giữa trưa, ngoài cửa sổ phong tuyết đột nhiên liền ngừng, ánh nắng hiếm thấy phá vỡ cái kia tầng mây dày đặc, rơi vào Thiên Sương thành trên.

Vì cái này trời đông giá rét thêm một vệt như có như không ấm.

"Tuyết này cuối cùng là ngừng!"

Thông qua giấy cửa sổ nhìn lấy lầu các bên ngoài, Hứa Khinh Chu nói nhỏ.

Màu vàng nhạt ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào phòng bên trong, nhường hết thảy biến đến kim hoàng.

"Khụ khụ khụ!"

Thanh lệ tiếng ho khan hấp dẫn Hứa Khinh Chu chú ý, hắn quay người, đúng lúc thấy được tiểu ăn mày bò người lên, nửa người lộ ra bên ngoài đệm chăn.

Bốn mắt nhìn nhau một sát.

Cái trước trong mắt bối rối, nắm bắt chăn mền hướng nơi hẻo lánh rụt rụt.

Cái sau mắt chứa ý cười, ôn nhu hỏi đợi.

Tỉnh

Quen thuộc vẻ mặt vui cười, phối hợp ngoài cửa sổ tản mát ánh sáng, rất là ấm áp, tiểu ăn mày rất xác định, hắn trước đó nhất định gặp qua ở nơi nào.

Cái kia trong mắt nhu hòa ánh mắt tựa như có thể đánh xuyên tâm linh của nàng.

Nàng yết hầu chỗ có chút nhúc nhích, tránh né ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lặng lẽ quan sát đến hết thảy.

Căn phòng lớn, đại ca ca, còn có mềm mại chăn lớn con.

Hết thảy đều là thật, nhưng lại là như vậy không chân thật, chí ít nàng mà nói không chân thực.

Hồi lâu sau, nàng lấy hết dũng khí, hỏi:

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

"Vong Ưu các." Hứa Khinh Chu nói.

"Ngươi là ai?"

"Hứa Khinh Chu, bất quá người khác đều gọi ta là Vong Ưu tiên sinh."

Tiểu ăn mày bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng theo trong chăn bò lên, lại xuống giường, đối với Hứa Khinh Chu đi một cái không thế nào tiêu chuẩn lễ.

"Gặp qua Vong Ưu tiên sinh, tạ ơn tiên sinh cứu ta."

Tiểu ăn mày là ăn mày không giả, thế nhưng là ăn mày cũng không ngốc, hôm qua phát sinh hết thảy hoảng hốt nhớ tới, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Chính mình còn có thể sống được nhất định là Vong Ưu tiên sinh cứu chính mình.

Hứa Khinh Chu đi đến một bên bồ đoàn bên trong ngồi xuống, tiếp tục mở miệng.

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn ngươi vận khí tốt, rút được số 88, cho nên ngươi rất may mắn, là cái may mắn cô nương, may mắn người liền nên được ta cứu."

Lười biếng thanh âm tiếp tục phiêu đãng, lại làm cho tiểu ăn mày luôn có chút không biết làm sao, trừ nói lời cảm tạ vẫn là nói lời cảm tạ.

"Tiên sinh ân tình, chờ ta trưởng thành nhất định sẽ báo đáp, vậy ta liền đi trước, không quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi."

Nói khúm núm tiểu gia hỏa liền muốn lui ra trong phòng.

Nàng tuy là ăn mày, thế nhưng là nàng hiểu một cái đạo lý, đừng cho chính mình thành vì người khác phiền phức, vô luận bất cứ lúc nào.

Hứa Khinh Chu cứu mình, hiện tại chính mình tỉnh, liền nên rời đi, miễn cho lại tiếp tục quấy rầy tiên sinh.

Hứa Khinh Chu có chút nhéo nhéo lông mày, rất hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới một cái 6 tuổi hài đồng thế mà như thế hiểu chuyện.

Hoặc là nói là rõ lí lẽ sẽ càng tốt hơn một chút, mà lại cùng hắn nói chuyện, mảy may cũng nhìn không ra nàng là 6 tuổi hài tử.

Luôn luôn cho người ta một loại rất cảm giác không giống nhau, không nên nói là cảm giác gì, cái kia chính là thành thục, không giống như là năm sáu tuổi, càng giống là mười bảy mười tám "Tiểu thư khuê các."

"Chờ một chút, ngươi đi nơi nào?" Hắn mở miệng gọi lại chỉ nửa bước đã bước ra cửa phòng tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu nắm bắt góc áo, quay người cung kính lại lại nhỏ giọng trả lời, "Ta. . . Ta về nhà a!"

Có điều rất nhanh nàng ánh mắt xéo qua liền thấy trên người mình cái kia lớn một cái số thư đồng quần áo, giống như minh bạch cái gì, vội vàng bổ sung.

"Tiên sinh yên tâm, quần áo ta trở về rửa sạch, liền cho tiên sinh trả lại."

Nho nhỏ tuổi tác, sống cẩn thận từng li từng tí, không muốn nghĩ tượng, nàng đều trải qua cái gì.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi chóp mũi chua chua, bất quá nhưng vẫn là trầm giọng hỏi:

"Ta không phải nói cho ngươi quần áo sự tình, ta lại hỏi ngươi, ngươi nói về nhà, ngươi có nhà sao?"

Ta

Nàng ngẩng đầu, trong đôi mắt thật to lúc sáng lúc tối, nhìn lấy Hứa Khinh Chu đúng là nhảy không ra nửa chữ tới.

Đúng vậy a, nhà, chính mình thế nào nhà, lại về cái gì nhà đâu, nàng trầm mặc, bởi vì nàng không nghĩ lừa gạt trước mắt ân nhân cứu mạng của mình.

"Ngươi lại tới, đến ta trước người."

Đối mặt Hứa Thiên kêu gọi, nàng đầu tiên là giật mình, thật chặt cắn cắn môi, cuối cùng vẫn là từ từ hướng về Hứa Khinh Chu đi đến.

Cho đến đi tới Hứa Khinh Chu trước người mấy thước địa phương, vừa rồi đứng vững, đem thân thể nho nhỏ kéo căng, tay gắt gao dắt lấy góc áo, cúi đầu, không nói một lời.

Không biết là sợ hãi, vẫn là tự ti, lại hoặc là chột dạ. . .

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, đi thẳng vào vấn đề.

"Tiểu hài tử, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, trừng mắt châu, kinh hô một tiếng.

A

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày.

"Ừm. . . Không phải, không, ta. . ."

Nàng đầu tiên là gật đầu, sau đó điên cuồng khoát tay, thần sắc âm tình biến hóa, lúc vui lúc sợ, lúc hoảng lúc gấp.

Nói chuyện càng là ấp a ấp úng, trật tự từ hỗn loạn.

Trong đầu của nàng là hỗn loạn, không phải không nguyện ý, mà chính là đây hết thảy đến quá mức đột nhiên.

Để cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng đang nghĩ, là thật sao? Vì cái gì đây? Không phải là mộng a?

Hứa Khinh Chu gặp nàng bộ dáng như vậy, khóe miệng mất tự nhiên kéo ra một vệt đường cong.

Lời nói mang theo vài tia nghiền ngẫm, "Cho nên ngươi đến cùng có nguyện ý hay không bái ta làm thầy?"

"Ta. . . Ta. . . Ta thật có thể chứ?"

Hứa Khinh Chu đem thân thể ngồi thẳng chút, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên, nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, trịnh trọng nói:

"Chỉ cần ngươi muốn, liền là được rồi."

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu trong ánh mắt nóng rực cùng tôn trọng, tiểu ăn mày giờ khắc này tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, trọng trọng gật đầu.

"Ta nguyện ý bái tiên sinh vi sư."

Hứa Khinh Chu nhíu mày.

"Tốt, cái kia kể từ hôm nay, ngươi chính là của ta đồ đệ."

Vi sư biết rõ ngươi không họ vô danh, sau này ngươi liền đi theo vi sư họ Hứa, sư phụ nguyện ngươi quãng đời còn lại Vô Ưu, thì kêu Hứa Vô Ưu, như thế nào?"

Tiểu ăn mày nghe xong, cúi đầu, thân thể bắt đầu càng không ngừng run rẩy.

Mơ hồ có thể nghe được nức nở thanh âm.

Từng viên giọt nước theo mặt của nàng sa sút dưới, tích táp, đem tấm ván gỗ dần dần nhiễm ẩm ướt.

"Làm sao vậy, là không vui sao?"

Tiểu gia hỏa dùng ống tay áo dùng sức lau mặt, khi nàng lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm.

Nhỏ nhắn gương mặt bên trên tràn đầy nước mắt, nhưng lại cười đến châu tròn ngọc sáng.

Nàng nghẹn ngào thanh âm.

"Không có, ta rất ưa thích, rất ưa thích, siêu cấp ưa thích."

Nói nàng quỳ tới đất xông lên lấy Hứa Khinh Chu dập đầu ba cái.

"Ta có danh tự, ta gọi Hứa Vô Ưu, Vô Ưu cho sư phụ dập đầu."

10.