Chương 11: Giải ưu tạp hóa cửa hàng.

Chương 11: Giải ưu tạp hóa cửa hàng.

Hứa Khinh Chu nhìn lấy mặt mũi tràn đầy nước mắt tiểu gia hỏa không hiểu có chút đau lòng.

Hắn không thể gặp người khác khóc, đặc biệt là tiểu hài tử.

"Tốt, đã hiện tại ngươi là đồ đệ của ta, có mấy cái đầu quy củ, vi sư muốn bàn giao ngươi, ngươi lại nghe cho kỹ?"

Tiểu Vô Ưu đem thân thể nho nhỏ thẳng tắp, "Sư phụ ngài nói, Vô Ưu nhất định nghiêm túc nhớ kỹ."

Nho nhỏ khuôn mặt, nhu thuận bộ dáng, tiếng nói nhưng như cũ có chút nức nở.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, lập tức duỗi ra một cái ngón tay, tại Tiểu Vô Ưu trước mặt lung lay.

"Cái này đầu thứ nhất, về sau vô luận như thế nào, ngươi không được khóc, bởi vì ngươi gọi Hứa Vô Ưu, Vô Ưu Vô Ưu, đã là Vô Ưu, liền cũng vô sầu, cũng là không chuyện thương tâm, lại thế nào nước mắt đây."

Rộng lớn tú bào ra sức lướt qua đôi má, khóe mắt, chà xát lại xoa.

"Vô Ưu nghe sư phụ, không khóc, về sau đều không khóc."

"Ừm, không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy." Hài lòng gật đầu, bưng mấy phần đại sư tư thái, hắn lần nữa đưa ra một cái ngón tay.

"Cái này đầu thứ hai nha, một ngày là thầy, cả đời vi phụ, nhất định muốn tôn trọng sư phụ, nghe sư phụ."

"Tốt, Vô Ưu nhất định nghe sư phụ."

"Cái này thứ ba à. . ." Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhìn chăm chú nóc nhà, mấy hơi về sau khoát tay áo, "Ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ kỹ lại nói, "

Tiểu Vô Ưu giật mình, bất quá vẫn là nhu thuận nghiêm túc gật đầu.

"Tốt, chờ sư phụ nghĩ kỹ đang cùng Vô Ưu nói."

Chung quy là lần đầu tiên làm sư phụ, Hứa Khinh Chu vẫn là có vẻ hơi kinh nghiệm không đủ.

"Tốt, hiện tại đi dưới lầu đánh chậu nước nóng, đem mặt rửa sạch sẽ, ta cũng không thích mặt trang điểm mèo nhỏ nha."

"Ừm ân, Vô Ưu vậy thì đi." Nói tiểu gia hỏa đứng lên, đi chân đất nha liền chạy ra cửa.

Tốc độ cực nhanh, như thế thật giống như chậm một giây, Hứa Khinh Chu liền sẽ không cần nàng giống như.

Không quá lớn kỳ đói không no bụng, để cho nàng cả người rất là suy yếu, vừa ra đến trước cửa, một cái không có đứng vững, trực tiếp hung hăng ngã một phát.

"A u — "

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, vội vàng lo lắng hỏi thăm, "Ngươi không sao chứ?"

Tiểu gia hỏa ngay đầu tiên bò lên, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười hì hì nói: "Vô Ưu không có việc gì, không đau, không có chút nào đau, ta đi rửa mặt."

Nói xong khập khiễng liền đi xuống lầu đi.

Nghe dần dần đi tiếng bước chân, Hứa Khinh Chu lắc đầu, mang theo một chút đau lòng.

"Đều ngã đổ máu, còn không đau, số khổ em bé nha."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công vì Hứa Vô Ưu giải ưu. 】

【  đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị 5000 điểm. 】

【  đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được vũ khí · Thanh Sương kiếm. 】

【  đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được Tiên cấp · kiếm pháp · Nhất Kiếm Thâm Thu. 】

【  đinh! Phát động hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, 《 Hứa Vô Ưu trưởng thành 》 tường tình kiểm tra bảng hệ thống. 】

【  đinh! Ngươi đã tính tổng cộng đánh tạp 10 ngày, thu hoạch được khen thưởng thêm, một điểm thuộc tính. 】

Băng lãnh thanh âm nhắc nhở liên tục vang lên, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, không có bất kỳ cái gì cảm tình, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Nhưng lại tại Hứa Khinh Chu tâm lý nhấc lên một trận sóng lớn.

"Chi nhánh nhiệm vụ?"

Không kịp cảm khái lần này hệ thống đại khí khen thưởng, hắn tất cả suy nghĩ liền bị cái này cái gọi là chi nhánh nhiệm vụ hấp dẫn.

"Là ẩn tàng công năng sao, vậy ta phải xem thật kỹ một chút."

Đối với giải ưu hệ thống, mặc dù đã nắm giữ mấy tháng, thế nhưng là biết lại cũng không nhiều.

Đơn giản là, Giải Ưu thư có thể giải khanh ưu, có thể giải chính mình lo, lại thêm một cái vô cùng hiện đại hóa toàn năng cửa hàng nhỏ.

Nhớ hắn ấn mở hiểu rõ lo hệ thống, ngay đầu tiên, tìm được chi nhánh nhiệm vụ chỗ.

【  đã phát động chi nhánh nhiệm vụ một: 《 Hứa Vô Ưu trưởng thành 》 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Theo nàng chậm rãi lớn lên, cho đến quân lâm thiên hạ. 】

【(nhắc nhở: Hứa Vô Ưu tương lai sẽ có rất nhiều địch nhân, có lẽ là 1000 cái, 1 vạn cái. . . Lại có lẽ là toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ. ) 】

【  nhiệm vụ thanh tiến độ: 1% 】

【  khen thưởng: Không biết. 】

Nhìn chằm chằm hệ thống bên trong từng hàng kiểu chữ, Hứa Khinh Chu lâm vào mê mang.

Trong miệng tự lẩm bẩm, "Muốn cùng toàn bộ thiên hạ là địch sao? Kiếp trước của ngươi đến cùng là ai, lại hoặc là nói kiếp này ngươi là ai. . ."

Hắn đuôi lông mày càng vặn, càng chặt, mắt càng ngày, càng trầm.

Trầm tư thật lâu, chưa từng hoàn hồn.

Trong sách có lời: Hạo Nhiên thiên hạ, thập châu, bát hoang, tứ hải, cương vực to lớn há lại chỉ có từng đó ngang dọc trăm triệu dặm, sinh linh chi chúng há lại chỉ có từng đó vạn vạn ức.

Như coi là thật cùng thiên hạ này là địch, rất khó tưởng tượng, lúc đó là thế nào phóng khoáng cùng bi tráng.

Hắn lắc đầu, được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, không có phát sinh sự tình, ai có thể nói rõ được đây.

Đồ đệ đã thu, đã giải nó lo, nhiệm vụ phát động, lại thế nào quay đầu.

Còn nữa nói, tiểu nha đầu này, hắn cũng rất ưa thích.

Đã là như thế, vậy liền theo nó đi thôi, tùy tâm mà động, cứ việc tiến lên liền có thể.

Đóng lại nhiệm vụ bảng, liền lấy ra Thanh Sương kiếm thưởng thức một phen

Kiếm dài ba thước, thanh mang che thân kiếm, hàn quang từng trận, riêng là như vậy một nắm, ra khỏi vỏ thời điểm, ba mét chi địa, hàn khí hiện, than hỏa tối.

"Hệ thống xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, quả nhiên hảo kiếm, ta lòng rất an ủi."

Kiếm là thiếu niên trong lòng lãng mạn, cũng là tâm chi hướng tới.

Hứa Khinh Chu cũng không đủ, nắm chặt này kiếm, hắn tựa như đã có thể cảm nhận được cái kia kiếm khí tung hoành tam vạn lý, một kiếm sương hàn 14 châu rung động đến tâm can.

Buông kiếm, lấy ra kiếm quyết, Nhất Diệp Thâm Thu, thô sơ giản lược quét qua, nhất thời ưa thích tại vui Tam Phân.

"Ngưu phê."

Kiếm là hảo kiếm, kiếm quyết cũng là thần quyết.

Giờ phút này Hứa Khinh Chu chỉ muốn khuôn sáo cũ mượn dùng người nào đó một câu.

"Từ đó, ta muốn trời này rốt cuộc che không được mắt của ta. . ."

Ngắn ngủi mừng rỡ, thu hồi kiếm quyết, vẫn là như trước đó một dạng đem cái kia một điểm thuộc tính, thêm đến trên lực lượng.

Bỗng cảm giác lực lượng toàn thân lại tăng chút.

Nhìn lướt qua, lực lượng đã cao đến 7 điểm.

Khác hoạt động lấy năm ngón tay, "Hiện tại cảm giác đánh cái Tiên Thiên nhất trọng, không có gì vấn đề lớn, có thể cứng rắn."

Liếm liếm khóe miệng, tiện tay ấn mở 《 giải ưu tạp hóa cửa hàng 》.

Vừa tới sổ sách 500 0 điểm hành thiện trị, hôm nay chính mình nhất định phải tiêu phí.

【  giải ưu tạp hóa cửa hàng 】

Số dư còn lại: 5900 hành thiện trị.

Tu chân loại thương phẩm:

Đồ vật: Hạo Nhiên Kiếm Khí Quyết ·(nho gia tuyệt học) giá cả: 100000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Tố Vấn ·(Y gia tuyệt học) giá cả: 100000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Tiên đan giá cả: 10000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Ngũ Hành kỳ ·(thần khí) giá cả: 100000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Bổ Khí đan giá cả: 1000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Hồi Hồn đan giá cả: 1500 · hành thiện trị.

Đồ vật: . . . . .

Hiện đại thương phẩm:

Đồ vật: Lục Vị Địa Hoàng Hoàn (1 bình) giá cả: 5000 · hành thiện trị

Đồ vật: AK47 súng trường (một thanh) giá cả: 50000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Mì ăn liền (1 bao) ·(Bạch Tượng) giá cả: 3000 · hành thiện trị

Đồ vật: Cao Bạo Lựu Đạn (1 cái) giá cả: 10000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Đạn hạt nhân (1) giá cả: 1000000 · hành thiện trị.

Đồ vật: Tử Vân yên giá cả: Bán lẻ một cái  1000 · hành thiện trị, cả hộp: 15000 · hành thiện trị.

【  ấm áp nhắc nhở: Hiện đại thương phẩm thu hoạch, cần mua chuộc thời gian, không gian, tuế nguyệt ba đầu Trường Hà, vì vậy giá cao chót vót, kiếm tiền không dễ, thỉnh lý tính tiêu phí. 】

Lại một lần nữa mở ra giải ưu tạp hóa cửa hàng, Hứa Khinh Chu nội tâm vẫn như cũ là phức tạp, đặc biệt là nhìn lấy hiện đại trong cửa hàng đồ vật, cái kia quý đến không hợp thói thường vật giá, nội tâm của hắn vẫn như cũ nhịn không được mắng một câu gian thương.

"Mặc kệ, hôm nay kiếm được nhiều, ta phóng túng một lần."

Nhớ hắn liền đối với lời nói hệ thống.

"Nghĩa phụ, ta muốn cái này."

Hệ thống: "Xin lỗi kí chủ, kiểm tra đo lường đến ngươi số dư còn lại không đủ."

Hứa Khinh Chu gào thét, "Ta muốn một cái, một cái, không cần một bao."

Hệ thống: "Được rồi, ngươi phí tổn 1500 điểm hành thiện trị, mua sắm Tử Vân yên — 1 căn, hoan nghênh lần nữa tiêu phí."

Cắt

11.