Chương 12: Người trong thiên hạ này như thế nào lại đối địch với ta?

Chương 12: Người trong thiên hạ này như thế nào lại đối địch với ta?

Hứa Khinh Chu dạo bước đi tới phía trước cửa sổ, chít nha một tiếng đẩy ra cửa sổ.

Thuần thục móc ra một tấm hỏa phù, nhẹ đọc chú ngữ.

"Oành" một tiếng.

Lá bùa trong gió rét dấy lên, nở rộ mê người diễm.

Đặt ở bên môi, hít sâu mấy cái.

Tiêu sái ném đi cái kia nửa tấm hỏa phù, mặc kệ theo gió bôn tẩu.

Hô

Mây mù từ miệng mũi chỗ đưa ra, phiêu nhiên vô hình.

Hứa Khinh Chu một mặt say mê.

Chạm mặt tới gió, lạnh xuống.

Sợi tóc phất qua khuôn mặt, khẽ nhếch.

Lại mãnh liệt hít một hơi, thật sự sảng khoái!

Liền giương mắt, thi hứng lên, cao giọng mà nói: "Dựa vào lan can ghế dựa, thôn mây khói, nửa nhập thanh phong nửa nhập rống, thanh phong cũng nhiễm nhân gian sầu."

Nhìn lên Trường Không, hai mắt mê ly.

"Ha ha — cỡ nào cảm giác quen thuộc a."

Giải ưu tạp hóa cửa hàng cửa hàng, một cái hệ thống tự mang công năng, như ngươi thấy, Hứa Khinh Chu có thể ở bên trong mua đến bất kỳ muốn đồ vật.

Lớn đến đạn hạt nhân, hàng không mẫu hạm, nhỏ đến một cái kẹo que.

Lên tới thần khí, một phái tuyệt học, xuống đến một cái bình thường bánh bao.

Chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể lòng muốn sự thành.

Hắn vì người khác giải ưu, nói chính là một cái chữ duyên, hệ thống vì hắn giải ưu, cũng nói một cái "Nguyên" chữ.

Tu chân phiên bản còn tốt, mặc dù Hứa Khinh Chu cũng không hiểu, nhưng là phần lớn đồ vật giá cả cũng đều không phải là rất không hợp thói thường.

Thế nhưng là cái này phiên bản hiện đại vốn, thuần thuần cũng là đến vòng tiền.

Một điếu thuốc 1500, một khẩu AK 50000, mua không nổi căn bản mua không nổi.

Liền cái kia thanh Browning súng lục, đều là hệ thống ban đầu đưa hắn hai lần rút thưởng cơ hội may mắn rút.

Một lần, rút được một cây súng lục, một lần rút được một cái lựu đạn.

Chỉ thế thôi.

Mà lại súng lục kia chỉ có 10 phát đạn, đánh xong, ngược lại là có thể mua, một viên đạn 1000 lên.

Chân thực tiêu phí không nổi.

Hắn có thể liều mạng như vậy, phong vũ không ngừng thay cô nương giải ưu, chỉ có ba cái lý do.

Đệ nhất: Sờ cô nương tay tay.

Thứ hai: Chuyên cần lăn lộn điểm thuộc tính trở nên mạnh mẽ.

Thứ ba: Cũng là hành thiện trị, vì con hàng kia giá bên trong hắn mua không nổi mì ăn liền, Barrett. . . .

"Sư phụ, tới cái xinh đẹp tỷ tỷ, mang cho ngươi cơm."

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, thận trọng dập tắt cái kia một nửa thuốc lá, lại lấy khăn tay ra, cẩn thận bao khỏa, một tầng hai tầng ba tầng, bỏ vào trong ngực, vừa rồi quay người.

Vừa rồi ưu sầu không lại, thay vào đó là như gió xuân ấm áp cười.

Vẩy một cái mày kiếm, "Đi thôi, ăn cơm."

Nói xong lướt qua Tiểu Vô Ưu, đi xuống lầu đi.

Tiểu Vô Ưu thì là vẫn như cũ ngừng chân tại chỗ, si ngốc nhìn qua bóng lưng của hắn, trong mắt tràn đầy sùng bái, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Sư phụ thật là thần tiên, trong lỗ mũi sẽ phun khói, thật lợi hại."

"Vô Ưu, còn không tranh thủ thời gian xuống tới."

"Vô Ưu vậy thì đến, sư phụ."

Vương Đông Nhi đưa cơm, lôi kéo Tiểu Vô Ưu tay liền hàn huyên, hai người cũng coi như hợp ý, cười đến gọi là một cái rực rỡ.

Không biết còn coi là các nàng mới là cùng nhau, mà Hứa Khinh Chu chỉ là một ngoại nhân.

Không chỉ một lúc sau nàng liền muốn đi.

Hôm nay trời tạnh, nói là trong tiệm có chút bận bịu.

Tiểu Vô Ưu biểu thị về sau có thể chính mình đi lấy, tỉnh Vương Đông Nhi phiền phức.

Vương Đông Nhi biểu thị cự tuyệt, lấy tên đẹp, quá lạnh, sợ Tiểu Vô Ưu đông lạnh hỏng.

Tiểu Vô Ưu còn nói, nàng không sợ lạnh.

Vương Đông Nhi còn nói, vậy cũng không được, nói là trên đường sẽ có người xấu, không an toàn.

Thế nhưng là Vong Ưu các đến quán cơm của nàng, cũng liền nửa dặm đường, hơn nữa còn là chủ đường cái.

Bất quá không đợi Tiểu Vô Ưu tiếp tục kiên trì, nàng liền vội vội vàng vàng đi.

Vô Ưu nhìn lấy đi xa bóng lưng, sờ lên cái ót của mình.

"Ta ngày ngày tại con đường này ăn xin, cũng không có ngộ cái gì người xấu nha."

Mặc dù thanh âm rất nhỏ, thế nhưng là Hứa Khinh Chu vẫn như cũ nghe cái rõ ràng, không khỏi cười cười.

"Tốt, Tiểu Vô Ưu, tới dùng cơm."

Vô Ưu nghe vậy để tay xuống, quay người cung kính đứng ở nơi đó, ngọt ngào cười nói: "Vô Ưu không đói bụng, chờ sư phụ đã ăn xong, Vô Ưu đang ăn."

Hứa Khinh Chu ánh mắt xéo qua nhìn nàng một cái, vừa hay nhìn thấy tiểu gia hỏa nhúc nhích yết hầu.

Tự nhiên là rất dễ dàng liền đoán được nàng tiểu tâm tư.

"Một hồi đồ ăn nhưng là lạnh."

Ai ngờ Tiểu Vô Ưu lại nghiêng đầu, lâm vào trầm tư, rất là không hiểu hỏi một câu:

"Sư phụ, đồ ăn không phải vốn chính là lạnh sao?"

Hứa Khinh Chu ngây ngẩn cả người, giơ lên chén rượu ngừng tại trong giữa không trung, sững sờ nhìn lấy trước mắt bé gái.

Người nói vô tâm, người nghe lại có ý.

Đúng vậy a, nàng nhỏ như vậy ăn mày, có thể không phải liền là ăn người khác ăn thừa, người khác không cần sao?

Đồ ăn đối với nàng tới nói, không nên là lạnh sao?

Cái mũi không hiểu lần nữa mỏi nhừ, Hứa Khinh Chu đặt chén rượu xuống, nghiêm túc nhìn lấy Hứa Vô Ưu.

"Ngươi qua đây, sư phụ để ngươi về sau mỗi ngày đều phải cùng ta cùng nhau ăn."

Vô Ưu do dự một chút, vẫn là tiểu chạy tới.

Nàng không dám không nghe sư phụ lời nói, cứ việc làm như vậy nàng cho rằng có chút không hợp quy củ.

Thế nhưng là nàng đã đáp ứng sư phụ, sư phụ nói lời, nàng đều sẽ nghe.

Ngồi tại trước bàn, nhìn lấy một bàn mỹ thực, xông vào mũi hương khí nhường tiểu gia hỏa thèm ăn đại động, ánh mắt đều nhìn thẳng, liều mạng nuốt nước bọt.

Tiểu hài tử thủy chung là tiểu hài tử, nàng mới 6 tuổi, cứ việc rất hiểu chuyện, thế nhưng là hài đồng thiên tính cùng bản năng không cách nào che giấu.

"Đừng chỉ nhìn a, ngươi ngược lại là ăn a, sư phụ đều ăn no rồi." Nói hắn ra vẻ nghiêm túc, "Đều ăn, không cho phép lãng phí."

Tiểu Vô Ưu trọng trọng gật đầu.

"Ân, yên tâm sư phụ, Vô Ưu không lãng phí."

Nói xong, nàng liền bưng lên bát, mở bắt đầu chuyển động.

Một miệng lớn một miệng lớn cơm trộn lẫn lấy đồ ăn nhét vào nàng cái miệng nho nhỏ bên trong.

Rất nhanh nàng quai hàm liền liền phồng đến cùng chuột chũi đồng dạng, có chút đáng yêu, nhưng cũng có mấy phần thê mỹ.

Cứ việc nhìn lấy có chút ăn như hổ đói, thế nhưng là nhìn ra được, nàng vẫn như cũ đang duy trì vốn có lễ phép, gắp thức ăn thời điểm rất cẩn thận, đào cơm thời điểm cũng rất cẩn thận, tận lực khắc chế không làm xuất ra thanh âm.

Hứa Khinh Chu cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng, trong tay rượu chậm chạp chưa từng vào cổ họng.

Trong đầu liền nghĩ tới vừa rồi cái kia chi nhánh nhiệm vụ, theo nàng chậm rãi lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Bất tri bất giác, trong mắt của hắn vậy mà nhiều một chút nhu hòa.

Tiểu Vô Ưu ngẩng đầu, trùng hợp đối mặt Hứa Khinh Chu ánh mắt.

"Ngô ngô. . . Sư phụ, rất thơm a, Vô Ưu rất thích ăn!"

"Ha ha, ngốc hài tử, ăn chậm một chút đừng nghẹn lấy, về sau mỗi ngày đều có ăn."

Vô Ưu nghe vậy, ra sức nuốt vào trong miệng nhồi vào cơm, khóe mắt nghẹn ra nước mắt.

"Ân ân, có sư phụ thật tốt, về sau Vô Ưu sẽ không bao giờ lại đói bụng đâu, hì hì."

"Khụ khụ, đó là tự nhiên."

Vô Ưu tiếp tục ăn lấy cơm, Hứa Khinh Chu tiếp tục uống rượu, nho nhỏ trong phòng, lửa than càng đốt càng thịnh.

Hứa Khinh Chu lần nữa đánh vỡ bình tĩnh, nhìn qua tiểu gia hỏa, nghiêm túc hỏi một câu.

"Vô Ưu a."

"Làm sao vậy, sư phụ?"

"Nếu là tương lai, người trong thiên hạ này đều muốn đối địch với ngươi, ngươi làm như thế nào?"

Vô Ưu bưng bát cơm chăm chú nhìn Hứa Khinh Chu, trong suốt trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Sư phụ, thiên hạ này người vì sao phải đối địch với ta? Như thế nào lại đối địch với ta đâu?"

Hứa Khinh Chu mờ mịt nhìn quanh, ánh mắt nhìn về phía rượu trong chén.

"Đúng vậy a, người trong thiên hạ này lại vì sao muốn đối địch với ngươi, nếu là thật sự có, không phải còn có ta đây sao?"

Tại trong lòng thầm nhủ, hắn uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, duỗi lưng một cái, đứng dậy hướng lầu hai gian phòng mà đi.

"Sư phụ đi ngủ cái ngủ trưa, ngươi đã ăn xong đừng có chạy lung tung, buổi chiều sư phụ dẫn ngươi đi mua mấy bộ y phục, ngươi y phục này quá lớn, không thích hợp."

"Không cần sư phụ, không cần lãng phí tiền, ta có thể xuyên, rất ưa thích."

"Quyết định như vậy đi."

Ờ

12.