Chương 13: Hệ thống thăng cấp, giản dị tự nhiên.

Chương 13: Hệ thống thăng cấp, giản dị tự nhiên.

Nhất mộng sơ tỉnh, cửa sổ nhỏ vắng người, xuân đang bán hoa tiếng bên trong.

Khi sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên lưu loát theo cửa sổ khe hở trượt vào phòng, lại lặng lẽ bò lên giường đầu.

Hứa Khinh Chu tỉnh.

Như thường ngày bình thường đến đến cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy, chạm mặt tới chính là gió, là ồn ào từng tiếng, là chợ búa phồn vinh.

Hắn hít sâu một hơi, tâm thần thanh thản.

"Mùa xuân thật tốt a, liền gió đều là ngọt."

Liền rửa mặt, xuống lầu.

Tuy là sáng sớm, thế nhưng là cả phòng đã bị 6 tuổi Tiểu Vô Ưu quét dọn không nhiễm trần thế.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi, trà cho ngươi pha tốt, liền trên bàn."

"Ân, tốt!"

"Sư phụ, là muốn hiện tại bắt đầu sao?"

"Có thể."

Đạt được Hứa Khinh Chu cho phép, Tiểu Vô Ưu nện bước bước chân nhỏ, đẩy cửa ra, ôm lấy nơi hẻo lánh hòm gỗ đi ra cửa.

Mà cái kia ngoài cửa, đã xếp lên hai đầu trường long, một mực kéo dài đến góc đường cuối cùng.

Hôm nay Tiểu Vô Ưu ăn mặc màu trắng thư đồng phục, vác lấy một cái bao bố nhỏ, một đầu tóc dài đen nhánh cột hai cái bím tóc, to lại dài.

Khuôn mặt đỏ phơn phớt, mắt cười như hoa, có một chút cật lực đem rương gỗ bỏ vào trên sàn gỗ.

Ngọt ngào nói ra: "Các vị cô nương, giai nhân, đại tỷ, đại nương, hôm nay rút thăm bắt đầu, có thăm 400, đại gia xếp thành hàng, từng cái đến, không thể chen ngang nha."

Nghe vậy chúng phụ nhân liền bắt đầu có thứ tự lấy thăm.

Vô Ưu: "Trương đại nương, bây giờ tới có chút sớm đâu, ngài nhanh rút đi, chúc ngươi may mắn nha."

Trương đại nương: "Ha ha, tiểu nha đầu này, miệng nhỏ cũng là ngọt, đại nương càng ngày càng thích ngươi."

Vô Ưu: "Hì hì, đại nương nói giỡn á."

Lưu thẩm con: "Tiểu Vô Ưu, hôm nay mở cửa có thể so sánh hôm qua đã chậm chút a."

Vô Ưu hai mắt thật to híp mắt thành nguyệt nha, kiên nhẫn giải thích nói: "Tối hôm qua sư phụ không thoải mái, cho nên muộn một chút đâu, nhường thẩm đợi lâu."

Lưu thẩm con: "Không có không có, đùa ngươi chơi đây. . ."

Hứa Khinh Chu một tay chống đỡ phía dưới ngạc, cười híp mắt nhìn lấy ngoài cửa, cái kia bận rộn nhỏ bóng lưng, trong mắt yêu thích ra hốc mắt, trên đuôi lông mày.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nguyên bản Vong Ưu các trước, mỗi khi gặp rút thăm, liền cùng bác gái đi chợ thức ăn mua giảm giá trứng gà đồng dạng, hỗn loạn không chịu nổi.

Thế nhưng là từ lúc Vô Ưu đến về sau, hết thảy liền cũng thay đổi, tất cả mọi người kiên nhẫn lại tự giác xếp hàng, rút thăm cũng biến thành ngay ngắn trật tự.

Tiểu Vô Ưu càng là cùng mọi người hoà mình, so cái kia Vương Nhị mạnh không biết bao nhiêu.

Mà lại tiểu gia hỏa phá lệ hiểu chuyện, đem trong nhà này cũng thu thập sạch sẽ.

Dạng này đồ đệ, Hứa Khinh Chu cái gì là ưa thích.

Mà lại từ ngày đó thu đồ về sau, Tiểu Vô Ưu cái kia nho nhỏ gương mặt bên trên cho tới bây giờ đều là cười không ngớt.

Mặc cho trong lòng ngươi lớn bao nhiêu bực bội, nhìn đến cặp kia tràn đầy ý cười mắt to, bảo đảm ngươi tâm tình có thể tốt hơn ba phần.

Hồi lâu sau, rút thăm kết thúc, Tiểu Vô Ưu chạy chậm tiến đến, cung kính đối với Hứa Khinh Chu đi sư chi lễ.

"Sư phụ, rút thăm kết thúc, hôm nay rút thăm 400, còn mời sư phụ cáo tri hôm nay số."

Hứa Khinh Chu ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, phát ra "Tùng tùng!" Thanh âm quanh quẩn.

Nhìn qua Tiểu Vô Ưu, nói: "Hôm nay con số này, liền từ ngươi chọn."

"A!" Tiểu Vô Ưu kinh hô một tiếng, vội vàng khoát tay, "Sư phụ, cái này không thể."

Hứa Khinh Chu cau lại lông mày, làm bộ mang theo vài phần nghiêm túc, "Sư phụ nói có thể, Vô Ưu liền có thể, hôm nay con số này, còn liền phải Vô Ưu chọn."

Tiểu Vô Ưu có chút thụ sủng nhược kinh, lại cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Suy nghĩ rất lâu, "Cái kia Vô Ưu có thể chọn 128 sao?"

"Nói một chút, vì sao là 128?" Hứa Khinh Chu mang theo nghiền ngẫm, hỏi ngược lại.

"Bởi vì, Vô Ưu là ngày tám tháng mười hai gặp phải sư phụ, đây là con số may mắn của ta."

Nàng không cần nghĩ ngợi ngọt ngào nói ra, hai mắt thật to híp mắt thành nguyệt nha, ánh mắt trong suốt trực kích tâm thần.

Hứa Khinh Chu mặt mũi tràn đầy cưng chiều, khẽ gật đầu.

"Có thể, vậy liền 128, đi thôi."

"Ừm ân, tốt đây."

— — "Tiên sinh nói, hôm nay may mắn số, số 128!"

Theo một phụ nhân đi vào trong phòng, Hứa Khinh Chu nâng bút, tại Giải Ưu thư trên vạch một cái, ánh sáng màu lam hiện lên.

Trước mắt phụ nhân chi ưu hiển thị rõ trước mắt.

【  tính danh: Hách Xuân Hoa. 】

【  tuổi tác: 21. 】

【  trạng thái: Làm vợ người, làm mẹ người. 】

【  giới thiệu: Thiên Sương thành người, 16 tuổi gả cho Lý Thành Văn, dưới gối thai nghén một trai một gái. . . . 】

【  sở cầu: Trượng phu ẩn tật khỏi hẳn. 】

【  biện pháp giải quyết: . . . . 】

Giang Hàn nhíu mày, lựa chọn lựa chọn một hoa phí 50 hành thiện trị đổi lấy Khứ Tật đan một viên đặt ở Hách Xuân Hoa trong tay.

Kiên nhẫn căn dặn.

"Thuốc này, lấy đồng tử tiểu ba lít đưa uống, không đến một khắc, trượng phu ngươi liền có thể khỏi hẳn."

Hách Xuân Hoa vội vàng nói cảm tạ, "Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh."

Sau đó lưu lại mấy lượng bạc ra cửa đi.

Sau đó ngoài cửa liền truyền đến phụ nhân ở giữa tiếng thảo luận.

"Thế nào, có thể trị không?"

"Có thể, tiên sinh nói, đồng tử tiểu ba lít đưa uống, có thể tốt."

"Lại là đồng tử tiểu, cái này Vong Ưu tiên sinh cho nam tử chữa bệnh, làm sao đều muốn uống đồng tử tiểu a."

"Không biết a, làm theo là được, tiên sinh tự nhiên có tiên sinh đạo lý."

". . . . ."

Đem hết thảy nghe lọt vào trong tai Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt vệt kia cười xấu xa phá lệ thản nhiên.

[ đinh! Chúc mừng kí chủ, thành công vì Hách Xuân Hoa giải ưu. ]

[ đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị 200 điểm. ]

[ đinh! Ngươi đã tính tổng cộng giải ưu 100 lần, Vong Ưu hệ thống lên tới cấp hai, mở khóa ẩn tàng khen thưởng gấp bội, thu hoạch được giải ưu tạp hóa cửa hàng rút thưởng cơ hội · 1 lần. ]

[ đinh! Ngươi đã tính tổng cộng đánh tạp mười ngày, thu hoạch được điểm thuộc tính · 1. ]

"A thông suốt, cuối cùng thăng cấp, không tệ."

Giải ưu hệ thống có thể thăng cấp, mỗi lần thăng cấp về sau, đều nương theo lấy khen thưởng tăng lên, nghe nói lên tới cấp 5, còn có thể phát động rút thưởng tích phân đổi lấy, còn có thể thu được thương phẩm giảm giá quyền hạn.

Cụ thể Hứa Khinh Chu cũng không rõ ràng, bất quá cái kia hệ thống tinh linh lúc ấy là nói như vậy.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra bảng hệ thống, nhìn lấy cấp hai hệ thống có chút liếm môi.

Cấp hai hệ thống công năng không có quá nhiều biến hóa, vẻn vẹn chỉ là nhiều một cái khen thưởng tăng gấp bội tăng thêm thôi.

Có điều rất nhanh hắn liền vặn lên đuôi lông mày.

"Cấp hai tăng ba cấp ngươi mẹ nó muốn giải ưu 300 lần, muốn hay không tăng gấp bội làm."

Hắn oán trách một câu, bất quá cũng coi như để ý liệu bên trong đi, liền cùng chơi game một dạng, đẳng cấp tăng lên cần điểm kinh nghiệm chút cao cũng bình thường.

Chẳng có gì lạ.

"Đạo ngăn trở lại dài, đi thì sắp tới, đi mà không ngừng, tương lai đều có thể, từ từ sẽ đến a."

"Vô địch là rất đẹp trai sự tình, đẹp trai là cả đời sự tình, cả một đời là trường sinh chuyện, gấp không được."

Như trước đó đồng dạng, đem duy nhất một điểm thuộc tính, thêm đến trên lực lượng.

"Oanh!" Một tiếng.

Thức hải oanh minh, như cái kia thường ngày thêm điểm đồng dạng, nhất thời có một cỗ lực lượng theo đan điền tuôn ra, xuyên qua toàn thân.

Phanh

"Ong ong! !"

Hứa Khinh Chu mộng, trừng mắt châu cảm thụ được thân thể biến hóa, trước nay chưa có sảng khoái lan khắp toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông.

Đan điền của hắn bên trong, càng là cảm giác có một đạo một mực trói buộc chính mình gông xiềng, tại vừa một khắc này, bị chính mình cho kéo đứt.

"Ta đi, chẳng lẽ là đột phá?"

13.