Chương 14: Tiên sinh tới.

Chương 14: Tiên sinh tới.

Tiên sinh tới.

Cảm thụ được lực lượng biến hóa, trong đan điền cái kia một đạo gông xiềng phá vỡ, Hứa Khinh Chu không kịp chờ đợi mở ra bảng hệ thống, liền tra nhìn lại.

【  tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

【  tuổi tác: 18 - 110 】

【  trước mắt cảnh giới: Hậu Thiên chi cảnh · nhất trọng thiên 】

【  lực lượng: 15 】

【  nhanh nhẹn: 3 】

【  phòng ngự: 5 】

【  pháp lực: 1 】

【  thần nguyên: 1 】

【  trí lực: Chưa kiểm tra đo lường. 】

【  hành thiện trị: 5300 điểm 】

【  giải ưu tạp hóa cửa hàng ấn vào đây tiến vào. 】

Cảnh giới một cột trên 【  Hậu Thiên chi cảnh · nhất trọng thiên 】 chữ đập vào mi mắt, Hứa Khinh Chu không ức chế được mặt mày hớn hở.

"Không nghĩ tới, thêm điểm cũng có thể tăng lên cảnh giới, như vậy cần gì tốn sức tu hành."

Nhìn đến tổng thể tăng phúc thuộc tính, hắn tâm tình thật tốt.

Mà lại hắn còn phát hiện, không chỉ có tổng thể thuộc tính tăng phúc, liền liền tuổi thọ của mình cũng tăng trưởng 10 năm.

Nguyên bản hắn còn một mực lo lắng, hệ thống này chỉ cho thuộc tính, không cho ngộ tính.

Chính mình lại không hiểu tu hành chi đạo, có thể hay không trăm năm về sau hồn về tây thiên.

Bây giờ xem ra, đổ là mình quá lo lắng.

Bây giờ thêm điểm có thể tăng lên cảnh giới, vậy mình Trường Sinh mộng, xem như có hi vọng rồi.

Khóe miệng của hắn nhếch lên, tâm lý vô cùng thoải mái.

Sau đó lại ấn mở ẩn tàng rút thưởng bảng.

【  giải ưu may mắn rút rút rút. 】

【  còn thừa số lần: 1 】

[ tôn kính kí chủ, người trước mắt có một lần rút thưởng cơ hội, phải chăng lập tức rút ra? ]

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, chém đinh chặt sắt mà nói: "Rút ra."

[ ngay tại rút ra bên trong, xin đợi. . . . ]

Nhìn lấy cái kia bảng bên trong điên cuồng nhấp nhô đồ vật biểu tượng, Hứa Khinh Chu nội tâm là kích động, cũng là tâm thần bất định bất an.

Hắn không ngừng xoa xoa hai tay dùng cái này đến làm dịu trong lòng lo được lo mất, vẫn không quên nói một mình.

"Chuyện tốt thành đôi, ông trời phù hộ cho ta đến cái đạn hạt nhân, thực sự không được, cho cái vô thượng tuyệt học, thần công cũng được, ta không chọn!"

[ đinh! Ngươi sử dụng một lần rút thưởng cơ hội, thu hoạch được đồ vật RPG- 7 Bazooka, tự mang ba phát tên lửa. ]

"Ngạch, lại là vũ khí nóng?"

Hắn khóe miệng giật một cái, nhìn đến hệ thống không gian bên trong nằm Bazooka, có như vậy một số nhỏ thất vọng.

Nhưng không phải cái này hỏa tiễn ống quá kém, chỉ là mình kỳ hạn quá lớn chút.

Đồ vật: RPG- 7 Bazooka

Giới thiệu: RPG- 7 Bazooka, vũ khí hiện đại, một cái phản xe tăng đạn đạo, có thể tự động khóa chặt địch nhân, tinh chuẩn đả kích, tại đối phương không có phòng bị tình huống dưới, đủ oanh sát Trúc Cơ trở xuống tất cả nhân loại mục tiêu.

Còn thừa đạn pháo: 3 cái.

"Vẫn được, Trúc Cơ phía dưới, cái kia chính là Tiên Thiên thập trọng cũng có thể một pháo oanh chết rồi, xem như so sánh thực dụng."

Mặc dù không có đạt được trong tưởng tượng thần khí, nhưng là so với trước đó rút đến Cao Bạo Lựu Đạn cùng súng lục, RPG quả thực là thật tốt hơn nhiều.

Mà lại chính mình hiện nay chỗ Thiên Sương thành thuộc về phàm châu, thế tục chi địa, nhiều là nhân loại vương triều, Trúc Cơ là tương đối có chút thiếu.

Cho dù có, cũng là tránh sự tình người, không tranh quyền thế, hẳn là không gặp được, cho dù là gặp, có lẽ cũng là phân rõ phải trái người.

Bất quá, thu thập những cái kia Tiên Thiên, Hậu Thiên võ phu hoàn toàn đủ.

Đem bảng đóng lại, hắn hít sâu một hơi, theo về sau đứng dậy, mặt mày đều là nụ cười.

"Mùa xuân, thật là một cái tốt đẹp mùa vụ a, ha ha."

Ngửa mặt lên trời cười một tiếng, nói một tiếng, "Vô Ưu, đi, đi ăn cơm đi."

"Tới rồi, sư phụ."

Bây giờ đã vào xuân, thời tiết sáng sủa, Hứa Khinh Chu liền không có ở nhường Vương cô nương soa nhân đưa cơm, hắn vẫn là ưa thích đường ăn, nhìn một chút muôn hình muôn vẻ người, nghe một chút muôn hình muôn vẻ vui, đương nhiên chủ yếu nhất là có thể cùng người giao lưu, bị người sùng bái tôn kính, nghe cái kia lời khen tặng, tục xưng — — nịnh nọt.

Loại kia cảm giác vô cùng huyền diệu, đây là hắn trước đó chưa từng cảm thụ qua thể xác tinh thần khoan khoái.

Mang theo Vô Ưu ra cửa, trên đường này người đi đường, đều sẽ hướng hắn chắp tay thi lễ hành lễ, tôn thứ nhất tiếng "Vong Ưu tiên sinh."

Mà Hứa Khinh Chu mỗi lần cũng đều sẽ phất tay ra hiệu, người khác ôm chi lấy chào hỏi, hắn ôm khác biệt người lấy mỉm cười.

Rất có vài phần hoàng đế Hạ Giang Nam, thể nghiệm và quan sát dân tình đã thị cảm.

Người qua đường Giáp: "Vong Ưu tiên sinh, sớm!"

Hứa Khinh Chu: "Ha ha, sớm."

Người qua đường Ất: "Vong Ưu tiên sinh, ngươi đây là muốn đi ăn cơm sao?"

Hứa Khinh Chu: "Ừm ân, muốn hay không cùng uống điểm."

Người qua đường bính: "Vong Ưu tiên sinh, đây là vừa hái trà xuân, ngươi có muốn hay không mang một ít trở về nếm thử."

"Cô nương tâm ý, ta xin tâm lĩnh, chỉ là ta không thích trà, duy chung tình tại rót rượu."

"Ai nha, Vong Ưu tiên sinh, nhân gia đều hơn 40, ngươi còn gọi nhân gia cô nương, cái này không thích hợp."

Hứa Khinh Chu liếc một chút nghiêm túc, "40 tuổi làm sao vậy, mặc dù trăm tuổi cũng là cô nương, trong mắt của ta, nữ tử chỉ có hai loại, một loại chưa đầy 18, một loại chính là 18."

". . ."

Hắn theo trên phường qua chợ, tựa như xuân phong lướt nhẹ qua biển hoa, cuốn lên từng trận hương thơm, cô nương kia, đại thẩm, thậm chí bán rau lão nãi nãi, mặc dù không phải hoa, lại cười đến so hoa còn muốn rực rỡ một số.

Hoa trên núi như thế rực rỡ, tất cả đều là tiên sinh quá khen.

Cũng không ít thiên kim tiểu thư, tiểu thư khuê các, mỗi ngày đợi ở nơi này, chỉ vì thấy cái này Vong Ưu tiên sinh phong thái.

Một đấu mười bảy tám thanh xuân thiếu nữ, lấy phấn trang điểm quần lụa, bên cạnh tại góc đường, nhìn qua Hứa Khinh Chu đi xa bóng lưng, thấp giọng giao lưu.

"Cái này Vong Ưu tiên sinh, quả thật có mấy phần đẹp trai đâu, tùy tính thoải mái, không bám vào một khuôn mẫu."

"Đúng vậy a tỷ tỷ, ngươi nhìn bên cạnh hắn tiểu cô nương kia, nghe nói là hắn đồ đệ, có phải hay không cũng có thể thích chặt."

"Cũng không phải sao, hì hì."

Một cỗ xe ngựa bốn bánh trên, thon thon tay ngọc nhấc lên cửa sổ xe màn lụa, bên cạnh cái đầu đồng dạng nhìn lấy Hứa Khinh Chu, lông mày trong mắt mang theo một tia si mê, nửa điểm ý giận.

"Ai, cái gì thời điểm, ta mới có thể rút đến cái kia may mắn thăm, cũng để cho Hứa lang giải ta cái này tương tư đơn phương a."

Vương cô nương cửa hàng tên là: Vương Gia Thái.

Tọa lạc ở Thiên Sương nam thành một góc, không tính phồn hoa, tuy là sáng sớm, nho nhỏ quán ăn lại sớm đã bóng người xen vào nhau, không còn chỗ ngồi.

Duy chỉ có có một tấm ở giữa nhất cái bàn, vẫn như cũ trống không, đó chính là Hứa Khinh Chu chuyên chúc.

Một đám đại lão gia, con nhà giàu, du khách thương khách, điểm có chút thức ăn, một bình hâm rượu, mong mỏi cùng trông mong, nhìn qua ngoài cửa phố dài, như loại kia lấy tướng quân trở về cô nương.

"Tới, Vong Ưu tiên sinh tới." Nơi cửa, không biết là ai, hô một tiếng.

Nhất thời ồn ào trong tiệm càng thêm ồn ào, nhấc lên như sóng to gió lớn xao động tiếng.

Từng cái không hẹn mà cùng thả ra trong tay ly chén, đũa, đứng dậy đón lấy, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Hứa Khinh Chu bước vào nơi đây, mọi người ào ào bái kiến.

"Chúng ta gặp qua tiên sinh, tiên sinh cung an."

Hứa Khinh Chu tay cầm quạt giấy, đối với mọi người gật đầu ra hiệu, khóe miệng cười bao hàm, hào phóng, bình tĩnh ổn trọng, cùng ba tháng trước đoán mệnh mù lòa tưởng như hai người.

Liền như là một cái giả danh lừa bịp thuật sĩ, nhoáng một cái biến thành người người kính ngưỡng khiêm khiêm công tử.

Hắn phóng qua mọi người, đi tới ở giữa nhất bên cạnh trên bàn ngồi xuống, Tiểu Vô Ưu nhảy nhót lấy liền đi bếp sau.

"Sư phụ, ta đi chọn món ăn."

"Ừm ân, đi thôi."

Lúc này một nam tử vội vàng chạy chậm tới, cho Hứa Khinh Chu đưa tới một bình tốt nhất Nữ Nhi Hồng, cũng vì nó rót một ly.

"Tiên sinh, ngươi có thể tính tới, đại gia hỏa đều đã đợi không kịp."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, ôm quyền liếc nhìn tứ phương.

"Chư vị, xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu."

"Không có, không có, tiên sinh khẳng định là có chính sự, chậm trễ, đúng không."

"Đúng đúng đúng, không quan trọng, không quan trọng, liền xem như nhiều chờ một lát, thì thế nào, chư vị nói có đúng hay không a."

Những người còn lại ào ào phụ họa.

"Lý huynh nói có lý, tiên sinh có thể tới vậy cũng là chúng ta may mắn, làm sao dám ngại tiên sinh lãnh đạm."

Tại từng tiếng tiên sinh bên trong, Hứa Khinh Chu suýt nữa mất phương hướng, một cái lớn thanh niên tốt, sửng sốt cười đến mắt hiện đào hoa.

Hắn lấy ra rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, bẹp một chút miệng, dư vị một phen.

Sau đó để ly xuống, nhìn về phía mọi người.

"Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu?"

"Rất tốt, rất tốt a — — "

14.