Chương 15: Cố sự rất dài, nói nhiều một chút

Chương 15: Cố sự rất dài, nói nhiều một chút

Cố sự rất dài, nói nhiều một chút

Đầu đường hẻm nhỏ, đứa bé kia tốp năm tốp ba, đi đường cáo chợ không hẹn mà cùng hướng về Vương Gia Thái quán chạy.

"Nhị Đản, ngươi nhanh điểm, Vong Ưu tiên sinh cũng bắt đầu."

"Ca  chờ ta một chút, cái mông ta còn không có xoa đây."

"Tam Oa, ngươi làm sao không có mặc quần a, xấu hổ hay không?"

"Vừa rời giường, không kịp đổi, nhanh điểm đi, không phải vậy liền bỏ qua. . . ."

Trong chớp mắt, theo Hứa Khinh Chu đi vào quán cơm bên trong, cái kia Vương thị quán cơm cửa liền bu đầy người, có nam có nữ, trẻ có già có.

Có chắn tại cửa ra vào, duỗi cái đầu, liều mạng chen

Có ghé vào bệ cửa sổ, điểm lấy mũi chân, dùng sức dò xét.

Chỉ thấy cái kia trong đại sảnh, Hứa Khinh Chu quạt giấy một quan, bắt mắt kinh đường, tôn hé miệng, chậm rãi mà nói.

Lang lãng thanh âm, tựa như cái kia Thần Chung Mộ Cổ, xa xa tung bay truyền.

"Chúng ta sách đón về, lại nói năm đó Tào Tháo, không đánh mà thắng lấy Kinh Châu, liền khiến người ta ngựa không ngừng vó xây một tòa Đồng Tước đài, chỉ huy trăm vạn xuống Xích Bích, thế muốn đem cái này Đông Ngô hủy diệt, đem Đại Kiều Tiểu Kiều thu vào trong lòng, cái này Đại Kiều Tiểu Kiều nhưng rất khó lường, không chỉ có dài đến khuynh quốc khuynh thành, còn tinh thông cầm kỳ thư họa, nhân gian ít có a, đặc biệt cái này Tiểu Kiều, đây chính là trung lộ..."

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói, thế nhân cẩn thận nghe.

Hắn nói dõng dạc, khán giả nghe lòng đầy căm phẫn.

Từ mở ra xuân, Hứa Khinh Chu liền bắt đầu tại cái này Vương thị quán cơm nói đến sách, nói chuyện chính là mấy ngày, nương tựa theo cố sự khác nhau, cùng hắn xuất sắc cá nhân mị lực, có thể nói vòng hồng vô số.

Nghiền ép cái này Thiên Sương 99% thuyết thư nhân.

Đặc biệt trong miệng hắn Tào Tặc, đó là nhường cái này Thiên Sương thành cô nương hận đến cắn răng, nhường cái này Thiên Sương nam nhân, ghen tỵ đấm ngực.

Hiện tại cái kia đầu đường, thì liền ba tuổi hài đồng, đều có thể đến một câu, "Tào Tặc, chạy đâu. . . ." Hoặc là, "Buông ra cô nương kia, để cho ta tới trước" cũng có thể là, "Đến đem có thể lưu tính danh."

Đương nhiên còn có trung nghĩa vô song Quan Vũ, toàn thân cam đảm Triệu Vân, phất tay thành gió, lật tay thành mưa Gia Cát Lượng, cùng cái kia mãng phu Trương Dực Đức. . . Chờ!

Chủ yếu nhất là ở đó mặt cô nương, giống cái kia Điêu Thuyền, Thái Văn Cơ, thật sự là gọi người muốn ngừng mà không được.

Không phải sao, sáng sớm, những cái kia fan cứng sớm liền tới chờ, chỉ vì có thể ngồi đấy nghe Hứa Khinh Chu nói trong miệng cố sự.

Đến mức những cái kia không có tiền, lên được muộn, cũng chỉ có thể ngồi xổm tại cửa ra vào, ghé vào bệ cửa sổ cọ trên một cọ.

Trong lúc vô hình, cái này Vương gia tiệm cơm, ngược lại là thành cái này Thiên Sương sinh ý tốt nhất tiệm cơm.

Đối với cái này, Vương cô nương rất là cao hứng, không chỉ có miễn đi Hứa Khinh Chu một ngày ba bữa tiền cơm, còn định cho Hứa Khinh Chu phân hoa hồng, bất quá lại bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt.

Dùng hắn mà nói nói, đại trượng phu sinh tại nhân thế, há có thể hậm hực sống hạ nhân, a không — — là há có thể thụ người khác đồ bố thí.

"Phi, cái này Tào Tháo, thật đáng ghét, liền biết đoạt lão bà của người khác, Vô Ưu, sư phụ của ngươi cái gì thời điểm mới có thể đem hắn nói chết?"

Vương cô nương ở phía sau trù, một bên làm lấy đồ ăn, một bên không quên giận dữ mắng.

Tiểu Vô Ưu bưng sách nhỏ, dùng nàng đặc hữu phương thức ghi chép làm đồ ăn trình tự, cười hì hì trả lời:

"Vương tỷ tỷ, Tào Tháo muốn là chết, cố sự nhưng là kết thúc a, kết thúc sư phụ liền không có đến nói, không có nói, nhưng là không còn nhiều người như vậy á."

Vương cô nương suy nghĩ một chút cũng đúng, "Ngươi nói như vậy, hình như cũng đúng, đó còn là sống lâu một hồi tốt, bất quá thật rất chán ghét, Vô Ưu, ngươi trưởng thành nhưng muốn cách dạng này người xa một chút, biết không? Ngàn vạn không thể ưa thích Tào Tháo loại nam nhân này, thay đổi thất thường, chuyên môn phá hư gia đình người khác, chết là muốn xuống địa ngục."

"Ừm ân, biết, Vô Ưu mới không cần ưa thích nam nhân khác đâu, hì hì."

Thời gian đi tới giữa trưa, miệng đắng lưỡi khô Hứa Khinh Chu vỗ tay một cái bên trong kinh đường mộc.

"Ba!" Một tiếng.

"Chính hầu như, gió đông không cùng Chu lang liền, Đồng Tước Xuân Thâm Tỏa Nhị Kiều."

"Cái này muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải."

Cùng với hôm nay chuyện xưa kết thúc, mọi người nơi mới dần dần tán đi, bất quá từng cái lại đều vẫn chưa thỏa mãn, mang theo một chút tiếc nuối.

"Cái này Tào Tặc thật rất quá đáng, phải bị lửa đốt?"

"Cũng không phải, cái kia Đại Kiều Tiểu Kiều thế nhưng là ma pháp thiếu nữ, gia hỏa này cũng dám đụng, dù sao ta mặc kệ, những cô nương này liền nên quy ta."

"Tiểu tử ngươi, có tiền đồ."

"Ai nha, gấp rút chết ta rồi, phải chờ tới ngày mai, mới có thể biết đến tiếp sau, phiền chết a."

"Rõ ràng cái sớm một chút tới đi, ha ha."

"Các ngươi nói cái này Vong Ưu tiên sinh thật đúng là cái kỳ nhân a, không chỉ có thể giải cái này nữ tính chi ưu, thế mà còn có thể nói ra như thế sinh động cố sự."

"Mới nói Vong Ưu tiên sinh có lớn địa vị, các ngươi còn đừng không tin, đây chính là trên trời tiên nhân a!"

Ăn cơm trưa, gói cơm tối, Hứa Khinh Chu liền dẫn Tiểu Vô Ưu trở về Vong Ưu các, thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua, bình thản, nhàn hạ.

Hứa Khinh Chu danh hào cũng lại một lần tại cái này Thiên Sương thành tăng lên đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Không ít quan viên, cường hào không không muốn cùng nó kết giao, mang theo lễ vật một cái lại một lần đến cửa, Vong Ưu các cũng dần dần đông như trẩy hội.

Bất quá lại đều bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt, tiền tài vật ngoài thân, đủ liền có thể, hắn cũng không muốn cùng người khác sinh ra quá nhiều liên quan, đặc biệt là những thứ này tặng lễ, nếu là mình thu, về sau người khác cầu chính mình làm việc, vậy mình là giúp hay là không giúp đây.

Dứt khoát không bằng có khác gặp nhau muốn tốt.

Bởi vậy hắn lại cũng đắc tội không ít người, có người nói hắn ngạo mạn vô lễ, lại có nói hắn không coi ai ra gì, tóm lại đều có.

Nhưng là thích người lại quá nhiều hận người, dù sao Tiểu Hắc Tử chung quy là số ít.

Dù vậy, lại cũng không có người dám chủ động trêu chọc hắn, dù sao Hứa Khinh Chu thứ nhất không có uy hiếp được bọn hắn, Hứa Khinh Chu cũng không có mở cửa, càng không khả năng đụng vào người khác bánh kem, ai cũng sẽ không không thú vị đi đắc tội dạng này một cái đức cao vọng trọng tồn tại.

Ngày kế tiếp, Hứa Khinh Chu người ủy thác, cho Vô Ưu báo học đường, đồ đệ của mình, sao có thể không biết chữ đây.

Mặc dù mình là sư phó của nàng không giả, thế nhưng là dạy học trồng người việc này nó là cái việc tốn thể lực, vô cùng phí não, dễ dàng nhường Hứa Khinh Chu thể xác tinh thần mỏi mệt.

Như thế sao không tiêu ít tiền, thỉnh tiên sinh đây.

Chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp làm, hắn yên tâm, cũng bớt lo.

Sau đó Vô Ưu liền thật cao hứng đến trường đi.

Lại một ngày sáng sớm, như thường ngày đồng dạng, Vong Ưu các trước vẫn như cũ sắp xếp đội ngũ thật dài.

Vô Ưu như thường lệ rời giường, quét dọn vệ sinh, phụ trách rút thăm, Hứa Khinh Chu cũng hoàn thành cố định chỉ tiêu, đang chuẩn bị dời bước tiệm cơm, đi thấy mình những cái kia trung thành fan hâm mộ.

Thế nhưng là còn chưa đi ra ngoài lại ra một chút nhỏ tình huống.

Chỉ thấy một cái hung thần ác sát nam tử đá văng Vong Ưu các cửa, phách lối đi vào trong phòng.

Chỉnh Hứa Khinh Chu cùng Hứa Vô Ưu một mặt mờ mịt.

Người kia vào trong phòng, liền la to.

"Ai là Vong Ưu tiên sinh, đi ra gặp ta?"

Hắn giọng rất lớn, chấn động đến Hứa Khinh Chu đều có chút ù tai, hơn nữa còn rất ngông cuồng, rất phách lối, từ lúc vào cửa, vẫn liếc mắt nhìn người, cuồng đến mức hoàn toàn không có bộ dáng.

Hứa Khinh Chu có chút mộng, kinh ngạc hỏi: "Vị này tráng sĩ, chúng ta quen biết?"

Cái nào liệu đại hán kia căn bản lờ đi hắn, càng không có trả lời vấn đề của hắn, mà chính là hỏi ngược lại: "Tiểu tử ngươi, chính là bọn họ nói Vong Ưu tiên sinh?"

"Ngươi mới nhỏ con, cả nhà ngươi tiểu tử." Hứa Khinh Chu dưới đáy lòng chửi bậy, bất quá trên mặt nổi cảm xúc nhưng như cũ rất ổn định.

Hứa Khinh Chu ngữ khí cũng trầm thấp chút, thản nhiên trả lời: "Không sai, ta chính là Vong Ưu tiên sinh, không biết các hạ, tới vì sao?"

15.