Chương 16: Nhất Kiếm Thâm Thu

Chương 16: Nhất Kiếm Thâm Thu

Người tới hai tay vẫn ôm trước ngực, ngạo nghễ mở miệng, "Nhà ta chủ tử muốn gặp ngươi, ngươi theo ta đi một chuyến a."

Hắn nói đương nhiên, lại nghe Hứa Khinh Chu một mặt mờ mịt, ánh mắt từ phía dưới hướng lên, lại từ trên hướng phía dưới, một lần lại một lần đảo qua trước mắt đại hán.

"Huynh đệ, ngươi không có bệnh a?"

Người kia giật mình, sau đó thô tục ngữ điệu miệng vỡ mà ra.

"Ngươi tên này làm sao nói chuyện, ta êm đẹp từ đâu tới bệnh?"

"Tức là không có bệnh, ngươi nhường ta và ngươi đi? Chúng ta cũng không quen." Hứa Khinh Chu về nói, không quên đối với đối phương liếc mắt.

Người tới bị chẹn họng một chút, sau đó mặt mày quét ngang, tự sinh lệ khí, "Ngươi biết chủ nhân nhà ta là ai chăng?"

"Không biết, cũng không muốn biết."

Quạt giấy vừa mở, Hứa Khinh Chu tự mình đong đưa tranh quạt, nhấc lên thái dương mấy cái lọn tóc.

Tiểu Vô Ưu theo bản năng đi tới Hứa Khinh Chu bên cạnh thân, thật to mắt trong mang theo lo lắng, cảnh giác nhìn lấy đại hán kia.

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu trong mắt khinh miệt cùng qua loa, đại hán nộ khí càng sâu, nghĩ thầm một cái chỉ là Hậu Thiên nhất trọng cảnh cặn bã, tay cầm cây quạt, còn thật đem mình làm người.

Tại hắn Tiên Thiên nhất trọng trước mặt còn dám làm càn như vậy, không có chút nào kính ý có thể nói, lúc này vạch lên nắm đấm, phát ra kèn kẹt thanh âm, trong mắt càng là hiện đầy sát khí.

"Thế nhân bảo ngươi một tiếng tiên sinh, thật còn đề cao bản thân, tốt, đã ngươi không nguyện ý theo ta đi, thì nên trách không được ta."

Hắn vốn là là làm giết người hoạt động, bản tính sớm đã mất phương hướng, trong mắt hắn, người đều là giống nhau, có thể giết, cùng không thể giết

Trước mắt Hứa Khinh Chu là hắn có thể giết, lại lại không thể giết, bất quá chủ tử lại chưa nói qua, không thể đánh.

Hứa Khinh Chu liếc hắn một cái, trong lòng rung động, hắn rất xác định, người trước mắt, là thật nghĩ đao chính mình, tiếp tục dùng lười biếng âm điệu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"A — làm gì? Thỉnh không quay về, vậy liền làm tàn, kéo về đi."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng, mọi thứ nghĩ thêm đến hậu quả." Hứa Khinh Chu quạt giấy một quan, ngữ khí cũng ngưng trọng chút.

"Uy hiếp ta? Ha ha ha, buồn cười, chỉ là một nho sinh, cũng dám theo ta cao giọng ngữ, muốn chết."

Người kia trong mắt hàn ý càng sâu, quanh thân sát khí bạo ngược, huy quyền mà đến, tiếng gió rít gào.

Hứa Khinh Chu gặp này, âm thầm cắn răng, theo bản năng đem Tiểu Vô Ưu ngăn ở phía sau, căn dặn một câu.

"Vô Ưu, nhắm mắt."

Vô Ưu tại trong lúc bối rối, đem ánh mắt chăm chú đóng chặt.

Mà lúc này Hứa Khinh Chu đồng dạng chưởng nắm thành quyền, tại trong điện quang hỏa thạch, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Người kia gặp Hứa Khinh Chu dự định đón đỡ một quyền của mình, trong mắt tràn đầy trào phúng.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Một giây sau, cả hai chạm vào nhau.

Phát ra bành ~ một tiếng, to lớn lực đạo, càng là lấy hai người làm trung tâm, tạo nên một trận loạn phong chảy.

Người kia trong mắt lóe qua kinh hãi, cảm thụ được cánh tay tê dại chấn động, thật không thể tin nhìn lên trước mặt, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên Hứa Khinh Chu.

"Làm sao có thể, Hậu Thiên nhất trọng sao có thể đón lấy ta một quyền?"

Cái này tại trong sự nhận thức của hắn, đây là không phù hợp lẽ thường.

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, khóe miệng kéo ra một vệt đường cong, may mắn chính mình có thể đón lấy đối phương một quyền.

"Ếch ngồi đáy giếng, há có thể biết rõ núi cao biển rộng, trên cái thế giới này chuyện ngươi không biết có nhiều lắm, cũng tỷ như, ngươi lập tức liền phải chết."

Quyền bên trong đột nhiên dùng lực, Hứa Khinh Chu lực cánh tay lần thứ hai bạo phát.

Oanh lại một tiếng.

Người kia cũng bị cỗ này đột nhiên bạo phát khí lực chấn động đến một liền lùi lại bảy tám bước.

Hắn tại trong kinh ngạc ổn định thân hình, không lo được trên tay đau đớn, liền cầm bên hông chuôi đao, muốn rút đao một trận chiến.

Hứa Khinh Chu nói: "Hiện tại lui, ngươi còn có thể sống."

Tráng hán kia dường như bị khuất nhục đồng dạng, mãng kình đi lên, trong mắt tinh hồng, trường đao ra khỏi vỏ, um tùm kinh mang lướt qua trước mắt, "Lên một cái dám cùng ta nói chuyện như vậy người, đã sớm chết."

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ thở dài, "Vậy liền không oán ta được."

"Cố làm ra vẻ — —" nói xong, cầm đao muốn trảm.

Lại vào lúc này, Hứa Khinh Chu đã như một trận gió đồng dạng hướng hắn đánh tới, trong tay chẳng biết lúc nào, thêm ra một thanh toàn thân xanh thẳm Thanh Phong kiếm.

Hắn ngưng mắt, chỉ cảm thấy gió lạnh đập vào mặt, sau đó một đạo hàn quang kinh trời cao.

"Nhất Diệp Thâm Thu, Thử Gian Diệp Tận Lạc."

Vụt

Trong tích tắc quang cảnh, Hứa Khinh Chu không biết sao giọt, đã xuất hiện ở phía sau của hắn, buông xuống kiếm phong, vẫn như cũ hiện ra lạnh thấu xương lạnh, khiến người ta ngạt thở.

Ngạch

Hứa Khinh Chu tự tin tay kiếm, "Chỉ là một thất phu, cũng dám làm càn, ồn ào!"

"Ầm" một tiếng, trường đao rơi xuống đất.

Đại hán cầm đao tay bưng bít lấy cổ, trừng mắt châu, khuôn mặt dần dần dữ tợn, đồng tử chậm rãi tan rã.

Sau đó ầm vang ngã xuống đất, một ngủ không lên, máu không bao lâu liền nhuộm đỏ sàn nhà.

Hứa Khinh Chu liếm miệng một cái da, dùng cái này làm dịu cái này lần thứ nhất dùng vũ khí lạnh giết người khẩn trương cảm giác.

Tâm lý lại tại nói thầm, "Cái này kiếm quả thật không tệ, kiếm pháp cũng mạnh, bằng vào ta cái này Hậu Thiên nhất trọng thiên, giết Tiên Thiên nhị trọng thiên, cũng coi như nhẹ nhõm."

Kỳ thật Hứa Khinh Chu còn có một cái năng lực, cái kia chính là có thể tự động lĩnh ngộ hệ thống trực tiếp khen thưởng công pháp, không cần học tập, chỉ muốn thưởng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể thi triển.

Chỉ là không biết, như là thông qua giải ưu tạp hóa cửa hàng thu hoạch, phải chăng cũng có thể như thế.

Hắn đem Thanh Sương kiếm triệu hoán trở về hệ thống không gian, sau đó chậm rãi đi đến Tiểu Vô Ưu bên cạnh thân.

Tiểu Vô Ưu vẫn như cũ thật chặt nhắm hai mắt, tay nhỏ gắt gao nắm bắt góc áo, thân thể càng là tại theo bản năng rung động.

Khẩn trương không thể tránh được, dù sao nàng mới 6 tuổi không phải.

Hứa Khinh Chu chậm rãi đưa tay, muốn kiểm tra tiểu gia hỏa đầu, lại đến một nửa lại ngừng lại, sau đó lại thu hồi lại, hắn nhẹ giọng ho khan.

"Khục — —" hắng giọng một cái, nói ra: "Vô Ưu, hiện tại có thể mở mắt."

Lần nữa nghe được thanh âm của sư phó, Tiểu Vô Ưu cái kia như nai con bị hoảng sợ giống như nội tâm, lập tức liền bình tĩnh, thì liền cái kia nắm chặt góc áo tay nhỏ cũng nới lỏng ra.

Nàng chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mi mắt là, bốn phía lộn xộn ngã xuống đất đồ dùng trong nhà, trên bàn đánh rơi xuống thư tịch, nơi xa trên khung cửa một đạo kiếm ngân.

Còn có — — một cỗ ngã xuống đất không dậy nổi thi thể, cùng một bãi đỏ đến biến thành màu đen máu.

Con ngươi của nàng lập tức nắm chặt, cả người càng là theo bản năng lui về sau hai bước, giọt giọt mồ hôi theo nàng nho nhỏ trên trán tràn ra ngoài.

Nàng nuốt nước bọt, làm dịu lấy chính mình khẩn trương, ngẩng đầu nhìn về phía mình sư phụ, vẫn như cũ là sâu tuấn ngũ quan, thần sắc an hòa đạm mạc.

"Sợ hãi sao?"

Tiểu Vô Ưu chần chờ một lát, sau đó lắc đầu.

"Có sư phụ tại, Vô Ưu không sợ."

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, tiếp tục ôn nhu nói:

"Hôm nay sư phụ cho ngươi trên khóa thứ nhất, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận bất cứ lúc nào, lúc có người vô cớ đối ngươi động sát tâm thời điểm, ngươi nếu là có thể giết hắn, liền nhất định muốn giết hắn, vô luận nam nữ, cũng không phân lão ấu, phải tránh nhân từ nương tay, hiểu không?"

Tiểu Vô Ưu trong mắt lúc sáng lúc tối, thần sắc hỗn hợp, ban đầu là sợ hãi, là kinh ngạc, ở phía sau tới là mê mang, là không hiểu, nàng còn nhỏ, không hiểu này nhân gian thị phi, thế nhưng là sư phụ lời nói, nàng nghe.

Ánh mắt của nàng chậm rãi biến thành kiên định, nàng cũng theo đó trọng trọng gật đầu.

Ừm

Nàng biết sư phụ ý tứ, cũng minh bạch sư phụ dụng tâm, thiên hạ này vốn chính là tàn khốc, mạnh được yếu thua, căn bản không có công bình công đạo có thể nói, sư phụ nếu không giết hắn, hắn liền sẽ giết sư phụ, sư phụ không sai.

Nàng là cô nhi, lang thang 3 năm, nhân gian khó khăn nàng ăn 3 năm, nàng gặp qua người chết, chết đói, chết cóng, bất quá lại là lần đầu tiên gặp bị người giết chết, cho nên nàng mới có chút sợ hãi, tuy nhiên lại tuyệt đối không phải sợ hãi.

Bởi vì chính như nàng nói, chỉ cần sư phụ tại, nàng liền không sợ, sư phụ chính là nàng tránh gió bến cảng, trước người núi cao.

"Tốt, vậy ngươi đi đầu đường, hô Trương bộ đầu đến, liền nói có người nhập thất hành hung."

"Ta vậy thì đi."

Nói xong nàng liền nện bước bước chân nhỏ đi ra ngoài, mặc dù nói không sợ, thế nhưng là nàng vẫn là theo bản năng rời xa cái kia nằm dưới đất thi thể.

Nhìn qua cái kia nho nhỏ bóng lưng, hơi có vẻ bối rối, Hứa Khinh Chu thâm thúy trong con ngươi nhấp nhô một vệt vắng vẻ, "Vô Ưu a, không nên trách sư phụ quá tàn nhẫn, sư phụ cũng là vì ngươi tốt, dù sao ngươi tương lai — — ai!"

Nhường Vô Ưu nhắm mắt, là hắn không muốn để cho Vô Ưu nhìn đến chính mình giết người, dù sao nàng chỉ có 6 tuổi.

Nhường Vô Ưu mở mắt, là bởi vì nàng sống tại dạng này thế đạo, rất nhiều chuyện không có lựa chọn khác, dù là nàng chỉ có 6 tuổi.

Nhìn qua cái kia thi thể trên đất, Hứa Khinh Chu trong mắt lặng yên ở giữa lóe qua một tia thương xót, nhỏ giọng thầm thì một câu, "Ta đã cho ngươi cơ hội — — — — "

16.