Chương 17: Đi một chuyến nha môn

Chương 17: Đi một chuyến nha môn

Tuy nói Thiên Sương thành địa giới không yên ổn, người chết là chuyện thường xảy ra, thế nhưng là cái này chết tại bên ngoài, tự nhiên vẫn là muốn đi một cái lưu trình.

Trương bộ đầu bị Tiểu Vô Ưu gọi tới, khám nghiệm một phen, đơn giản hỏi thăm, làm đăng ký.

"Tiên sinh, bây giờ người chết tại cái này Vong Ưu các, sợ là còn muốn thỉnh cầu tiên sinh theo ta đi một chuyến nha môn, nói rõ tình huống."

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không muốn để cho người làm khó, đồng ý.

"Làm Thiên Sương thành một viên, ta tự nhiên là phải phối hợp Trương bộ đầu công tác, ta vậy thì theo ngươi đi."

Trương bộ đầu liên tục chắp tay, trong mắt tràn đầy cảm kích.

"Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh, cái kia chỉ ủy khuất tiên sinh."

"Ngại, không ngại sự tình, không ngại sự tình."

Trấn an Tiểu Vô Ưu, để cho nàng theo thường lệ đi học đường báo đến, Hứa Khinh Chu liền liền theo cái kia Trương bộ đầu hướng nha môn mà đi.

Lúc này ngoài cửa, sớm đã bu đầy người, gặp cái kia Hứa Khinh Chu bị bắt nhanh mang ra ngoài, cũng là tự giác nhường ra một con đường.

Từng cái lo lắng, hiếu kỳ trùng điệp.

Chờ Hứa Khinh Chu sau khi đi không nhiều lắm một hồi, lại gặp hai tên bộ khoái giơ lên một cái băng ca đi ra, cái kia trên cáng cứu thương che kín một khối vải trắng, một cái huyết sắc tay rủ xuống băng ca bên ngoài.

Vây xem xem xét, tự nhiên là biết người chết.

"Mau nhìn, thế mà người chết."

"Chuyện gì xảy ra, làm sao còn người chết đâu?"

"Nghe nói Vong Ưu tiên sinh giết người, bày ra đại sự."

"Không nghĩ tới, Vong Ưu tiên sinh như vậy nhã nhặn bộ dáng, vậy mà cũng dám giết người."

"Cái này nói gì vậy, đi đi thôi, cùng đi nha môn đi xem một chút, đến cùng làm sao chuyện này."

Biển người theo một đám bộ khoái rời đi mà tan hết, Tiểu Vô Ưu lại sớm đã không có tâm tư đi học?

Trong mắt tràn đầy lo lắng, thế nhưng là sư phụ lời nói, nàng lại cũng không dám không nghe, thế khó xử, cuối cùng vẫn là cắn răng, chạy chậm rời đi.

Liên quan tới Vong Ưu tiên sinh giết người, bị bắt mau dẫn đi tin tức, rất nhanh liền theo cái kia Vong Ưu các trước truyền đến Vương Gia Thái quán.

Nghe nói Vong Ưu các người chết, chờ đã lâu mọi người nhất thời quá sợ hãi, từng cái kinh ngạc phi phàm.

Đặc biệt là cái kia Vương Đông Nhi, mang theo dao phay liền từ bếp sau chạy ra, níu lấy cái kia báo tin tiểu ca cổ áo.

"Ngươi lặp lại lần nữa, Vong Ưu tiên sinh thế nào?"

"Vong Ưu tiên sinh giết người, bị Trương bộ đầu bắt trở về nha môn."

"Làm sao có thể?"

"Lão bản nương, ngươi coi như mượn ta 10 cái gan, trước chuyện phát sinh ta cũng không dám nói lung tung a."

"Tránh ra."

Một tay lấy cái kia tiểu ca đẩy ra, Vương Đông Nhi vội vàng chạy tới nha môn.

Còn lại một đám quần chúng, cũng ào ào đứng dậy, "Đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

"Rất tốt, rất tốt, cùng một chỗ."

"Đại tin tức, đại tin tức, Vong Ưu các người chết a, tiên sinh bị Trương bộ đầu cho bắt! !"

Nhi đồng qua chợ, cao giọng hô.

Đi ngang qua người đi đường, đều là ngừng chân.

"Cái gì, Vong Ưu tiên sinh giết người? Bị Trương bộ khoái bắt đi?"

"Cái gì, Vong Ưu tiên sinh giết người? Bị giam vào đại lao?"

"Cái gì, Vong Ưu tiên sinh giết người? Muốn bị chém đầu rồi?"

Như thế nào lời đồn, chính là một cái dao chữ, bế tắc thời đại bên trong, tin tức truyền bá chung quy chỉ có thể cửa và truyền miệng.

Mặc dù cũng cấp tốc, thế nhưng là lời này theo một người trong miệng, giao nhận được người kế tiếp trong miệng, lại nói ra, liền cũng là một cái hoàn toàn mới phiên bản.

Đầu đường chết một con chó, đến góc đường, chết rất có thể liền cũng là cái kia Nhị Lang Thần Hao Thiên Khuyển.

Đây chính là lời đồn.

Tin đồn thất thiệt, nói ngoa, là chuyện thường xảy ra.

Hứa Khinh Chu dù sao tại Thiên Sương thành cũng coi là thanh danh hiển hách, liên quan tới hắn giết người tin tức, rất nhanh liền liền mọi người đều biết, chỉ là lại thay đổi vị.

Rõ ràng là được mời đi, nghiêng là bị người nói thành ngọ môn chém đầu.

Hứa Khinh Chu nếu là biết, đoán chừng cũng sẽ nói một tiếng không hợp thói thường.

Cái kia nam thành nha môn phủ quân vốn là dậy thật sớm, tâm tình thật tốt.

Ngay tại dắt chó đùa chim rất thoải mái, lại là bởi vì Hứa Khinh Chu giết người mà bị ép Thượng Đường, nhã hứng hoàn toàn không có.

Cái này Vong Ưu tiên sinh danh hào, hắn tự nhiên là biết đến, đây chính là Thiên Sương thành xa gần nghe tiếng tồn tại.

Sự tình cùng dạng này người có quan hệ, lại là án mạng, hắn cũng không dám thất lễ.

Mặc lấy quan phục, liền hướng về cái kia triều đình mà đi.

"Thật là, cái này từ xưa người đọc sách cũng là không yên ổn, vừa sáng sớm náo động lên như thế vừa ra, hỏng ta nhã hứng, hỏng ta nhã hứng a."

"Cái kia Vong Ưu tiên sinh, dẫn tới không?"

"Bẩm đại nhân, ngay tại đường bên trong chờ đây." Một bên sư gia cung kính trả lời.

"Được, mang ta đi."

Còn còn chưa đi ra mấy bước, một cái nha dịch liền vô cùng lo lắng chạy tới.

Vốn là tâm tình không tốt tri huyện đang lo một bụng tà hỏa, không chỗ phát tiết, đối người tới trực tiếp mở miệng quát lớn.

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì."

"Đại nhân thứ tội, nhỏ biết sai rồi."

Tri huyện thanh thiên quan bào hất lên, trợn mắt nói: "Nói đi, chuyện gì?"

"Bẩm đại nhân, thành nam Lý đại nhân sai người tiện thể nhắn tới, nói là Hứa Khinh Chu chính là bạn chí thân của hắn, hắn không tin Vong Ưu tiên sinh sẽ giết người, nhường tri huyện nhất định phải tra cái rõ ràng, chớ có oan uổng Vong Ưu tiên sinh."

Nghe người tới bẩm báo, tri huyện đuôi lông mày run lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Thế nhưng là cái kia Tam Đài quân sư Lý đại nhân?"

"Bẩm đại nhân, chính là."

Tri huyện giật mình, quơ quơ tay áo, "Ngươi lại đi xuống đi."

Tri huyện không ngốc, người tới lời trong lời ngoài ý tứ, chính là muốn tối bảo vệ Hứa Khinh Chu, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, cái này Hứa Khinh Chu thế mà còn cùng cái này quân phương người có quan hệ.

"Xem ra, cái này Vong Ưu tiên sinh, đằng sau có người a."

Một bên sư gia tùy mặt gửi lời, chắp tay nói:

"Đại nhân, theo ta thấy, việc này vẫn là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, một hồi trên đường để cho ta tới, như thế nào?"

"Tùy ngươi vậy." Tri huyện khoát tay, biểu thị đồng ý.

"Lão gia mời!"

Vốn là là chết cá biệt người sự tình, không đáng đắc tội người khác.

Mọi thứ qua loa cho xong chuyện liền có thể, quan trường một đường như giẫm trên băng mỏng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, người thức thời, mới có thể vững vàng mang mũ ô sa.

Thế nhưng là đi chưa được mấy bước, nhưng lại có một nha dịch cản đường tại trước.

"Thì thế nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, tri phủ đại nhân sư gia, soa nhân đưa tới thư tay, còn mời đại nhân xem qua."

Nghe xong là mình người lãnh đạo trực tiếp bức thư, tri huyện nơi nào còn dám trì hoãn, hai tay tiếp nhận, liền nhìn lại.

Theo sổ con mở ra, phía trên chỉ viết lấy rải rác mấy lời.

[ Vong Ưu tiên sinh, không thể có sự tình, không thể có thương tổn, không thể mạo phạm, chớ tra cái tra ra manh mối, còn Vong Ưu tiên sinh một cái trong sạch. ]

Thật đơn giản một hàng chữ, lại là nhìn tri huyện toàn thân run lên, đầu mùa xuân mùa vụ, trong lòng bàn tay cũng tràn ra mồ hôi.

Cái này chính mình còn chưa xem xét vụ án, làm sao đến trong sạch nói chuyện, đây không phải rõ ràng nhường mình vô luận như thế nào, đều không thể định tội sao?

"Cái này Hứa Khinh Chu làm sao còn nhận biết tri phủ đại nhân a?"

Sư gia đáp lời, "Ta nghe người ta nói, tri phủ mẫu thân ẩn tật giống như cũng là Vong Ưu tiên sinh trị tốt."

"Hí — — đúng là còn có cái tầng quan hệ này."

Đối với cái này, tri huyện rất là chấn kinh, cứu mẹ chi ân, sao mà trọng a.

"Đại nhân chớ kinh hoảng hơn, đã tri phủ đại nhân cho đáp án, chúng ta chiếu vào chép cũng được."

"Đúng đúng đúng, đuổi mau một chút, đừng ở trì hoãn gây ra rủi ro."

Hắn hiện tại chỉ muốn mau đem Hứa Khinh Chu người này, mau sớm đưa ra cái này nam thành nha môn, nếu là ra vài việc gì đó, hắn có thể đảm đương không nổi.

"Báo! Đại nhân, Vương tướng quân đưa tới thư tay một phong."

Cái kia tri huyện một chân đạp hụt, đúng là suýt nữa té ngã.

"Lại tới — — — — "

17.