Chương 18: Ba phút toà án thẩm vấn

Chương 18: Ba phút toà án thẩm vấn

Ba phút toà án thẩm vấn.

Cầu nhỏ nước chảy, tiểu đạo thường bóng râm, Thần Phong từ thanh lương — —

Thế nhưng là tri huyện cái trán lại treo đầy mồ hôi, trong tay khăn tay trắng ẩm ướt hơn phân nửa.

Cùng nhau đi tới còn chưa tới cái kia đại sảnh, chỉ đi không đến ba trăm mét.

Vừa đi vừa nghỉ dĩ nhiên đã đi qua một phút thời gian, hắn hai tay run run rẩy rẩy, nắm trong tay lấy một đoạn Trần đầu, đây đã là thứ chín vì cái này Vong Ưu tiên sinh tiện thể nhắn.

Lên tới cái kia tri phủ nha môn, xuống đến cái kia thành phòng tham tướng, đúng là đều có, mà trong tay trương này càng ghê gớm, chính là xuất từ Thiên Sương thành người đứng thứ hai, thành chủ đại quản gia tự mình thư tay.

Phần này nặng nề, trong lòng của hắn tự nhiên rõ ràng.

Tri huyện nội tâm sợ hãi, điên cuồng lau sạch lấy bởi vì bối rối mà chảy xuống mồ hôi.

"Cái này Vong Ưu tiên sinh thật là lớn địa vị a, căn bản đắc tội không nổi."

Một bên sư gia cũng không có trước kia bình tĩnh, sự tình tựa hồ vượt ra khỏi hắn mong muốn.

"Đến cùng là cái gì cái không có mắt ban đầu, đem tôn này phật sống cho ta làm trở về, đây là dự định muốn lão phu mệnh a — —" tri huyện mắng một câu.

Sư gia ranh mãnh nói: "Đại nhân, việc cấp bách vẫn là mau mau thụ lý cái này đường thẩm, sớm một chút kết thúc quan trọng."

"Đúng đúng đúng, nhanh, cũng đừng làm cho người Vong Ưu tiên sinh chờ quá lâu."

"Lão gia, ngươi chậm một chút đi."

Tri huyện dẫn theo quan bào, một đường chạy chậm.

Lần đầu, thẩm án quan viên so cái kia bị xem xét nghi phạm còn muốn nóng vội, hoảng hốt, tâm loạn chút.

Bất quá cái này nhắc tới cũng cũng không kỳ quái, tuy nói Hứa Khinh Chu có chính mình chuẩn tắc.

Dùng rút thăm phương thức lấy bảo đảm công bình công chính, tốt đối thiên hạ này nữ tử đối xử như nhau.

Thế nhưng là trên cái thế giới này, cho tới bây giờ liền không có công bình chân chính, càng không khả năng tuyệt đối công bình.

Núi có cao thấp, nước có sâu cạn, người có trưởng ấu tôn ti, tại sao công, làm sao đến bình.

Cho dù là Hứa Khinh Chu, suy tính đã rất hợp lý.

Thế nhưng là bởi vì cái gọi là, bên trên có chính sách, dưới có đối sách.

Những cái kia nhà giàu người, vì giải ưu, phần lớn là tìm người sáng sớm xếp hàng, thăm có 300, vậy liền tìm 100 người đi sắp xếp, rút trúng xác suất chính là một phần ba, nếu là ở nhiều một ít, cơ hội tự nhiên càng lớn hơn chút.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cho nên đối với có tiền có thế người mà nói, các nàng rút trúng xác suất rất cao.

Tuy nói một ngày một giải, giải hơn một trăm ngày, độ hơn một trăm người, thế nhưng là ở trong đó chân chính người hữu duyên lại không đủ ba thành.

Vậy còn dư lại đều là "Có nguyên nhân" .

Đương nhiên những thứ này tiểu động tác, tự nhiên là giấu diếm không qua Hứa Khinh Chu, chỉ là hắn không muốn quản thôi.

Quy tắc chế định, người khác chỉ cần tại quy tắc bên trong, như thế nào giày vò tất nhiên là không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần mỗi ngày đúng hạn đánh tạp, làm từng bước, liền cũng đủ để.

Đương nhiên cũng tồn tại một số nhỏ tư tâm, cái kia chính là những thứ này có tiền người xuất thủ nhiều xa xỉ, cho thù lao liền sẽ nhiều chút.

Hứa Khinh Chu bất quá chỉ là một tục nhân, tất nhiên là muốn kiếm tiền nuôi sống gia đình không phải.

Những thứ này vì Hứa Khinh Chu cầu tình người, cái nào không phải thiếu Hứa Khinh Chu một phần ân tình.

Bây giờ Hứa Khinh Chu bị bắt, có thể không phải liền là trả ân tình thời cơ tốt nhất sao?

Tại người ngôn ngữ, cho dù không có giao tập, vì sao lại không thể trợ đâu?

Dù sao giống Vong Ưu tiên sinh dạng này kỳ nam tử, lại có ai có thể nhịn được không duỗi ra cành ô liu đây.

Hết thảy đều là hợp tình hợp lí.

Theo cái kia đi cửa sau tiến vào đại sảnh, chạm mặt tới chính là bên tai ồn ào thanh âm, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy nam thành phủ nha đại sảnh bên ngoài, vây quanh bên trong ba vòng, tại ba vòng.

Chính hầu như là người đông tấp nập, huyên náo thanh âm có thể xông thương khung.

Tri huyện cái kia bước ra chân, rõ ràng cứng như vậy một hơi, nhìn qua đại sảnh bên ngoài tràng diện, nhường hắn một lần lâm vào tự mình hoài nghi tình trạng.

Hắn tại cái này nam thành làm 10 năm sư gia, 10 năm tri huyện, thẩm lý án kiện không nói 10 vạn, 1 vạn lại là có, còn chưa bao giờ thấy qua đến hôm nay tràng diện lớn như vậy.

Cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy bách tính đến dự thính, nhất thời đúng là đã mất đi phân tấc, không nên làm thế nào cho phải.

Tốt ở một bên sư gia đem hắn gọi tỉnh táo lại, hắn vừa rồi vội vàng đi tới gương sáng treo cao phía dưới.

Lại xoa xoa mồ hôi trên trán, giương mắt nhìn thoáng qua trong nội đường.

Chỗ đó đang đứng một vị nam tử.

Khiêm khiêm công tử, tay cầm quạt giấy, liêm khiết thanh bạch, bụng có thi thư khí tự hoa, tuấn lãng chặt, cũng nho nhã chặt.

Tuy nói giờ phút này đại sảnh hai bên, bộ khoái san sát, tay cầm sát uy bổng, thế nhưng là người công tử này nhưng như cũ là khí định thần nhàn, lâm nguy không sợ.

Hắn thậm chí còn mang theo một vệt cười, như xuân phong sơ tỉnh.

Huyện lệnh tâm lý tất nhiên là rõ ràng, người trước mắt liền cũng là Vong Ưu tiên sinh, đúng là nhịn không được tại cảm khái.

"Khí vũ hiên ngang, rất thẳng thắn, đúng là một nhân tài, khó trách có lớn như vậy khí tràng."

"Mau nhìn, tri huyện đại nhân đến, muốn bắt đầu thẩm."

"Xuỵt, tất cả mọi người giữ yên lặng, nghe tri huyện đại nhân nói thế nào?"

Cái kia tri huyện giờ phút này trong lòng sợ hãi, đối mặt nhiều như vậy bách tính, nhưng cũng cố giả bộ trầm ổn, đem thân thể đứng thẳng lên không nói, còn hắng giọng một cái.

Sau đó lấy ra kinh đường mộc, hướng bàn kia trên nhẹ nhàng phóng một cái .

"Thăng đường!"

"Uy — — võ! ! !"

Theo sát uy bổng gõ mặt đất, bốn phía ồn ào thanh âm biến mất, câm như hến, dân chúng nín thở ngưng thần.

"Hôm nay đường thẩm, xem xét chính là chuyện gì?"

"Bẩm đại nhân, hôm nay thẩm lý là nam thành đường nhỏ, Vong Ưu các nhập thất hành hung một án." Trương bộ đầu cung kính nói.

"Há, phạm nhân ở đâu?"

"Phạm nhân đã chết."

"Người nào giết chết?"

"Là Vong Ưu các chi chủ, Vong Ưu tiên sinh giết chết."

"Như vậy là người phương nào báo án."

"Cũng là Vong Ưu tiên sinh."

Huyện lệnh cùng Trương bộ đầu một hỏi một đáp ở giữa, cả vụ án mạch lạc đã dần dần rõ ràng.

Thì liền cái kia đường bên ngoài nói gì không hiểu đám người cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, không khỏi nghiêng tai nói nhỏ.

"Nguyên lai là nhập thất hành hung, bị Vong Ưu tiên sinh giết đi."

"Vậy thì hợp lý, ta liền nói Vong Ưu tiên sinh, làm sao có thể vô duyên vô cớ giết người đâu, lòng hắn như thế thiện lương."

"Có lý, có lý."

Lúc này huyện lệnh sờ lấy chòm râu, nhìn thoáng qua trên bàn hồ sơ, giương mắt, biết mà còn hỏi:

"Vong Ưu tiên sinh, đã tới."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, hướng trong nội đường lại dời hai bước, nghiêng thân bái kiến.

"Bẩm đại nhân, liền là tại hạ."

Hắn cái này không hành lễ còn tốt, một chuyến này lễ, cái kia tri huyện bản năng muốn đứng dậy, nhất thời suýt nữa mất phân tấc, mặc dù trên mặt nổi vẫn như cũ bình tĩnh, cũng nhìn không ra dị thường, thế nhưng là tâm lý lại là hốt hoảng chặt.

"Cái này cúi đầu, lão phu không chịu nổi a."

Bất quá trên mặt nổi lại vẫn là nói: "Vong Ưu tiên sinh, lại hỏi ngươi họ cái gì tên gì?"

"Dân họ Hứa, tên: Khinh Chu."

"Ân, tốt, Vong Ưu tiên sinh, cái này hồ sơ nói, người tới cầm đao nhập thất cướp bóc, bị ngươi đánh vỡ, thẹn quá hoá giận, muốn muốn giết ngươi diệt khẩu, dưới tình thế cấp bách ngươi bối rối né tránh, dẫn đến cái kia cường đạo không cẩn thận té ngã, bị chính mình lợi khí gây thương tích mà chết, đều là thật?"

Huyện lệnh chững chạc đàng hoàng tuyên đọc, lại nghe được Hứa Khinh Chu một mặt mờ mịt, theo bản năng nhìn về phía cái kia phụ trách viết hồ sơ vụ án đi qua Trương bộ đầu.

Lại phát hiện cái kia Trương bộ đầu cũng đồng dạng một mặt kinh ngạc không hiểu nhìn lấy chính mình.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, đúng là mộng bức gặp được mộng bức, rất là mộng bức.

Cái kia hồ sơ là Hứa Khinh Chu nhìn lấy Trương bộ đầu viết, cùng vừa rồi huyện lệnh thuật, không nói không có chút nào xuất xứ, đơn giản cũng là ngày đêm khác biệt, hai cái phiên bản.

Người bị giết, bị an có lẽ có tội danh, cũng bị ấn một cái chuyện tự sát thực.

Như thế nghe xong, vậy liền cùng Hứa Khinh Chu không hề quan hệ.

Tự biết trong đó rất có ngọn nguồn, Hứa Khinh Chu cũng không ngốc, lúc này nói ra:

"Đại nhân minh giám, hết thảy là thật."

Tri huyện hài lòng gật đầu, "Đã là như thế, chứng cứ vô cùng xác thực, chính là người này hành hung chưa thoả mãn, bị chính mình ngộ thương bỏ mình, tự nhiên cùng Vong Ưu tiên sinh không quan hệ."

"Cái này người hành hung đã chết, liền không định tội, vứt xác hoang dã lấy đó trừng trị, chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi."

"Sư gia, tiêu án."

Vâng

Hứa Khinh Chu càng mộng, cái này thì xong.

"Vong Ưu tiên sinh, làm phiền ngươi tự mình chạy một chuyến, chớ trách." Tri huyện nói.

"Ngạch, hẳn là, hẳn là, đại nhân, vậy ta có hay không có thể đi."

Tri huyện híp mắt, cười đến có chút giả, lại là rất rực rỡ, "Tự nhiên, Trương bộ đầu, còn không mau đưa Vong Ưu tiên sinh trở về, nhớ lấy, cần phải đưa về Vong Ưu các, ra nửa điểm sai lầm, muốn ngươi đẹp mặt."

Trương bộ đầu mờ mịt đáp ứng, "Vâng!"

Hết thảy kết thúc mạc danh kỳ diệu, một cọc giết người toà án thẩm vấn, không đến ba phút, liền lấy kết thúc.

Vong Ưu tiên sinh vô tội.

Nhìn mộng Hứa Khinh Chu, nghe mộng Trương bộ đầu, lộn xộn cái kia thật xa chạy tới bách tính.

"Vậy thì kết thúc?"

"Ngạch, tự sát, hung thủ kia, thật là ngu xuẩn."

"Trong dự liệu, Vong Ưu tiên sinh tội, nho nhỏ tri huyện còn định không được."

"Thật lợi hại a!"

"Ta liền biết, việc này cùng Vong Ưu tiên sinh không quan hệ, quá tốt rồi."

Kinh đường mộc lại vang lên, lần này chính là bãi đường, tri huyện như trút được gánh nặng, vội vàng rời đi, giờ phút này chính đang âm thầm may mắn.

"Còn tốt bản tri huyện khéo đưa đẩy, thật sự là hù chết ta vậy, không được, ta nhất định phải ăn thật ngon một lần bổ một chút, người tới, nhường nhà bếp chuẩn bị đồ ăn.".