Chương 19: Bình yên vô sự.

Chương 19: Bình yên vô sự.

Giết người, đi một chuyến nha môn, liền thật chỉ là đi một chuyến, đi một cái lướt qua, Hứa Khinh Chu, liền liền đi ra.

Theo nha môn đại sảnh, đến cái này nha môn bên ngoài, bất quá mấy bước khoảng cách, hai bên lại là tràn đầy người.

Trương bộ đầu đi tại Hứa Khinh Chu bên cạnh thân, thỉnh thoảng hét to.

"Đều nhường một chút, tiên sinh tới — — "

Mọi người cũng rất tự nhiên hướng hai bên chen tới, ở cái này vốn là người không đặt chân chỗ, quả thực là nhường ra một đầu rộng lớn nói.

Hứa Khinh Chu đi ở trong đó, chuyện trò vui vẻ, tốt một người thư sinh lang, quạt giấy múa khinh cuồng.

"Tiên sinh, bây giờ còn đi Vương gia quán cơm thuyết thư không?"

"Tiên sinh, tốt tiên sinh."

"Tiên sinh — — — — "

Từng tiếng tiên sinh, một tiếng đưa qua cả đời, Hứa Khinh Chu thỉnh thoảng ôm chi lấy quyền, thỉnh thoảng ôm chi mỉm cười, thỉnh thoảng cười ha hả.

"Làm phiền chư vị nhớ, làm phiền."

"Đa tạ, đa tạ."

"Cáo từ, cáo từ."

Một đường chen chúc, như cái kia phồn hoa chặt đám, tất nhiên là náo nhiệt, cũng náo nhiệt nhất.

Hứa Khinh Chu tâm lý rất rõ ràng, hôm nay việc này, sợ là đã mọi người đều biết, mà cái kia tri huyện như vậy, nhất định là có người ở sau lưng mang hộ lời nói, trả nhân tình.

Tự nhiên cũng thiếu nhân tình.

"Trương bộ đầu, ngươi lại đi làm việc đi, quãng đường còn lại, một mình ta đi là được rồi."

"Tiên sinh không thể, tri huyện đại nhân cho nhiệm vụ là đem tiên sinh bình yên đưa về, nếu là xảy ra bất trắc, nhỏ cái này cái đầu, sợ sẽ khó giữ được." Trương bộ đầu khúm núm nói.

Vừa rồi tại cái kia trong nội đường, tri huyện đại nhân nhìn mình ánh mắt, hắn cảm thụ được rõ ràng, tự biết là mình gây phiền toái.

Phép tắc bên ngoài tự có ý pháp, tự có cái khác, mạo muội mang về Vong Ưu tiên sinh, là thật là thiếu suy tính chút, bây giờ chỉ có thể bình yên đưa về, cũng không dám ra nửa điểm sai lầm.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, "Ngại, Trương bộ đầu, cái này rõ như ban ngày, thế giới tươi sáng, còn có người có thể hại ta không thành, đi, đừng tiễn nữa."

"Cái này — — tốt a, cái kia tiên sinh đi thong thả." Trương bộ đầu cúi đầu gửi lời chào.

Hứa Khinh Chu liên tục chối từ, trên trán đã không vui, hắn đắc tội không nổi cái kia tri huyện, tự nhiên cũng đắc tội không nổi cái này Vong Ưu tiên sinh, đành phải thôi.

Cáo biệt Trương bộ đầu, lại đi mấy chục bước, vào một đầu ngõ hẻm.

Đối diện xuất hiện hai đạo nhân ảnh, một đỏ một trắng, một cao một nhỏ, cùng cái này đá xanh ngói đỏ, bích dã lam thiên kêu gọi kết nối với nhau, có một phen đặc biệt vận vị.

Hứa Khinh Chu tập trung nhìn vào, cái này nhỏ lại lấy áo trắng người, chính là Vô Ưu, mà cái này cao lại mộc hồng trang người chính là cái kia tương tư tận xương người, Lâm Sương Nhi.

Hai người đứng chung một chỗ, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không cần suy nghĩ nhiều, cũng biết là chuyện gì xảy ra.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ." Hứa lo nói.

"Tiên sinh!" Lâm Sương Nhi nói.

Hứa Khinh Chu giả bộ tức giận, ngang liếc một chút Tiểu Vô Ưu, cái sau chột dạ cúi đầu, đếm trên đầu ngón tay.

Sau đó vừa nhìn về phía Lâm Sương Nhi, giả giận tẫn tán, mang theo bao hàm cười.

"Là ta dạy đồ không đúng, làm phiền Lâm cô nương."

Lâm Sương Nhi có chút cúi đầu, đã bày ra đáp lễ, chậm rãi nói:

"Tiên sinh lời này, Sương Nhi không chịu nổi, tiên sinh người hiền tự có thiên tướng, cho dù là Sương Nhi mặc kệ, cũng tất nhiên không có chuyện gì, Sương Nhi quản, cũng chỉ là tiếp cận cái này khéo léo, còn tiên sinh một phần ân tình, trả một phần, trong lòng cũng thoải mái một phần."

Hứa Khinh Chu nhướng mày, "Xem ra Lâm cô nương, là không nghĩ thiếu nợ ta Hứa mỗ nhân tình a."

"Tự nhiên không phải."

"Cái này trị bệnh cứu người, giải ách tiêu tai, vốn chính là ta suốt đời sở cầu sự tình, cô nương tìm tới ta, cái kia chính là duyên, vì cô nương giải ưu cũng là vì duyên, thế nào ân tình, huống hồ hôm đó Lâm cô nương trả lại cho tiền, liền đã không thiếu nợ nhau, ngược lại là hôm nay, ta thiếu cô nương một ân."

Dứt lời, không đợi Lâm Sương Nhi đáp lại, Hứa Khinh Chu nhìn phía Tiểu Vô Ưu, kêu một tiếng.

"Vô Ưu!"

"Vô Ưu, tại."

"Cái này đều bao lâu, còn không đi lên lớp."

Vô Ưu nghe vậy vội vàng đáp ứng, "Sư phụ chớ tức, Vô Ưu vậy thì đi, vậy thì đi."

Cùng với dứt tiếng, chạy chậm vào đường cái, phút cuối cùng không quên ngoái nhìn, trong mắt cùng khóe miệng cười, hoàn toàn như trước đây vui vẻ.

Cho dù là bị sư phụ trách cứ, lại có thể thế nào, chỉ cần sư phụ không có việc gì, Vô Ưu liền liền Vô Ưu.

Lúc này phố dài cuối hẻm, cái kia theo tới đám người nhưng lại chưa tới gần, mà là xa xa ngừng chân, xa xa nhìn lấy.

Nhưng lại nghiêng lỗ tai, cẩn thận nghe, cho dù là nghe không rõ, lại cũng không dám tới gần.

Cái kia một bộ hồng y, tại cái này Thiên Sương thành lại sẽ có ai chẳng biết đây.

Lâm Sương Nhi, thành chủ chi nữ, tuyệt đỉnh thiên kiêu, Thiên Sương kiệt xuất, vì vậy không dám nhiễu.

"Không nghĩ tới, Vong Ưu tiên sinh, thế mà còn nhận ra Lâm tiểu thư, trách không được cái kia tri huyện như vậy qua loa kết án."

"Cũng không phải, Lâm tiểu thư, thế nhưng là băng sương nữ thần, nổi danh lạnh lùng như băng, tại cái này Thiên Sương thành, trừ thành chủ, còn có người nam kia dám dựa vào như vậy vào, cũng chỉ có Vong Ưu tiên sinh."

"Không thể nói như thế, năm đó Kiếm Lâm Thiên, thế nhưng là cùng Lâm tiểu thư như hình với bóng."

"Chuyện quá khứ, nói nó làm gì, ta nói chính là ngay sau đó."

Vương Đông Nhi tất nhiên là tại cái này trong đám người, cũng nhìn thấy màn này, trong mắt thần sắc hết sức phức tạp.

"Lão bản nương, ngươi làm sao giọt cũng ở đây đâu?"

"Đây là nhà ngươi con đường, quản rộng như vậy."

"Tản đi đi, tản đi đi, hôm nay cái này cố sự, sợ là nghe không được, chúng ta Vong Ưu tiên sinh, đã bị Lâm tiểu thư câu hồn, ha ha ha." Một công tử cười thán.

"Phiền phức nhường một chút, chó ngoan không cản đường — —" Vương Đông Nhi nói, liền muốn rời khỏi.

"Lão bản nương sao giọt lại đi rồi?"

". . ."

Mà tại một bên khác, khách sáo kết thúc Hứa Khinh Chu, đang chuẩn bị rời đi, cũng là bị cái kia Lâm Sương Nhi cho gọi ở.

"Tiên sinh!"

"Cô nương còn có việc?"

Lâm Sương Nhi muốn nói lại thôi, trong mắt mang theo chút vắng vẻ, một số mê mang, đè thấp lấy thanh tuyến, "Tiên sinh nếu là thong thả, có thể hay không bồi Sương Nhi đi một chút, tâm lý có chút nghi hoặc, muốn cùng tiên sinh nói một chút."

Hứa Khinh Chu suy nghĩ một chút, quạt giấy chỉ đường, "Có thể, cô nương trước hết mời."

"Tạ ơn tiên sinh."

". . ."

Thì như thế, hai người sóng vai, hướng về ngoài thành mà đi, tại cái này không trong ngõ, tại mọi người đưa mắt nhìn bên trong, dần dần từng bước đi đến, chợt lên gió, thêm bao nhiêu ý, nếu là bị họa sĩ nâng bút miêu tả, đây cũng là cảnh.

Nhất đẳng phong cảnh. . .

Thiếu niên áo trắng lang, xinh đẹp hồng trang nữ.

Mà tại một bên khác, ngoài thành một quan dịch, thiết giáp um tùm san sát, làm quan dịch phủ thêm một kiện đồng bì thiết giáp.

Mà trong sân, ngồi đấy một nữ tử, đầu đầy kim xoa, Phượng Hà áo, bốn phía tỳ nữ hơn mười mấy cái.

Nàng chính phẩm lấy bánh ngọt, uống trà, nhìn qua cái kia cửa đào hoa chậm rãi vẩy.

Bỗng nhiên, một người từ ngoài viện vội vàng mà đến, đi tới phụ cận, khom người bái kiến.

"Phu nhân, ra chuyện!"

Nữ tử kia vốn là cười nhẹ nhàng, trên mặt thần sắc so cái kia đào hoa còn diễm, thế nhưng là nghe nói này âm thanh, lại là thần sắc đại biến, hàn ý đã lên, bốn phía thị nữ đều là sợ hãi, hạ thấp đầu thấp hơn, uốn lên eo cũng càng cong, không rung động chân, cũng bắt đầu run lên.

Trà tựa hồ không vị, theo cái kia tươi môi đỏ lên dời trước.

Nói

"Phái đi thỉnh cái kia Vong Ưu tiên sinh môn khách, bị cái kia Vong Ưu tiên sinh giết đi. "

19.