Chương 20: Thiên hạ nữ tử đều là đẹp.

Chương 20: Thiên hạ nữ tử đều là đẹp.

Thiên hạ nữ tử đều là đẹp.

Ung dung hoa quý trên mặt không có dư thừa cảm xúc, mảnh khảnh ngón tay vuốt vuốt cái ly, trong mắt lạnh tràn ra, tựa hồ nhường cái kia lông mi nhiễm sương.

"Lại mời!"

Thanh lãnh phun ra hai chữ, cái ly hôn lên môi đỏ, mùi thơm ngát vào phế phủ, nữ tử kia lại bồi thêm một câu.

"Lần này, ngươi tự mình đi."

"Tuân mệnh!"

Nam tử lĩnh mệnh đứng dậy, khom người lui 6 7 bước, quay người hướng ra phía ngoài nhanh chân mà đi.

"Các ngươi theo ta đi."

Vâng

Khẽ đếm thập tam kỵ, ra quan dịch, theo đại đạo phi nhanh, hướng về cái kia sương trời thành mà đi.

Nữ tử đứng dậy, nói một câu, "Mệt mỏi, nhận lấy đi."

Nói xong cũng không quay đầu lại, liền vào cái kia dịch trạm bên trong, thảm đỏ trải đất, tùy tùng cẩn đi, như vậy phái đoàn, tại cái này Thiên Sương ít có.

— — — — — —

Thiên Sương thành đã nam, Lạc Thủy bờ, trên tường cao, gió chầm chậm, ngóng nhìn phía trước, to lớn cánh đồng bát ngát vùng đất bằng phẳng.

Thảo nhi bị gió xoay loan liễu yêu, bông hoa bị phong thái lấy hết hương, theo thành bên ngoài, thổi tới thành bên trong.

Mà tại cái này tường cao lên, đứng đấy hai người, là nói một nam lại một nữ.

Nam giả cao buộc tóc, áo trắng như họa, Phiến Vũ phát, khuôn mặt tuấn lãng, cười như xuân phong chọc người xấu hổ.

Nữ giả lấy hồng y, tóc xanh như suối, phụ trường kiếm, khuynh quốc khuynh thành, đôi mắt âm thầm sầu a sầu.

Chợt nhìn, trai tài gái sắc.

Tại xem xét, trời tạo một đôi.

Bất quá, lại là giả tượng, khiến người ta thán một tiếng, oán niệm một tiếng, đáng tiếc.

"Lâm cô nương, đều đến cái này, cũng nên nói a?" Hứa Khinh Chu trước tiên mở miệng, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Đi một đường, liền yên tĩnh một đường, theo không ngõ hẻm, đến phố dài, tại đến lên cái này đầu tường, cái này Lâm Sương Nhi liền tại chưa nói qua một chữ, nhường hắn hoang mang không thôi.

Trong lòng chửi bậy, nhàn không có việc gì, đi theo ngươi đi?

"Tiên sinh, ngươi tới đây Thiên Sương bao lâu?" Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Lâm Sương Nhi hỏi một câu.

Hứa Khinh Chu đè ép áp lông mày, chỉ ngoài thành một gốc cây hòe.

"Lâm cô nương nhìn đến cái kia cây hòe không?"

Ân

"Lúc ta tới, nhặt được sau cùng một mảnh hòe diệp."

Lâm Sương Nhi suy nghĩ một chút, "Cuối mùa thu mà đến, bây giờ sâu xuân, tiên sinh tuy chỉ tới nửa năm, lại là thưởng cái này Thiên Sương ba mùa phong quang."

"Ân, xác thực." Hứa Khinh Chu nhíu mày, không có phản bác.

"Cái kia tiên sinh cảm thấy cái này Thiên Sương thành cảnh đẹp không?"

"Mùa thu quá mát, đông lúc quá lạnh, ngày xuân quá ngắn, giống nhau giống nhau, muốn đến cái này hạ cũng đồng dạng, bất quá — — "

Tiếng nói có chút dừng lại, Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục nói: "Cái này Thiên Sương cô nương lại là so ta tới địa phương muốn đẹp nhiều lắm, ta cái gì là ưa thích."

Lâm Sương Nhi nghe vậy, cái kia u buồn trong con ngươi hiếm thấy sáng lên, mang tới một vệt như có như không cười.

"Tiên sinh thật đúng là — — "

"Như thế nào?"

"Thật sự là không bám vào một khuôn mẫu, không giống bình thường a." Nàng tựa hồ cũng không biết nên như thế nào hình dung, càng không biết làm như thế nào khen, liền liền tùy tiện tìm hai cái từ ngữ, ứng phó tới.

"Ha ha ha, " Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, nói: "Người sống, liền nên tuân theo bản tâm, ưa thích liền là ưa thích, thích xem cũng là thích xem, ta chính là thích xem đẹp mắt cô nương, chỉ là nhìn mà thôi, cái này có cái gì không dám nói, cũng không có gì không dám nói."

"Khuynh thành cô nương, làm ta quên bữa ăn."

Lâm Sương Nhi sửng sốt một chút, đúng vậy a, người liền nên đi theo bản tâm, vì sao muốn bị cái kia thế tục khuôn sáo chỗ giam cầm.

Ưa thích sự tình liền đi làm, không thích sự tình liền không làm.

Lời muốn nói liền nói, không muốn nói liền không nói.

Giống như trước mắt Vong Ưu tiên sinh, hắn liền thích xem đẹp mắt cô nương, cho nên hắn liền vì cô nương này giải ưu, chí ít nàng giờ phút này, là như vậy nghĩ.

Nàng cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, quỷ thần xui khiến hỏi một câu, "Cái kia tiên sinh cảm thấy, cái này Thiên Sương thành cô nương, ai xinh đẹp nhất đâu?"

Hứa Khinh Chu suy nghĩ một chút, nhíu mày mà nghĩ, "Thiên hạ này cô nương, đều có các vẻ đẹp, đều có các sắc, không thể so với, không muốn so sánh với, cũng không thể so."

"Có sắc đẹp là thấy được."

"Giống như Lâm cô nương, nhìn kỹ nhiều chỗ tốt, người người đạo, eo thon thân."

Bị người tán dương, vốn là là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nhất là cô nương bị người khen xinh đẹp, càng sâu cái này tán dương chi người vẫn là cái kia thiếu niên lang đẹp trai, tối thậm cái này tán dương lời nói vẫn là cái này nho nhã chi từ.

Dù là Lâm Sương Nhi cùng cái kia tầm thường cô nương không giống nhau, nhưng cũng che mặt cười khẽ, mắt như nguyệt.

"Tiên sinh nói ta xinh đẹp, ta nói tiên sinh — — quá khen."

Nói xong lại hỏi: "Cái kia một loại khác đâu?"

"Một loại khác là nhìn không thấy, hoặc vì thiện tâm người, kỳ nghi nhất hề, tâm như kết hề."

"Hoặc vì khéo tay người, thon thon tay ngọc khéo léo nhẹ nhàng, lục thải tướng giao ti tuyến du."

"Bất quá hai người này, cần dùng tâm nhìn, cũng cần tế phẩm, đời này người dung tục, không hiểu, chưa phát giác, không quan sát, không thú vị."

Hứa Khinh Chu một phen, nhường Lâm Sương Nhi có chút xúc động, trong mắt sóng ánh sáng giao thế, rất lâu mới nói:

"Tiên sinh thật sự là cảm thấy như vậy?"

"Tự nhiên."Hứa Khinh Chu không cần nghĩ ngợi.

"Cho nên thiên hạ nữ tử, tiên sinh đều cảm thấy đẹp, thiên hạ nữ tử tiên sinh đều thích đến?"

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt trả lời: "Chỉ cần không phải đại ác người đại gian, ta đều thích đến."

Lâm Sương Nhi trầm mặc, lông mi thật dài đảo qua âm thầm con mắt.

"Tiên sinh thật là kỳ nhân, đúng là như vậy, có thể vui nhiều người như vậy, thế nhưng là một đời người không phải vốn nên chung tình một người sao? Tiên sinh như vậy, thật sẽ vui không?"

Nàng không hiểu, cũng không hiểu, trước mắt Hứa Khinh Chu, đối với nàng tới nói, càng phát thần bí, khiến người ta nhìn không thấu.

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết Lâm Sương Nhi nói là cái gì, lúc này trả lời:

"Lâm cô nương muốn đến là hiểu lầm ta rồi?"

"A — — giải thích thế nào?"

"Ta chỉ nói là ta thích thiên hạ này cô nương, nhưng cũng không có nói, liền sẽ thích thiên hạ này cô nương."

Lâm Sương Nhi mờ mịt lắc đầu, "Ưa thích cùng thích có khác nhau sao? Sương Nhi không hiểu."

Hứa Khinh Chu đột nhiên nghiêm túc, chính chính đạo;

"Tự nhiên có khác nhau, mà lại là ngày đêm khác biệt, Âm Dương cách biệt, ưa thích chỉ là một loại cảm giác, cũng tỷ như ngươi thích hoa, cũng ưa thích cỏ, cũng sẽ thích cái kia Ngô Đồng thụ."

"Ngươi ưa thích gió, cũng ưa thích trăng, cũng sẽ thích cái kia tinh thần."

"Đây cũng là ưa thích, người có thể ưa thích rất nhiều thứ, tự nhiên cũng có thể ưa thích rất nhiều người."

"Tỉ như ta thích cái kia Vương cô nương, nàng làm được một tay thức ăn ngon, ta thích Vô Ưu, nàng nhu thuận nghe lời, ta cũng ưa thích Lâm cô nương, bởi vì cô nương dung mạo xinh đẹp, cảnh đẹp ý vui ---- "

"Thế nhưng là thích không phải, thích là một loại cảm xúc, nàng có thể chi phối ngươi hỉ nộ, sẽ để cho ngươi đau, sẽ để cho ngươi cười, sẽ để cho ngươi khóc, sẽ để cho ngươi sầu, giống như Thiên Phong mây, năm có bốn mùa, trăng có âm tình, thích có vui buồn nỗi buồn ly biệt, thế nhưng là dù vậy, vẫn như cũ nguyện ý thích như mật ngọt, đây cũng là thích — — — — nói không rõ ràng, nói không rõ, cắt không đứt, ý còn loạn. . ."

Lâm Sương Nhi thế giới dường như được mở ra một cánh cửa sổ, nàng tại thời khắc này minh bạch Hứa Khinh Chu ý tứ, cũng đã hiểu hắn nói ý tứ.

"Ngược lại là Sương Nhi nông cạn, hiểu lầm tiên sinh."

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, "Không sao không sao, không nói cái này, Lâm cô nương tìm ta đến cùng muốn nói gì, nếu là không nói, Hứa mỗ liền liền đi, tuy nói Lâm cô nương tú sắc khả xan, tuy nhiên lại không thể no bụng, ."

20.