Chương 21: Trường sinh nơi nào tìm.

Chương 21: Trường sinh nơi nào tìm.

Trường sinh nơi nào tìm.

Lâm Sương Nhi cười nhạt một tiếng, "Tiên sinh thật đúng là khôi hài a."

Nói ánh mắt theo Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi, vừa nhìn về phía ngoài thành.

Mây cuốn mây bay, thanh âm của nàng cũng trong gió lần nữa kêu khẽ, không giống nhau chính là, lần này trong giọng nói, lại nhiễm sầu, liền như lần đầu gặp gỡ  độc nhất vô nhị.

"Cái kia Sương Nhi liền nói thẳng, mong rằng tiên sinh chỉ giáo.

Cứ nói đừng ngại, tuyệt không keo kiệt, biết gì nói nấy.

"Tiên sinh cảm thấy cái này Thiên Sương thành phong cảnh đồng dạng, thế nhưng là ta lại nhìn hai mươi năm, thưởng hai mươi năm."

"Tại ta mà nói, cái này Thiên Sương thành, xuân có bách hoa thu có trăng, hạ có gió mát đông có tuyết, nếu không có nhàn sự quan tâm đầu, liền là nhân gian tốt thời tiết."

Tiếng nói có chút dừng lại, tiếp tục, "Trước kia ta tại chờ một người, chỉ thán thời gian trôi mau, hiện tại tự nhiên không có vệt kia chờ đợi, nhưng lại sinh mới chờ đợi, ta nghĩ đi tu tiên, đi tìm trường sinh lộ, thế nhưng là hạo nhiên to lớn, không biết nên đi đông, nam, tây, bắc."

"Ta biết rõ tiên sinh có lai lịch lớn, tiên sinh biết đến cũng nhiều, cho nên muốn hỏi một chút tiên sinh, tìm kiếm Trường Sinh đạo, nên đi phương nào?"

Hứa Khinh Chu đã hiểu, cảm tình cái này Lâm Sương Nhi là muốn đi xa, nhưng lại đối con đường phía trước mê mang, muốn cầu một đáp án.

Bất quá nhưng cũng có thể lý giải, nàng dù sao chỉ là hơn hai mươi tuổi thôi.

Hắn múa cây quạt, như có điều suy nghĩ, "Ta từng nghe nói, Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Thành Ngũ Lâu."

Ân

"Tiên Nhân Phủ Kỳ Đỉnh, Kết Tóc Thụ Trường Sinh."

Lâm Sương Nhi hai mắt thật to nhìn hướng trời cao, chỗ đó mây trắng vạn dặm, chỗ đó mênh mông trời cao.

"Ý của tiên sinh là muốn ta đi ở trên bầu trời tìm tiên nhân, cầu hắn thụ trường sinh sao?"

Hứa Khinh Chu lắc đầu, trong tay cây quạt chỉ về phía chân trời, "Ý của ta là, Lâm cô nương chi bằng đi lên liền có thể."

Lên

Hứa Khinh Chu ra vẻ thâm trầm, "Con đường tu hành, cùng thiên đấu, cùng địa đấu, cùng vạn vật tranh phong, trường sinh vì sao, cực chi cuối cùng, đạo chi cùng cực, như muốn trường sinh, đường rất dài."

"Thiên giả, lên vậy, cao vậy, rộng rãi vậy, Lâm cô nương một mực nhìn lấy trời, đi lên tìm."

"Vô luận đông nam tây bắc, đi trước ra Thiên Sương, đang đi ra cái này phàm châu, đi ra Hạo Nhiên thiên hạ, đi xem mênh mông trời cao, đi đạp trời đầy sao sông — — — — cuối cùng sẽ có một ngày có thể được trường sinh."

"Lâm cô nương không nên hỏi ta đi hướng nào, ngươi nên làm là — — đi trước."

"Ngàn dặm chi hành bắt đầu tại dưới chân, con đường trường sinh cực cảnh chi đỉnh, chi bằng cưỡi gió bay đi, chớ muốn quay đầu."

Lâm Sương Nhi như có điều suy nghĩ, lông mi thật dài múa, Hứa Khinh Chu lời nói đối với nàng tới nói luôn có như vậy một số thâm ảo, trong đó chân ý tựa hồ khiến người ta đoán không ra.

Thế nhưng là cái này ý lại là đã hiểu, đó chính là cứ việc tiến lên, giống như hắn vừa rồi nói tới một dạng, ưa thích một việc, liền đi làm.

Cũng chỉ có làm, mới có kết quả, mới có đáp án.

"Tiên sinh thật đúng là tiên nhân, từ ngày đó lên mà đến, Sương Nhi đã hiểu." Nàng đối với Hứa Khinh Chu khom mình hành lễ.

Hứa Khinh Chu lại là nhận lấy thì ngại, đuổi vội cúi đầu đáp lễ lại, dùng cái này che giấu trong mắt phương này mới trong lúc lơ đãng lóe lên chột dạ.

Trường sinh lộ, nơi nào tìm, vấn đề như vậy, hắn không biết, nếu là biết, hắn cũng không tại cái này Thiên Sương thành, đã sớm tìm lấy đường đi.

Thế nhưng là Lâm Sương Nhi hỏi.

Hắn Giải Ưu thư cả đời có chỉ có thể vì cùng một cô nương giải một ưu.

Giải qua Lâm Sương Nhi tương tư khổ, liền liền giải không được cái này trường sinh sầu, cũng không thể nói mình không biết, vì vậy liền như vậy nói một trận.

Tuy là ra vẻ cao thâm, nghiền ngẫm từng chữ một chút, bất quá nhưng cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Hứa Khinh Chu mặc dù không phải trên trời tiên nhân, tuy nhiên lại là người hiện đại, mặc dù không có tu qua tiên, thế nhưng là nhìn qua huyền huyễn tiểu thuyết đâu chỉ Thiên Bản, vạn vốn.

Mặc dù trong sách phần lớn là vô nghĩa, thế nhưng là có một chút là đúng, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn chính là đi thăm dò, đi xem núi cao biển rộng, thiên địa phồn tinh.

Cố hữu nhân gian chi địch, nhân gian chi thần, cũng có ngày lên chi địch, thiên ngoại chi địch.

Tóm lại chỉ cần đi thẳng đi xuống, đột phá từng cái cực hạn, trường sinh đã định trước.

Đến mức có thể hay không đi đến một bước kia, tùy từng người mà khác nhau, hắn cũng không phải thuần túy lắc lư.

"Lâm cô nương chớ nói cảm ơn, đường là cô nương, đi như thế nào cũng phải nhìn cô nương, đến mức có thể hay không đi thông, cũng nhìn cô nương, Hứa mỗ giúp không được gì, cũng chỉ có thể nói một câu cố gắng lên, ha ha!"

"Tiên sinh khôi hài, Sương Nhi chỉ là hối hận, đã chậm chút nhận biết tiên sinh, nhiều đi 5 năm đường quanh co, sầu!"

"Đối với người tu hành tới nói, năm năm khoảng chừng, một cái búng tay, không ngại sự tình, không ngại sự tình, Lâm cô nương tư chất cực giai, hiện tại đi, cũng đi gấp."

Lâm Sương Nhi không biết sự tình, Hứa Khinh Chu lại rõ ràng, nhớ đến lần đầu gặp gỡ, trên Vong Ưu thư thế nhưng là xuất hiện Lâm Sương Nhi tin tức.

Linh căn cực giai, bởi vì tu hành mà sinh, như thế thiên địa sủng nhi, chỉ muốn đi ra cái này Thiên Sương, nhất định là cái kia Giao Long vào biển, bay lên hóa Chân Long chỉ là vấn đề thời gian.

Lâm Sương Nhi gật đầu, trong con ngươi ánh sáng tựa như tại lúc này kiên định rất nhiều, "Ân, ta tin tiên sinh."

Hứa Khinh Chu không có ở mở miệng, chỉ là cười nhạt một tiếng, múa quạt giấy.

Lâm Sương Nhi thon thon tay ngọc theo cái kia hồng trang ống tay áo duỗi ra, trước người khẽ vuốt, năm ngón tay hơi gấp, dường như phải bắt được cái kia vội vàng đi đường gió.

Từ từ phun ra ba chữ.

"Gió nổi lên."

Hứa Khinh Chu ngơ ngác một chút, "Hả?"

"Ý của ta là, ta cũng nên đi."

Cũng liền tại Lâm Sương Nhi tiếng nói vừa ra một sát na này, tại Hứa Khinh Chu vừa định nói chút gì thời điểm.

Cũng là bị Lâm Sương Nhi trên thân không hiểu nổi lên quang mang cho sinh sinh đánh gãy, đến cái kia bên miệng lời nói, cũng bị hắn sinh sinh nuốt trở vào.

Nhìn qua Lâm Sương Nhi quanh thân quanh quẩn cái kia một vòng màu đen ánh sáng, mộng.

Hắn theo bản năng dụi dụi con mắt, sợ mình nhìn sai rồi.

"Chuyện gì xảy ra, hắc hóa rồi?"

Hắn ở trong lòng kinh hô, một màn trước mắt xuất hiện quá mức ly kỳ, "Chẳng lẽ cùng Giải Ưu thư có quan hệ."

Hắn rất xác định, cái này màu đen chỉ là tại vừa mới Lâm Sương Nhi nói đi một sát na kia mới xuất hiện, mà Lâm Sương Nhi vốn người thật giống như vẫn chưa phát giác, vẫn như cũ nhìn lấy nơi xa.

Hoặc là nói, nàng vốn là không nhìn thấy.

Hứa Khinh Chu duy nhất có thể nghĩ tới chính là tình cảnh này chẳng lẽ cùng Giải Ưu thư có quan hệ.

Nhớ hắn không nghĩ ngợi nhiều được, thu hồi chấn kinh ánh mắt kinh ngạc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút kết nối hệ thống.

"Quả nhiên?"

Quả thật đúng là không sai, tại hệ thống bảng bên trong, thuộc về Giải Ưu thư cái kia một cột bên trong, nổi lên một cái to lớn màu đen dấu chấm than, tại cái này những văn tự này và số liệu trung phân bên ngoài bắt mắt.

Không chút do dự, Hứa Khinh Chu ấn mở cái kia dấu chấm than, sau đó Giải Ưu thư tại hệ thống bên trong hiện ra, bắt đầu lật giấy, chỉ là lần này bất đồng chính là, sách tại ngược lại lật.

Những cái kia bị chính mình vượt qua người từng tờ từng tờ lóe qua, cuối cùng dừng lại, Lâm Sương Nhi ba chữ hiện lên trước mắt.

Đây là Giải Ưu thư một cái khác công năng, phàm là bị chính mình giải ưu qua nữ tử, đều sẽ bị thu vào trong danh sách, bảo tồn ở đây, cung cấp mình tùy thời kiểm tra, trước đó Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không biết, đây có gì dùng, lại có cái gì tốt ghi chép.

Thế nhưng là hôm nay cái này khác thường một màn, lại làm cho Hứa Khinh Chu chấn động trong lòng, tự biết nhất định là có đại sự phát sinh.

Mà thuộc về tại Lâm Sương Nhi tin tức trang dừng lại tại trong tầm mắt của hắn lúc, đáp án cũng theo đó hiện lên.

"Hí — — thế mà thay đổi?"

21.