Chương 22: Tặng kiếm

Chương 22: Tặng kiếm

Tặng kiếm

Chữ màu đen từng hàng, sớm đã không còn là trước đó bộ dáng, Hứa Khinh Chu rất không xác định trước sau xoay chuyển, xem đi xem lại.

Những người còn lại vẫn như cũ là màu lam kiểu chữ, Tiểu Vô Ưu vẫn như cũ là màu vàng.

Chỉ là cái này Lâm Sương Nhi đích thật là trước trước màu tím, biến thành bây giờ màu đen.

"Quái tai, quái tai, rõ ràng chính là màu tím, làm sao lại thay đổi?" Hắn dưới đáy lòng nhỏ giọng mặc niệm.

Mang theo hiếu kỳ cùng mờ mịt tỉ mỉ xem kỹ.

【  tính danh: Lâm Sương Nhi 】

【  tuổi tác: 20 tuổi 】

【  cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhị trọng 】

【  đã từng bị giải ưu: Tương tư tận xương 】

【  giới thiệu: Thiên Sương thành nhân sĩ, cực phẩm băng hệ linh căn, thượng thiên sủng nhi. 】

【  nay đạo tâm đã cố, một lòng tìm đạo kiếm trường sinh, một đường đường bằng phẳng, trên đường trường sinh, nếu là bất tử, tất thành đại khí, nơi đây thiên hạ, một phương cự bá. 】

【  nhắc nhở: Bởi vì Lâm Sương Nhi bị kí chủ ảnh hưởng, thiên phú phẩm chất từ màu tím tăng lên đến màu đen, phát động hệ thống công năng, Thiên Sứ đầu tư. 】

【  phải chăng lập tức đầu tư, Lâm Sương Nhi trường sinh mộng, thỉnh kí chủ xác nhận? 】

"Hí — —" một thanh xuân phong hít vào nhập phổi, Hứa Khinh Chu không lại bình tĩnh, bộ mặt cơ bắp điên cuồng co rúm.

"Còn có thể chơi như vậy?"

Không có nghĩ rằng, cùng Lâm Sương Nhi một trận chuyện phiếm, còn ngoài ý muốn phát động hệ thống ẩn tàng công năng, Thiên Sứ đầu tư.

Mặc dù không biết là gì? Nhưng là danh tự lại là rất dễ lý giải, mặt chữ ý tứ, chính là đầu tư thôi, đến mức như thế nào đầu tư, làm sao đầu tư, lại có thể được cái gì chỗ tốt, Hứa Khinh Chu không biết.

Lại là rất muốn biết?

Ý niệm câu thông hỏi thăm.

"Nghĩa phụ, Thiên Sứ đầu tư, có ý tứ gì, giải thích một chút, giải thích cặn kẽ?"

【  Thiên Sứ đầu tư, là bản hệ thống phúc lợi chương trình một trong, tức làm bị kí chủ giải ưu đối tượng, bởi vì kí chủ ảnh hưởng xuất hiện một ít biến hóa, từ đó làm cho nguyên bản bị giải ưu đối tượng tương lai quỹ tích bị sửa đổi, liền sẽ phát động nhan sắc thăng cấp, vì vậy phát động bất đồng Thiên Sứ đầu tư. 】

【  đến lúc đó kí chủ chỉ cần đầu tư tham dự, liền có thể đang bị giải ưu đối tượng trưởng thành con đường lên, đối ứng thu hoạch được phần thưởng phong phú cùng thù lao. 】

【  chú thích: Thiên Sứ đầu tư phát động, tồn tại tính ngẫu nhiên, tùy cơ tính, hoặc tâm cảnh, hoặc thể chất, hoặc tư chất các loại, bản hệ thống liền không đồng nhất một giải thích. 】

Hứa Khinh Chu nuốt ngụm nước miếng, hầu kết nhúc nhích, kiểu nói này, hắn liền đã hiểu, đơn giản tới nói, chính là, chính mình lại nhiều một đầu có thể kiếm hệ thống phúc lợi con đường.

"Mau nói cho ta biết, làm sao đầu tư, ta muốn đầu tư?"

Làm người theo chủ nghĩa cơ hội, loại chuyện tốt này, Hứa Khinh Chu phàm là do dự nhất niệm, đều là đối người xuyên việt không tôn trọng.

【  tuân theo đầu tư có phong hiểm, nhập thị cần cẩn thận nguyên tắc, nơi này không thể làm kí chủ đáp lại, xin lỗi. 】

"Nói tiếng người?"

【  đơn giản tới nói, đầu tư nhiệm vụ bất đồng, cần thiết kí chủ đầu nhập đồ vật bất đồng, ta cũng không biết cái này Lâm Sương Nhi trường sinh mộng nên như thế nào đầu tư, nhưng kí chủ xác nhận nhiệm vụ về sau liền liền có thể biết. 】

"Ngươi còn thật là vô dụng."

【  kiểm tra đo lường đến kí chủ nhục mạ bản hệ thống tinh linh, hệ thống tinh linh tức giận, cần chính mình hống chính mình một phút đồng hồ, thỉnh không quấy rầy, cám ơn. 】

Hứa Khinh Chu đối với cái này cũng không có quá nhiều phản ứng, chỉ là khịt mũi coi thường, hiển nhiên dạng này đối thoại cùng tình cảnh, đã không phải lần đầu tiên.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không thèm để ý, cũng không rảnh, mà chính là lựa chọn xác nhận đầu tư nhiệm vụ.

Chung quy xem trước một chút, thực sự không được, chính mình không đầu tư không phải tốt, nhiệm vụ cũng không nói nhất định muốn đầu tư không phải, mở một cái tài khoản mà thôi, chung quy là không tiêu tiền a.

Hắn làm điểm xuống xác nhận xác nhận, cái kia mới vừa nói không để ý tới chính mình hệ thống nhắc nhở âm thanh liền lại vang lên.

【  chúc mừng kí chủ, ngươi thành công xác nhận Thiên Sứ đầu tư nhiệm vụ [ Lâm Sương Nhi trường sinh lộ ] xin mau sớm tiến về nhiệm vụ bảng, tiến hành đầu tư xác nhận. 】

Ý niệm lại khẽ động, khóa chặt ý thức không gian bảng bên trong, cái kia mới đản sinh Thiên Sứ đầu tư bảng, bên trong một cái nhiệm vụ đầu an tĩnh nằm ở nơi đó.

Hứa Khinh Chu không kịp chờ đợi trút bỏ y phục của nó, bắt đầu xâm nhập nghiên cứu lên.

Thiên Sứ đầu tư nhiệm vụ một: Lâm Sương Nhi trường sinh lộ.

Sản phẩm tuyên ngôn: Một lần đầu tư, chung thân lợi tức.

Kỹ càng giới thiệu: Tại Lâm Sương Nhi rời đi Thiên Sương thành trước đó, đưa tặng đối phương một kiện tùy ý đồ vật, xem như đầu tư tiền vốn, trong tương lai Lâm Sương Nhi trưởng thành trên đường, Lâm Sương Nhi mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, kí chủ đều có thể thu hoạch được đối ứng phần thưởng phong phú.

Tức Lâm Sương Nhi cảnh giới càng cao, kí chủ lấy được lợi tức càng cao, mãi cho đến Lâm Sương Nhi trở thành đế giả, đầu tư tự động kết thúc.

Đầu tư lợi tức tiêu chuẩn quyết định bởi tại kí chủ đưa tặng đồ vật giá trị, tức đưa tặng đồ vật càng quý trọng, mỗi một lần lấy được khen thưởng càng phong phú.

Đầu tư quảng cáo: Mua được cũng là kiếm được, đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ, kí chủ, ném nàng — —

Mạo hiểm nhắc nhở: Nếu như bị người đầu tư Lâm Sương Nhi tử vong, đầu tư hợp đồng tự động kết thúc, hệ thống không bồi thường kí chủ bất luận cái gì tổn thất, thỉnh cẩn thận mua sắm.

Hứa Khinh Chu nhìn lấy phía trên này từng hàng kiểu chữ, khóe miệng lại một lần không nhịn được rút bắt đầu chuyển động.

Chỉ có thể nói, hệ thống rất chuyên nghiệp, nhường hắn một lần cho là mình đây là tại mua quản lý tài sản sản phẩm, đặc biệt là sau cùng đầu này, mạo hiểm nhắc nhở, không chỉ có chuyên nghiệp, còn chú trọng chi tiết.

Mà giờ này khắc này, ngay tại Hứa Khinh Chu hồn nhiên quên mình, đắm chìm trong chính mình ý thức không gian thời điểm, Lâm Sương Nhi lại là kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Từ khi vừa mới, chính mình nói xong chính mình lúc sắp đi, Hứa Khinh Chu liền không có thanh âm cùng phản ứng, khi nàng quay đầu lại nhìn về phía hắn thời điểm, càng là một mặt mờ mịt.

Lúc đầu Hứa Khinh Chu không biết đi nơi nào, hiện tại Hứa Khinh Chu, lúc vui lúc giận, lúc cuồng lúc lo, cái kia bộ mặt biểu lộ há lại chỉ có từng đó một cái đặc sắc có thể miêu tả.

Nhìn qua hắn như vậy bộ dáng, nàng không khỏi lớn mật hoài nghi, hẳn là tiên sinh không nỡ ta đi — —

Thế nhưng là rất nhanh lại phủ định ý nghĩ như vậy, tiên sinh cùng mình mới gặp vài lần, làm sao có thể không nỡ chính mình đây.

Cho dù là chính mình có chút tư sắc, khuynh quốc khuynh thành, để cho người ta lưu luyến quên về cùng, thế nhưng là tiên sinh cũng là tiên sinh, cũng không phải cái kia tầm thường tục gia nam tử không phải.

Cho nên đến cùng là thế nào — — — —

Nàng nhỏ giọng kêu: "Tiên sinh, tiên sinh. . ."

Nghe được Lâm Sương Nhi kêu gọi, Hứa Khinh Chu vội vàng hoàn hồn, tự biết có chút thất thố, hắn vội vàng khôi phục trước kia thần sắc, hỏi: "Ân, thế nào Sương Nhi cô nương?"

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không chỗ đó không thoải mái, nhìn ngươi — — "

"Không có, chỉ là vừa mới lời của cô nương, để cho ta nghĩ đến một cái cố nhân, vì vậy thất thần, xin lỗi." Hắn bao hàm cười một tiếng, biên một cái lý do, liền qua loa tắc trách tới.

Lâm Sương Nhi tuy là còn hơi nghi ngờ, tuy nhiên lại cũng không có ở truy vấn, cố nhân là Hứa Khinh Chu việc tư, nếu là hỏi, chính là mình mất lễ phép.

"Hôm nay đa tạ tiên sinh thuyết giáo, Sương Nhi vô cùng cảm kích, chỉ là Sương Nhi chỉ là một phàm tục nữ tử, không có đem ra được đồ vật, tặng cho tiên sinh, chỉ có thể đem tiên sinh phần này ân nhớ ở trong lòng, tương lai nếu là được trường sinh pháp, gặp lại tiên sinh, ổn thỏa thâm tạ."

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, "Núi đoạn đường, nước đoạn đường, thiên hạ nơi nào không gặp lại, sẽ gặp lại."

Nói hắn phất qua bên hông, một thanh toàn thân xanh thẳm kiếm liền giữ tại trong lòng bàn tay.

"Trước đường dài dằng dặc, tu tiên một đường, như giẫm trên băng mỏng, giữa các tu sĩ, ngươi lừa ta gạt, cơ duyên trước mặt, sát phạt không nghỉ, ta không giúp được cô nương, liền đưa cô nương một thanh kiếm, dùng để phòng thân tốt."

22.