Chương 23: Giao dịch

Chương 23: Giao dịch

Kiếm dài ba thước, chuôi kiếm tinh xảo hồn nhiên vô vật, vỏ kiếm hiện ra màu xanh thăm thẳm lộng lẫy.

Dù chưa ra khỏi vỏ, thế nhưng là ba mét bên trong lấy cảm giác nó hàn ý tập kích người, xuân phong tin phục, ảm đạm lấy mất ba phần sắc.

Lâm Sương Nhi đồng tử dần dần phóng đại, môi đỏ như son có chút mở ra — —

Tuy là mới thấy này kiếm, thế nhưng là chẳng biết tại sao, trong thân thể nàng, tựa hồ có một loại nàng không nói ra được đồ vật, tại cùng cái này kiếm mời kêu gọi lẫn nhau.

Trong đầu càng là quanh quẩn một thanh âm.

"Nắm lên nó."

Lâm Sương Nhi tự biết, này kiếm nhất định không phải phàm vật, thế nhưng là cũng không có đưa tay đón, cho dù thân thể của nàng đối với chuôi kiếm này không hiểu khát vọng.

Kinh ngạc kinh hãi đồng thời, nàng đồng dạng không hiểu, không thể lý giải, bèo nước gặp nhau, trước mắt tiên sinh, tại sao lại tặng kiếm với mình, càng hơn vẫn là một thanh thượng đẳng hảo kiếm.

"Tiên sinh, cái này quá quý giá, không được, tuyệt đối không được." Nàng vội vàng cự tuyệt, đúng là theo bản năng lui về sau hai bước, ánh mắt cực không tình nguyện theo Hứa Khinh Chu trên tay trên thân kiếm dịch chuyển khỏi.

Dùng cái này tới áp chế thân thể bản năng dục vọng.

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, ánh mắt nhìn chăm chú trong lòng bàn tay Thanh Sương kiếm, trong mắt đồng dạng mang theo có chút vắng vẻ.

Đó là không bỏ ánh mắt.

Cái này kiếm thế nhưng là hảo kiếm a, cũng là mình duy nhất có thể đem ra được một kiếm thần binh.

Hắn chân thực giá trị, tại cái này tu hành thế giới, người tu hành trong mắt, đã không cách nào dùng phàm tục tiền tài để cân nhắc, cho dù là đổi lấy thành hi hữu linh thạch, sợ cũng chính là một cái con số trên trời.

Đưa? Hắn tự nhiên không muốn.

Có thể là Thiên Sứ đầu tư, ý tứ là cao đầu tư, cao hồi báo.

Từ xưa chuyện cũ kể tốt, không bỏ được hài tử không bắt được lang, liều một phen, xe đạp biến mô tô.

Muốn ném ta liền hướng lớn ném.

Chỉ cần Lâm Sương Nhi vận khí không nên quá kém, lấy tư chất của nàng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, tùy tiện đột phá đến cái Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới, mình tuyệt đối có thể hồi vốn, còn có thể kiếm lớn.

Như là vận khí tốt, thật đến đế giả cảnh, thành một phương cự bá, khi đó tạm thời bất luận cái này đầu tư hồi báo như thế nào phong phú.

Liền riêng là cái này tặng kiếm chi ân, cũng đầy đủ Hứa Khinh Chu được lợi nửa đời.

Cho nên dù là không muốn, hắn cũng cam tâm tình nguyện đem này kiếm tặng cho Lâm Sương Nhi.

Thu được một cái tương lai, đọ sức một cái phú quý cả đời.

"Này kiếm dài ba thước, chính là thiên ngoại hàn thiết tạo thành, là ta du lịch thiên hạ đoạt được, kiếm tên: Thanh Sương, Lâm cô nương tên bên trong cũng có sương chữ, đây cũng là duyên phận."

"Ta Hứa mỗ từ trước đến nay ý tứ cũng là một cái chữ duyên, ta cùng Lâm cô nương hữu duyên, này kiếm cũng cùng Lâm cô nương hữu duyên, đây là định số, cũng là thiên ý, cái này kiếm cùng Lâm cô nương càng xứng, giữ tại cô nương trong tay mới có thể tỏa sáng tài năng, mới có thể sáng chói rực rỡ."

Đang khi nói chuyện hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Sương Nhi, một tay nâng kiếm dâng lên, tiếp tục nói:

"Thanh Sương có ý chọn chủ, ta Hứa mỗ thành tâm tặng kiếm, thịnh tình không thể chối từ, mong rằng Lâm cô nương chớ muốn từ chối, quét cái này một phần nhã hứng, quấy rầy phần này duyên."

Lâm Sương Nhi chân tay luống cuống, ánh mắt lơ lửng không cố định, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt, ấp a ấp úng, chi chi vù vù cũng không nói ra một câu đầy đủ tới.

"Thế nhưng là — — tiên sinh, cái này, quá quý giá. . . . Sương Nhi nhận lấy thì ngại, không dám nhận."

Kiếm giả, như thế nào lại không yêu thích kiếm đâu, nhất là đây là một thanh hiếm thấy thần kiếm, càng là cùng hắn linh căn công pháp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh kiếm.

Lâm Sương Nhi rất muốn, có thể là thật quá quý giá — —

Hứa Khinh Chu tự nhiên là nhìn thấu Lâm Sương Nhi ý nghĩ, bao hàm cười một tiếng, khóe miệng hơi nghiêng như xuân phong nhu hòa.

"Lâm cô nương nếu là cảm thấy thụ chi tâm hoảng sợ, vậy không bằng dạng này, chúng ta làm cái giao dịch?"

Lâm Sương Nhi không hiểu, nghiêng một chút đầu, ba búi tóc đen theo thoải mái một bên.

"Giao dịch gì?"

"Ta dùng cái này kiếm đổi cô nương một cái hứa hẹn."

Lâm Sương Nhi lại một lần giật mình.

Hứa Khinh Chu lại tiếp tục tự mình nói ra:

"Cô nương đi xa kiếm trường sinh, trước đường dài dằng dặc nhiều long đong, đang cần một thanh hảo kiếm phòng thân, ta đem này kiếm đưa cho cô nương, cô nương cầm lấy này kiếm đi đạp trường sinh, nếu là cũng có ngày thực sự trường sinh pháp, cô nương liền thay ta Hứa mỗ làm một việc."

Sợ Lâm Sương Nhi hiểu lầm, Hứa Khinh Chu tiếng nói dừng một hơi, lại bổ sung một câu.

"Yên tâm, ta nói sự tình, tuyệt đối không vi phạm cô nương bản tâm."

Nhìn qua Hứa Khinh Chu, cái kia tuấn lãng khuôn mặt, Lâm Sương Nhi giờ phút này thất thần, đây rốt cuộc là một cái như thế nào nam tử.

Nàng càng phát nhìn không thấu, đọc không hiểu, đoán không rõ.

"Dùng một thanh hảo kiếm, đổi một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, tiên sinh, điều này hiển nhiên không phải một cái lý tính lựa chọn, không có lời." Giọng nói của nàng có chút thấp, nói ra chính mình ý tưởng chân thật.

Hứa Khinh Chu lại là xem thường.

"Thế nhân mây, kiếm giả hứa một lời, nặng tựa vạn cân, núi có thể nghiêng, biển có thể khô, chỉ có kiếm giả không phụ quân."

"Lâm cô nương là kiếm giả, lời hứa của ngươi Hứa mỗ tin đến, tại giả thuyết, ta xem trọng chính là Lâm cô nương ngươi, ta tin tưởng tương lai ngươi chắc chắn có thể trèo lên thương thiên, có thể ngự bát hoang."

"Đắc đạo trường sinh, giơ tay nhấc chân chính là cái kia cải nhật nguyệt, đổi tinh thần đại thần thông, đến dạng này người hứa một lời, là Hứa mỗ chiếm cô nương tiện nghi."

Hắn nói rất nghiêm túc, ngữ khí bình hòa, không hề giống là tại mặc sức tưởng tượng tương lai, càng giống là tại tự thuật một kiện vốn là tồn tại đồ vật.

Với hắn mà nói, giống như Lâm Sương Nhi chính mình, đã chú định có thể đi đến một bước kia, đây là một loại tín nhiệm, không chút nào lý do tín nhiệm.

Cũng chính là phần này tín nhiệm, nhường Lâm Sương Nhi thụ sủng nhược kinh.

Nàng ngửa đầu, trong mắt hiện ra si mê, dò hỏi: "Tiên sinh thật cảm thấy, Sương Nhi có thể chứ?"

"Tự nhiên, tiếp kiếm!"

Hứa Khinh Chu tay bên trong dùng lực, kiếm tuột tay mà ra, giữa không trung vạch ra một vệt đường cong, bay về phía Lâm Sương Nhi.

Lâm Sương Nhi bản năng tiếp nhận trường kiếm, đôi tay chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

Đây là một thanh hảo kiếm, rất nhẹ.

Thế nhưng là giờ này khắc này, nắm trong tay, Lâm Sương Nhi lại cảm giác được phá lệ nặng nề, phần này nặng nề để cho nàng sợ hãi, để cho nàng mờ mịt.

Khoảng khắc, Lâm Sương Nhi trong mắt biến đến chuyên chú, nghiêm túc, khuôn mặt cũng biến thành phá lệ nghiêm túc, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh ân tình hơi quá nhiều, Sương Nhi liền không nói tạ ơn lời nói, nếu là tương lai, tiên sinh cần ta, ta trùng hợp tại, bất cứ lúc nào, chuyện gì, Sương Nhi chắc chắn dốc sức tương trợ, báo tiên sinh chi ân, chi tình."

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, nho nhã hiển thị rõ cười trong mắt, đồng dạng nhìn qua Lâm Sương Nhi, chắp tay cúi đầu.

"Tốt, cái kia Hứa mỗ ở đây chúc cô nương lần này đi trường sinh lộ, như nguyệt chi hằng, như nguyệt chi thăng, như nam sơn chi thọ, bất tái bất băng, như tùng bách chi mậu."

"Sớm đến trường sinh lộ, cuối cùng được trường sinh mộng, xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Hứa Khinh Chu dứt lời đứng dậy, quạt giấy vừa mở, không đợi Lâm Sương Nhi từ biệt, quay người liền liền một mình rời đi, duy chỉ có lưu lại Lâm Sương Nhi xen vào nhau tại trong gió.

Ly biệt vốn là thái độ bình thường, đã định trước không như ý muốn, như thế vội vàng từ biệt, rất tốt, cũng đúng lúc.

Nhìn qua Hứa Khinh Chu bóng lưng dần dần từng bước đi đến, mắt thấy là phải xuống đầu tường, Lâm Sương Nhi hướng về phía trước chạy mấy bước.

Kêu gọi nói: "Tiên sinh — — chờ?"

"Truy phong cản nguyệt chớ dừng lại, bình vô tận chỗ là xuân sơn, ngươi ta cuối cùng cũng có gặp lại lúc, cô nương có lời nói — — không ngại lần sau sẽ bàn."

Lâm Sương Nhi dưới chân dừng lại, nhìn qua thư sinh bóng lưng, nghe bên tai ly biệt tiếng tiếng vọng xuân phong bên trong, tựa như sinh sôi không ngừng.

Nhìn lấy kiếm trong tay, thiếu niên bộ dáng lại một lần hiện lên tâm động, trêu chọc lấy thiếu nữ xuân tâm lại một lần nảy mầm.

Nàng nhếch môi đỏ, trong đôi mắt thật to sóng ánh sáng giao thoa, rất rất lâu về sau, khi nàng lại cũng không nhìn thấy Hứa Khinh Chu thời điểm.

Nàng nhẹ nhàng rút kiếm ra, chỉ là ra khỏi vỏ một phần, kiếm minh thúy lệ rung động lòng người, kiếm phong chiếu rọi lấy thiếu nữ vệt kia đỏ, là như vậy tiên diễm, kiếm khí Ngưng Sương, luồng khí lạnh nổi lên bốn phía, bốn phía không khí giống như ngưng kết.

Thế nhưng là đáy lòng của thiếu nữ, lại dấy lên hừng hực liệt hỏa, thiếu nữ huyết mạch cũng Nhược Đào Đào sóng lớn, lao nhanh không ngừng.

Nàng thu kiếm, chậm rãi bước đến tường thành bên bờ, hai tay đặt ở khuôn mặt bên cạnh, hướng về phía Hứa Khinh Chu biến mất phương hướng, cao giọng hò hét.

"Tiên sinh — — đi thong thả!"

"Tiên sinh — — trân trọng!"

"Tiên sinh — — "

"Sau này còn gặp lại!"

Thanh lệ thanh âm như cái kia mấy cái chim hoàng oanh nhiễu đầu cành, từng tiếng tước.

Theo gió phiêu lãng, quanh quẩn Thiên Sương thành, người đi đường kia nghe chi, cũng không nhịn được ngừng chân, ngửa đầu, tìm theo tiếng nhìn lên một cái.

Hứa Khinh Chu đi tại trên đường dài, đồng dạng nghe rõ ràng, miệng méo cười một tiếng.

Xong

Lâm Sương Nhi trước nay chưa có thoải mái, đây là nàng lần đầu tiên trong đời như vậy hô to, nàng quay người, nhảy lên đạp không, nhảy xuống đầu tường, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Tiên sinh yên tâm, trên đường trường sinh, Sương Nhi không sợ, nhất định không cho ngài thất vọng."

23.