Chương 24: Dưới ánh trăng

Chương 24: Dưới ánh trăng

Màn đêm.

Trăng sáng lên cao, có thể thấy được phồn tinh lưa thưa.

Hứa Khinh Chu ngồi chơi bên cửa sổ, nâng chén mà uống, ánh nến ung dung, đã say ba phần.

"Tuổi nhỏ làm có thể hạng nhất, giống như trăng sáng quan Cửu Châu, cầm kỳ thư họa tu thân khí, xạ ngự thi tửu Hứa Vô Ưu — — "

"Vô Ưu, sư phụ cái này thơ như thế nào?"

Vô Ưu mắt như nguyệt, mặt như câu, khẽ lắc đầu, cười thán, "Sư phụ thơ tự nhiên là thơ hay, thế nhưng là thời điểm không còn sớm, sư phụ cũng nên ngủ."

"Ngươi cái tiểu nha đầu, tốt, sư phụ nghe ngươi, ngủ ngủ."

Vô Ưu nghe vậy, cười đến càng thêm rực rỡ, chạy chậm mấy bước, đem Hứa Khinh Chu trước mặt bầu rượu cùng cái ly thu vào trong lòng.

"Sư phụ thật tốt a!"

"A — — lại nói nói, sư phụ chỗ đó tốt?" Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm nói.

Vô Ưu nghiêng đầu, suy nghĩ kỹ một hồi, cười nói: "Sư phụ nghe khuyên chứ sao."

Nói xong ôm lấy chiến lợi phẩm chạy chậm rời đi, "Sư phụ, ngủ ngon."

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ thầm thế này sao lại là thu cái đồ đệ, cái này rõ ràng cũng là tìm cái lão mụ, mỗi ngày nói dông dài, quản chính mình đây.

Lại vẫn là nói: "Ngươi chạy chậm một chút, đừng ngã."

"Biết — — ai u."

"Không có sao chứ?"

"Sư phụ, ta không sao, ngươi nhanh ngủ, thức đêm đối thân thể không tốt, ngươi nói."

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, "Tiểu nha đầu này."

Sau đó chôn vùi ánh nến, nhẹ giọng một bước, tại trong đêm tối hóa thành một vệt tàn ảnh, từ cửa sổ mà ra, nhảy lên nhà đầu.

Phi nhanh như gió, chạy ra Vong Ưu các vài trăm mét địa phương, rơi vào một trời tối người yên, người ở thưa thớt trong ngõ nhỏ, vừa rồi đứng vững.

Vuốt vuốt ống quần lên nếp uốn, nụ cười trên mặt không tại, hơi say rượu không tại, đổi lại mười phần nghiêm túc, như là biến thành người khác giống như.

Trong mắt cũng bất tri bất giác nhiễm lên chút hàn ý, đối với trống rỗng ngõ nhỏ, nhẹ giọng nói một câu.

"Nơi này không ai, các hạ đợi một ngày, có thể đi ra."

Đêm tối cuối cùng, tiếng vang còn chưa tan đi tận, một bóng người xuất hiện, cách lấy mấy thước khoảng cách đối với Hứa Khinh Chu cúi đầu.

"Tại hạ Ninh Phong, gặp qua Vong Ưu tiên sinh."

Hứa Khinh Chu quét mắt đối phương liếc một chút, lạnh nhạt nói:

"Ninh Phong — — không tệ, ngươi ngược lại là so buổi sáng cái kia mãng phu lễ độ nhiều lắm, không phải chán ghét như vậy."

"Tiên sinh quá khen."

"Nói nói vì sao tại Vong Ưu các đợi ta một ngày, nhưng lại một mực không hiện thân?"

Từ cáo biệt Lâm Sương Nhi không lâu sau, Hứa Khinh Chu liền dựa vào hệ thống dò xét tra được sự tồn tại của người nọ.

Mà lại không chỉ có chỉ là hắn một cái, trọn vẹn hơn mười đạo khí tức, một mực đi theo xung quanh mình, chỉ là người này khí tức nhất là hùng hậu, muốn đến hẳn là đám người này đầu.

Hắn dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết, bọn hắn vì sao mà đến, nhất định là cùng buổi sáng bị chính mình giết thất phu kia là cùng một bọn.

Chỉ là nhường hắn không có thể hiểu được chính là, người này theo chính mình một ngày, sửng sốt không có lộ diện, mà hắn xuất phát từ tư tâm cũng không muốn nhường Vô Ưu đang chơi đùa, dứt khoát liền không có để ý, một mực chờ đến trời tối.

Vì vậy hỏi nghi ngờ của mình.

Người kia nghe vậy, ngữ khí bình hòa trả lời:

"Ban ngày ở giữa nhìn tiên sinh một mực tại bận bịu, lại bên người có người, Ninh Phong không muốn quấy rầy tiên sinh, nhường tiên sinh tăng thêm phiền não, vì vậy một mực không có hiện thân."

Hứa Khinh Chu không khỏi nhéo nhéo lông mày, người trước mắt, thực lực là Tiên Thiên cảnh cửu trọng, chính là Trúc Cơ phía dưới đỉnh phong cao thủ.

Loại tồn tại này, tại cái này Thiên Sương, đây chính là nhất đẳng.

Có thực lực như thế, thế mà không kiêu không gấp, đối với mình còn khách khí như thế, không khỏi nhường hắn coi trọng mấy phần, trong lòng không khỏi cảm thán.

"Cái này Ninh Phong, là cái nhân vật."

Cũng không phải sớm ngày ở giữa thất phu kia có khả năng so.

"Ngươi đổ là thật hiểu lễ, để cho ta lau mắt mà nhìn." Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt lần nữa tán dương, sau đó run lên tay áo, tiếp tục nói:

"Xem ở ngươi như thế có lễ phép phân thượng, ta cho ngươi cái mặt mũi, đi theo ngươi một chuyến, đi gặp ngươi người chủ nhân kia."

Hứa Khinh Chu tiếng nói vừa ra, ngược lại là nhường người kia ngây ngẩn cả người.

Che dấu tại đêm tối dưới cái kia trương đao tước rìu đục khuôn mặt giật mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hiển nhiên hắn không nghĩ tới, chính mình còn chưa mở miệng thỉnh, Hứa Khinh Chu thế mà sẽ đồng ý cùng chính mình đi gặp nhà mình chủ tử.

Hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, chung quy có chút thụ sủng nhược kinh.

"Tiên sinh không có cái gì muốn hỏi ta sao?"

Hứa Khinh Chu chậm rãi hướng hắn đi tới, tiếng nói cũng tại tiếp tục.

"Hỏi lại có thể như thế nào đây?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi lại, Ninh Phong càng thêm mờ mịt.

"Tiên sinh liền không sợ, ta hại ngươi sao?"

Lúc này Hứa Khinh Chu đã giữa bất tri bất giác đi tới Ninh Phong trước người rất gần ở giữa, từ góc độ này, hai người thân hình đồng dạng, cho nên ánh mắt nhìn thẳng.

Hứa Khinh Chu không thèm để ý chút nào nói ra: "Hại ta? Ngươi chỉ là một cái chân chạy, vì sao hại ta đâu, cũng sẽ không hại ta."

Nói hiểu ý cười một tiếng, trong mắt lóe qua một tia giảo hoạt, "Tại người, cho dù ngươi biết, ngươi cũng không gây thương tổn ta, ta vì sao muốn sợ đây."

Hắn tự tin lại trương dương, ngữ khí thản nhiên, đúng là bình tĩnh dị thường, nhường Ninh Phong không khỏi toàn thân run lên, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, trong mắt ngưng trọng nhiều hơn mấy phần, càng là xen lẫn mấy cái vẻ kính nể thần sắc.

Kính nể, là kính nể trước mắt dũng khí của thiếu niên này và lòng can đảm.

Mà ngưng trọng lại đồng dạng bắt nguồn từ thiếu niên dũng khí và lòng can đảm.

Một cái Hậu Thiên nhất trọng cảnh, vừa bước vào tu hành nhập môn thiếu niên, một cái nhìn lấy trói gà chi lực thư sinh, hắn không biết, Hứa Khinh Chu từ nơi nào đến dũng khí, đúng là như vậy tự tin.

Dám ở chính mình một cái Tiên Thiên cảnh cửu trọng trước đó, nói ra vừa rồi như thế một phen.

Phải biết, cả hai ở giữa chênh lệch, cho dù không phải hạo nguyệt so đom đóm, nhưng cũng là đại thụ che trời, so với yêu kiều chi thảo, trong đó khoảng cách vẫn là lạch trời.

Thế nhưng là hắn lại đồng dạng không dám khinh thường Hứa Khinh Chu, thứ nhất có vết xe đổ, Tiên Thiên nhị trọng người ly kỳ chết tại trong tay đối phương.

Thứ hai, Hứa Khinh Chu mang đến cho hắn cảm giác áp bách rất nặng nề, hắn cũng không phải là loại kia vô tri không sợ chi đồ.

Cho nên hắn thấy, Hứa Khinh Chu hoặc là cũng là ẩn nặc thực lực cường giả, hoặc là cũng là có bảo mệnh át chủ bài, vì vậy mới có thể như vậy thản nhiên tự nhiên.

"Tiên sinh, thật đúng là kỳ nhân, phần này can đảm, Ninh Phong kính nể, vậy liền làm phiền tiên sinh, cùng Ninh Phong đi một chuyến."

"Dễ nói dễ nói, mời!"

"Tiên sinh — — mời!"

Hai người một trước một sau, đi ra hắc ám u ngõ hẻm.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, kỳ thật cũng cũng không có có gì phải sợ.

Đối phương đã lại nhiều lần phái người đến mời mình, đó nhất định là có chuyện nhờ chính mình.

Mình nếu là chối từ, lại như trước đó như vậy, cũng là tăng thêm phiền phức, dứt khoát không bằng đi gặp vị này chính chủ.

Đã tránh không khỏi, vậy liền không tránh, lại có gì phải sợ.

Bằng vào hệ thống, cùng, có thể làm giải thích lo, nhường nó mang ơn, cho mình sử dụng.

Phá — — cũng có thể theo dựa vào hai chiêu của chính mình kiếm quyết, một bản Giải Ưu thư, còn có còn lại át chủ bài một trận chiến diệt hết chi.

Chớ nói chi Tiên Thiên cửu trọng, coi như đối phương chỗ đó có Trúc Cơ cường giả cung phụng, chính mình cũng không sợ, một viên RPG đánh chết là được, không được, gọi lôi phạt, chém thành một vệt bụi.

"Ninh Phong?"

"Tiên sinh ngươi nói."

"Xa sao?"

"Ngoài thành Dịch Quán, cách này mười dặm địa."

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, "Ngoài thành?"

"Quá xa một chút, đi qua, quá mệt mỏi." Hắn có chút hối hận, thật sự là quá xa chút.

"Tiên sinh, có ngựa, rất nhanh." Ninh Phong vội vàng nói.

Hứa Khinh Chu mặt lộ vẻ khó xử, "Ta không biết cưỡi ngựa?"

24.