Chương 25: Cố sự

Chương 25: Cố sự

Trăng sao sáng trong, trăng sáng tại trời, tứ vô tiếng người, tiếng tại cây ở giữa.

Thiên Sương thành phía nam vài dặm chỗ, có một ngựa hai người đang cùng ánh trăng mượn đường tiến lên.

Một người dẫn ngựa nắm đạp, eo phụ trường kiếm, một người ngồi tại lập tức, đưa mắt nhìn tinh hà.

Chầm chậm tiến lên, chỉ nghe móng ngựa cằn nhằn cùng con ếch tiếng hợp tấu, không nghe người ta ngữ, đúng là tương đối không nói gì.

Đường dài đằng đẵng Hứa Khinh Chu rất là nhàm chán, buồn bực ngán ngẩm liền dựng lên lời nói tới.

"Ninh Phong."

Thế nào tiên sinh.

"Giống ngươi cái này Tiên Thiên cửu trọng cảnh, tại ngươi chủ tử chỗ đó mỗi tháng bao nhiêu tiền lương?"

Ninh Phong giật mình, mờ mịt quay đầu, lườm Hứa Khinh Chu liếc một chút, hỏi:

"Tiền lương là vật gì?"

"Cũng là ngươi chủ nhân mỗi tháng cho ngươi bao nhiêu thù lao ý tứ?"

Hứa Khinh Chu đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

Vấn ngôn Ninh Phong dưới ánh trăng dưới khóe miệng áp, lộ ra một vệt sầu khổ, bất quá nhưng lại không bị Hứa Khinh Chu nhìn thấy.

"Tiên sinh nói đùa, đối tại chúng ta người tu hành tới nói, cái này nhân gian thế tục vàng bạc, muốn có ích lợi gì, cũng không có thể tinh tiến tu vi, lại không thể đổi cái kia linh đan diệu dược, đơn giản cũng là dùng để, ăn, xuyên thôi, thế nhưng là người tu hành như thế nào lại sầu ăn mặc đâu, có hay không thù lao, đều không trọng yếu."

Hứa Khinh Chu mất tự nhiên sờ tới sờ lui cái cằm, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là xem tiền tài như cặn bã sao? Cái kia xem ra chính mình vẫn là tục khí chút.

"A — — đã là cái này vàng bạc vô dụng, vậy các ngươi vì sao lại vì chủ tử của các ngươi làm việc đâu, là nàng cho vật gì đó khác sao? Tỉ như linh thạch?"

Ninh Phong lắc đầu, "Linh thạch trân quý, người bình thường ít có, nếu là có cái kia nhiều cũng tại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ trong tay, hạo nhiên thập châu, trên một số phàm châu nhất là cằn cỗi, linh thạch thưa thớt, nhà ta chủ tử tự nhiên là cấp không nổi."

Hắn tự mình nói, Hứa Khinh Chu liền nghe, hắn nhìn qua chút cái thế giới này sách.

Nơi đây thiên hạ tên là hạo nhiên, hạo nhiên to lớn, thập châu, bát hoang, tứ hải.

Thập châu là nhân tộc địa giới, bát phương là mãnh thú địa giới, mà tứ hải thì là thủy yêu thế giới, đương nhiên, nghe đồn cũng nói, tứ hải chỗ sâu có thần tiên.

Bất quá lại cũng chỉ là truyền thuyết, không biết thực hư, tóm lại tứ hải rất thần bí là được rồi.

Mà tại thập châu bên trong, phàm châu chính là nhất là cằn cỗi, chỉ vì nơi này linh khí mỏng manh, vì vậy thành đạo khó.

Cũng bởi vì linh khí mỏng manh, khí vận quá kém, vì vậy nhất châu chi địa, sửng sốt không có một cái nào lấy ra được tông môn.

Bất quá nhưng cũng bởi vậy nảy sinh ba đại vương triều, mấy ngàn thành chủ vương hầu.

Cùng còn lại Cửu Châu mà nói, phàm châu ngược lại là càng thích hợp nhân sinh bình thường tồn.

"Không có linh thạch, lại chướng mắt vàng bạc, vì sao còn muốn thay bọn hắn hiệu lực, ở chỗ này phàm châu, sao không tự đi tìm cái kia tu hành đường đâu?"

Ninh Phong vẫn như cũ dắt ngựa, bình tĩnh về nói:

"Có người vì quyền, có người vì danh, có người vì báo ân, tóm lại đều có, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn cùng làm như thế lý do, mỗi người đều có mỗi người bất đắc dĩ, một số thời khắc, sinh ở giang hồ, triều đình mưa bụi, người chung quy thân bất do kỷ."

"Vậy còn ngươi, ngươi là vì sao đâu? Là vì tên, vẫn là quyền, cũng hoặc là là báo ân?"

"Ta à, không dối gạt tiên sinh, chỉ làm một cái chữ."

Hứa Khinh Chu hiếu kỳ càng nặng, "Gì chữ?"

Ninh Phong ngừng bước, ngựa cũng ngừng bước, bên tai con ếch tiếng vẫn như cũ, Ninh Phong vặn qua thân, rất chăm chú nhìn Hứa Khinh Chu, phun ra một chữ.

Sống

"Vì ở cái thế giới này sống sót."

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn càng phát thâm trầm chút, có thể cảm nhận được, trước mắt Ninh Phong là một cái có cố sự người.

Trong mắt của hắn chớp động ánh sáng, nói cho Hứa Khinh Chu, hắn là một cái kiệt ngạo không bị trói buộc người, tuy nhiên lại lại bị cái gì trói buộc lại cánh, cái kia âu sầu thất bại sầu cùng lo như cái kia cháy hừng hực hỏa, đặc biệt nhiệt liệt.

Hắn nghĩ muốn tự do, khát vọng tự do, cái kia hướng tới tự do ánh mắt, Hứa Khinh Chu liếc một chút liền liền nhận biết, hắn thấy qua quá nhiều ánh mắt như vậy, cùng Ninh Phong một dạng ánh mắt.

Vì sống?

Là thụ người chế trụ ý tứ sao?

Đây là Hứa Khinh Chu chỗ có thể phân tích đến tin tức.

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu ánh mắt khác thường, Ninh Phong tự biết nói không nên nói, vội vàng cười nói:

"Ta cùng tiên sinh nói cái này làm gì, vẫn là đi đường quan trọng, đi đường quan trọng."

Hắn túm động cương ngựa tiếp tục tiến lên, nhưng thủy chung cúi đầu, hắn cũng không biết, chính mình vì sao muốn cùng Hứa Khinh Chu nói cái này, thế nhưng là trong lòng của hắn lại rõ ràng, cũng không phải là lời nói đuổi lời nói chạy tới nơi này.

Mà là mình trong tiềm thức, đặc biệt vì chi, có lẽ hắn cũng tại hy vọng xa vời, trước mắt cái này kỳ quái tiên sinh, cũng có thể giải chính mình ưu sầu a.

Thế nhưng là Vong Ưu tiên sinh, mặc dù gọi Vong Ưu tiên sinh, lại chỉ có thể nhường nữ giả không buồn bực, không thể nhường nam giải sầu a.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

"Khụ khụ!" Hứa Khinh Chu hắng giọng một cái, chầm chậm nói: "Ngươi biết ta vì sao gọi Vong Ưu tiên sinh sao?"

"Bởi vì vì tiên sinh nói, có thể cho thiên hạ nữ tử không buồn không lo, vô tai vô bệnh, vì vậy Thiên Sương thành người liền gọi tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh, cũng chính bởi vì vậy, phu nhân nhà ta vừa rồi mộ danh mà đến, cố ý tìm đến tiên sinh, giải trong nội tâm nàng sầu cùng lo." Ninh Phong đáp.

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, tự tin thản nhiên, "Nói rất đúng, bất quá thế nhân chỉ biết là ta có thể vì nữ tử giải ưu, lại không biết ta cũng có thể vì nam tử tiêu sầu."

Ninh Phong thân hình dừng một chút, tại đi đường bên trong lại một lần vặn quá mức, vừa đi vừa nhìn hướng Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh coi là thật không có nói đùa?"

Cho dù là tại cái này dưới ánh trăng, Ninh Phong trong mắt vệt kia chờ mong, cũng là như vậy rõ ràng, Hứa Khinh Chu tự biết, đối phương lên móc.

Một tay vịn yên ngựa, một tay sờ lên cằm, hai mắt híp lại, đàm tiếu bên trong.

"Tự nhiên là không đùa giỡn, ta biết Ninh huynh là một cái có cố sự người, đáng tiếc ta không có rượu, nhưng là tối nay cảnh ban đêm cũng không tệ lắm, bốn phía cũng an tĩnh."

"Thực không dám giấu giếm, ta muốn nghe xem Ninh huynh cố sự, không biết Ninh huynh có nguyện ý hay không nói lên một nói, cũng để cho ta giải chút lao."

Ninh Phong cười khổ, "Tiên sinh nói đùa, Trữ mỗ nào có cái gì cố sự, cái này nửa đời đến làm đều là thay người bán mạng sự tình, làm đều là không thể gặp người hoạt động, nói ra, sợ là muốn ô uế tiên sinh lỗ tai."

"Trúc vốn không tâm, lại thêm chuyện, ngó sen tuy có lỗ, lại ra nước bùn mà không nhiễm, Hứa mỗ tâm cảnh Vô Trần, từ trước tới giờ không lấy mắt thấy người, rất xấu đúng sai sinh mà có biết rõ."

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu tiếng nói tại trọng ba phần, "Trong mắt của ta, bất cứ chuyện gì, chỉ cần sự tình ra có nguyên nhân, liền không "Bẩn" cho nên Ninh huynh cố sự, ta muốn nghe?"

Ninh Phong có như vậy trong tích tắc thất thần, trước mắt Vong Ưu tiên sinh, luôn luôn kể một ít chính mình nghe không hiểu nhiều lời nói, hoặc là chính là hắn chưa từng nghe qua từ ngữ, hoặc là cũng là cao thâm đạo lý.

Trong lúc vô hình, luôn cảm giác cỗ này gầy yếu thư sinh thân thể dưới, chứa một cái khó lường linh hồn, khiến người ta nổi lòng tôn kính, tâm thần hướng chi.

Hắn do dự một chút, cắn răng, thở dài:

"Thôi được, đến dịch trạm còn muốn chút thời gian, nhận được tiên sinh để mắt, tiên sinh muốn nghe, cái kia Ninh Phong liền cùng tiên sinh nói lên nói chuyện."

"Rất tốt rất tốt."

"Cố sự rất dài, vậy ta liền — — — — — — "

"Ngại, không sao, ngươi từ từ mà nói, ta chậm rãi phẩm, ha ha ha! !"

25.