Chương 26: Như thế nào ác, như thế nào tội

Chương 26: Như thế nào ác, như thế nào tội

Cố sự rất dài, từ từ nói.

Đường cũng không ngắn, từ từ đuổi — —

Theo bắt đầu đến kết thúc, Ninh Phong một đời rất ngắn, thậm chí không có cái này đêm dài.

Gió đêm vẫn tại thổi, tiếng nói vắng vẻ phí thời gian, nhớ lại du dương, đây là một đoạn thoải mái chập trùng vui, tấu chính là rung động đến tâm can.

Tại Thương Nguyệt đế quốc, có thành 106, Thiên Sương ở thứ nhất, Lâm Phong cũng thứ nhất.

Mà cái này Ninh Phong, chính là Lâm Phong thành nhân sĩ.

Lại nói cái kia Lâm Phong thành chủ tử, nuôi một đám tử sĩ, bọn hắn là thuở nhỏ bị mua vào trong thành, lấy cực kỳ tàn nhẫn phương thức bồi dưỡng thành dài, lớn lên về sau, phụ trách làm không thể gặp người hoạt động.

Cái này Ninh Phong liền là một cái trong số đó.

Tại giết chóc huyết tinh bên trong quật khởi, một đường sát phạt tồn tại đến nay, đột phá Tiên Thiên cảnh cửu trọng.

Nửa đời trước, trong thế giới của hắn, chỉ có một chữ, giết.

Vì sống sót mà giết.

Ngay từ đầu giết đồng bạn, về sau giết đối lập, hiện tại, chủ tử nhường giết ai, liền giết ai, chủ tử nhường làm gì liền làm gì.

Hắn cố sự bên trong Ninh Phong, căn bản không giống Hứa Khinh Chu chỗ nhận biết Ninh Phong, hiểu lễ tiết, biết đại thể.

Mà chính là một cái từ đầu đến đuôi sát thủ máu lạnh.

Đương nhiên tại Hứa Khinh Chu xem ra, hắn chẳng qua là một kẻ đáng thương, một cái không có hồn người.

Thường nói, có thể chi phối thân thể của mình, mới có thể chi phối cuộc sống của mình, hiển nhiên hắn liền không thể.

Bọn hắn từ nhỏ bị hạ một loại chú, bùa này cần phải định kỳ định thời gian định lượng phục dụng giải dược, nếu không liền sẽ phải gánh chịu phệ tâm nhiên huyết chi đau, sống không bằng chết.

Hứa Khinh Chu cũng minh bạch, vì sao cái này Ninh Phong trong mắt luôn luôn mang theo u buồn, muốn đến liền là bởi vì này.

Chung quy Ninh Phong nhường Hứa Khinh Chu lau mắt mà nhìn, một cái đẫm máu mà thành sát thủ, một tôn sát thần, đúng là có thể như thế thu liễm phong mang của mình cùng sát khí, sao mà hiếm thấy.

Có thể thấy được hắn tâm tính rất mạnh, nếu không sợ là sớm đã mất phương hướng, giống như buổi sáng thất phu kia đồng dạng, một lời không hợp, rút đao mà chiến.

Kết quả liền cũng chính là chết rồi.

"Đáng tiếc a, đáng tiếc, một cái lớn thanh niên tốt, liền như vậy bởi vì quyền mưu chi tranh, không có cả đời, sinh tại dạng này thế đạo, thật đúng là thân bất do kỷ a."

Hắn không khỏi ở trong lòng cảm khái, khó tránh khỏi động chút lòng trắc ẩn.

Ninh Phong tiếng nói dần dần rơi xuống, cuối cùng của cuối cùng, hắn ngửa đầu nhìn qua đỉnh đầu trăng sáng, khóe mắt tràn ngập một tầng thật mỏng óng ánh, cùng ở trên bầu trời trăng sáng một dạng trong suốt.

Trầm thấp tiếng nói cũng cùng với cái kia phong hưởng lên.

"Nếu như lúc trước có chọn, ta nghĩ ta hẳn là sẽ làm một người tốt đi, thế nhưng là, chung quy là không có lựa chọn khác, càng không có nếu như."

Nếu như có thể muốn làm một người tốt sao?

Câu nói này không khỏi bỗng nhiên tiếp xúc bỗng nhúc nhích Hứa Khinh Chu nội tâm.

Hắn nhìn lấy Ninh Phong bóng lưng, nói một câu.

"Nói như vậy, có lẽ ngươi không sống tới lúc này."

Ninh Phong không hiểu, hỏi nói: "Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Khinh Chu mím môi cười cười, "Bởi vì người tốt không trường thọ, dạng này thế đạo, làm người tốt, khó, làm còn sống người tốt, càng khó."

Ninh Phong vặn lên chữ xuyên văn, hắn không có phản bác, bởi vì Hứa Khinh Chu nói, vốn là là đúng, lời mặc dù đơn giản, thế nhưng là đạo lý là như thế một cái đạo lý.

Nếu là mình là một người tốt, lại có thể không sống đến bây giờ đâu, hắn không khỏi ở trong lòng suy nghĩ.

"Cái kia tiên sinh cảm thấy, ta hỏng sao?"

"Cái này không nên hỏi ta, ngươi hẳn là hỏi chính ngươi."

"Hẳn là hỏng a."

"Tại sao lại cảm thấy như vậy?"

Ninh Phong cười khổ nói: "Bởi vì rất nhiều người đều nói ta ác."

"Người nào?"

"Bị ta giết chết những người kia, đáng tiếc bọn hắn đều đã chết."

Hứa Khinh Chu im lặng, "Ngươi nếu là nói như vậy, vậy liền không kỳ quái."

"Tiên sinh cảm giác đến bọn hắn nói rất đúng sao?" Ninh Phong hỏi.

"Ngươi không nên hỏi ta, hẳn là hỏi chính ngươi, nếu như ngươi bị người giết, ngươi cảm thấy người giết ngươi, là tốt hay xấu, là thiện vẫn là ác." Hứa Khinh Chu lại một lần đem vấn đề vứt ra trở về.

Ninh Phong cúi thấp xuống con ngươi, suy nghĩ một hồi thật lâu.

"Nếu là có người giết ta, cái kia ta tin tưởng hắn nhất định có nhất định phải lý do giết ta, liền cùng ta muốn giết bọn hắn một dạng, trong mắt của ta, cái này liền không phải ác, có lẽ bọn hắn cũng không được chọn."

"Vậy ngươi liền không hỏng." Hứa Khinh Chu đương nhiên nói.

"Ân — — cái kia tiên sinh cảm thấy, ta giết người, có tội không?"

Hứa Khinh Chu trầm mặc, có tội không, như thế nào tội?

"Vậy phải xem pháp là từ ai chế định."

"Trữ mỗ không hiểu, tiên sinh ý gì?"

"Trước có biện pháp, lại có tội, ai định pháp, ai nói tính toán."

Ninh Phong trong mắt chớp động lên sóng ánh sáng, ranh mãnh nói: "Cho nên, và thật xấu một dạng, tiên sinh cảm thấy ta cũng vô tội sao?"

Hứa Khinh Chu lắc đầu, thần sắc trong mắt biến đến nghiêm túc mấy phần.

"Không không không, trong mắt của ta, ngươi có tội."

Ninh Phong giữ chặt cương ngựa, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, mê mang mà hỏi: "Tiên sinh cảm thấy, Ninh Phong có gì tội?"

Hứa Khinh Chu ra vẻ thâm trầm, bưng thân thể, từng chữ từng câu nói:

"Ngươi Ninh Phong tội, cũng chỉ là một chữ."

"Gì chữ?"

Yếu

Ninh Phong giật mình, trong mắt bàng hoàng càng sâu, kinh hô một tiếng, "Yếu?"

Hứa Khinh Chu rung động tay áo, cắm ở bên hông, nhẹ giọng cười nói:

"Không sai, cũng là yếu chữ, ngươi quá yếu, cho nên ngươi có tội."

Ninh Phong chỉ cảm thấy trong đầu như một đoàn đay rối, suy nghĩ hỗn loạn, lâm vào trầm tư, trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn Hứa Khinh Chu một cái kia yếu chữ.

"Trong mắt của ta, dưới gầm trời này, chỉ có một loại tội, đó chính là nhỏ yếu, cường giả chế định quy tắc, người yếu tuân thủ quy tắc, cường giả không kiêng nể gì cả, người yếu khúm núm."

"Ngươi miễn là còn sống, yếu cũng là nguyên tội, giống như ngươi Ninh Phong giết qua người, bọn hắn tại sao lại chết, bởi vì bọn hắn quá yếu, cho dù không có Ninh Phong, cũng còn sẽ có một cái khác Ninh Phong, chết đối với bọn hắn tới nói tựa hồ đã là đã định trước, bởi vì yếu, cho nên bọn hắn trở thành bị giết chết người."

"Cái chết của bọn hắn, cuối cùng có thể không phải liền là một cái yếu chữ."

"Lại tỉ như ngươi Ninh Phong, ngươi vì sao thụ người chế trụ, cúi đầu xưng thần, vì sao vì người khác khôi lỗi, cung cấp người điều động, cũng là bởi vì ngươi quá yếu, cho nên ngươi cũng có tội, ngươi bây giờ chỗ chán ghét căm hận hết thảy, chẳng trách người khác, chỉ tự trách mình quá yếu thôi."

"Yếu là nguyên tội, cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thiên địa pháp tắc vốn là cho phép sát phạt."

"Nếu là như ngươi suy nghĩ, đã chữ " Giết " định tội, cái kia thiên hạ này người nào vô tội, người giết người có tội, người kia giết vạn vật đâu, có tội không?"

"Hổ giết hươu, hươu ăn cỏ — — cái này không phải cũng là giết?"

"Thế giới vốn là là mạnh được yếu thua, người sống liền muốn đi tuân theo cái này tối nguyên thủy tự nhiên pháp tắc, đương nhiên ngươi cũng có thể giống như ta giảng đạo lý, nhưng là — — "

Hứa Khinh Chu hai mắt quét ngang, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi đến giống như ta cường đại mới được, bởi vì ta nói, chỉ có cường giả mới có thể chế định quy tắc, đạo lý cường giả nói ra mới gọi đạo lý, mới có người tin phục, người yếu cùng cường giả giảng đạo lý, gọi là tự rước lấy nhục."

Hứa Khinh Chu một phen, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang trong chốc lát tại rơi vào Ninh Phong trên đầu, nhường hắn tại chỗ ngu ngơ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Bên tai oanh minh không ngớt, đinh tai nhức óc, trong lòng tức thì bị những lời này kích thích kinh đào hải lãng, cuồn cuộn lao nhanh.

Đạo lý như vậy hắn lần đầu tiên trong đời nghe, thế nhưng là hắn nhưng lại là như thế tán đồng.

Cường giả chế định quy tắc, người yếu tuân thủ quy tắc.

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn — —

Trên cái thế giới này chỉ có một loại tội, cũng là nhỏ yếu.

Câu này câu là như vậy khiến người ta chấn động, càng làm cho người không thể phản bác.

Hắn làm sao vô tội ư?

Trọn vẹn qua 60 hơi thở, hắn vừa rồi hoàn hồn, một sát na kia, ánh mắt của hắn cũng thay đổi, trong tay dây cương tróc ra, hai tay của hắn ôm quyền, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu.

"Tiên sinh thật là thần nhân, tiên sinh chi ngôn như sấm bên tai, nhường Ninh Phong hiểu ra, đa tạ tiên sinh chỉ giáo, tiên sinh thụ ta cúi đầu."

【  huyền huyễn thế giới, xin chớ dùng hiện tại văn minh đi yêu cầu, tác giả biểu đạt chỉ là yếu là nguyên tội, ta nhìn thấy bộ phận người đọc xuyên tạc thành người bị hại có tội luận, cái này là không đúng, cho dù là tại xã hội bây giờ, người yếu đồng dạng sẽ bị ức hiếp, quốc cùng quốc, người với người, hoặc là thiên nhiên, mạnh được yếu thua đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, mặc dù có pháp, cũng vô pháp ngăn chặn. 】

【  văn bên trong nhân vật chính cũng đã nói, ngươi cũng có thể giảng đạo lý, nhưng là tiền đề ngươi muốn rất mạnh, chúng ta chỗ lấy có thể giảng đạo lý, đó là bởi vì chúng ta sinh hoạt tại một cái cường đại quốc độ, có cường giả thay chúng ta chế định có thể giảng đạo lý tiền đề, cũng là bởi vì những cái kia vĩ đại cường giả thay chúng ta chống lên đỉnh đầu trời, không tồn tại quán thâu gây nên người bị hại có tội luận. 】

【  nhằm vào là huyền huyễn thế giới bên trong thế giới quan chỗ miêu tả, miêu tả cũng chỉ là thiên nhiên cạnh tranh sinh tồn. 】

26.