Chương 27: Tiên sinh cứu ta

Chương 27: Tiên sinh cứu ta

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt chỗ chi, đối mặt cúi đầu thể xác tinh thần sảng khoái, lại là khiêm tốn nói:

"Ngại, chớ có cám ơn ta, nhàn nói chuyện vài câu thôi, cái này cúi đầu, nhận lấy thì ngại."

Tiếng nói có chút dừng lại, Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ tiếp tục nói:

"Bất quá ngươi cái này cố sự, ta cũng không thể phí công nghe, ngươi cái này trong lòng chi sầu có lẽ ta có thể nếm thử thay ngươi giải trên một giải."

Nghe vậy Ninh Phong thần sắc chấn động, hai mắt ở giữa giữa nhau khoảng cách thu nhỏ, cơ hồ không có chút do dự nào, lúc này quỳ một chân trên đất, hấp tấp nói:

"Nhìn tiên sinh cho Ninh Phong chỉ con đường sáng."

Ninh Phong tâm lý rõ ràng, trước mắt Vong Ưu tiên sinh, tuyệt không phải hắn chỗ đã thấy đơn giản như vậy, nếu là hắn nguyện ý xuất thủ, chính mình tất nhiên có thể thoát khỏi ngay sau đó khốn cảnh.

Cái này gọn gàng mà linh hoạt vừa quỳ, quỳ đến Hứa Khinh Chu xử chí không kịp đề phòng, hắn vội vàng tung người xuống ngựa, duỗi tay vịn chặt đối phương hai vai, muốn đem kéo lên.

"Ninh huynh đây là làm gì, mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên."

Ninh Phong vốn là là Tiên Thiên cửu trọng chi cảnh, luận thuần túy thực lực, tại phía xa Hứa Khinh Chu phía trên.

Giờ phút này hắn hướng chỗ đó vừa quỳ, hắn không muốn lên, Hứa Khinh Chu tự nhiên là đỡ không nổi.

Hắn ngửa đầu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, ngữ khí nhưng lại hết sức kiên định, từng chữ từng câu nói:

"Ta biết tiên sinh không là phàm tục chi nhân, nhất định là nắm giữ thông thiên triệt địa đại thần thông."

"Thỉnh tiên sinh cứu ta."

Hứa Khinh Chu thu tay lại, ra vẻ khó xử, đầu tiên là đè ép áp đuôi lông mày, sau đó lại lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Thôi được, ngươi trước lên nói chuyện cùng ta."

"Tạ tiên sinh, tạ tiên sinh." Ninh Phong gặp Hứa Khinh Chu nhả ra, nói cám ơn liên tục, nơi nào còn có nửa phần sát phạt quả quyết dáng vẻ, càng giống là một cái tầm thường ông nông dân, hôm nay chờ được tốt thiên thời.

Hứa Khinh Chu chắp tay sau lưng, tiếp tục nói:

"Ngươi trước không cần vội vã cám ơn ta, chờ ta nói hết lời lại nói."

"Tiên sinh ngài nói, Ninh Phong nghe."

Hứa nhẹ tay có chút ngửa đầu, nhìn trên trời tinh hà, trong mắt nổi lên một vệt ngưng trọng

"Trong thiên địa này sự tình, từ nơi sâu xa tự có định số, ngươi nếu là muốn đạt được một ít gì, đã định trước liền muốn mất đi thứ gì."

"Ta có thể giúp ngươi giải ưu, thế nhưng là cái này giải nam tử chi sầu lại cũng cần ngươi trả giá đắt, không biết cái này đại giới, ngươi nhận không chịu được?"

Đối mặt hỏi thăm, Ninh Phong cắn cắn môi, chần chờ một lát, sau đó liền lần nữa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Không dối gạt tiên sinh, cuộc sống như vậy, ta đã sớm thụ đủ rồi, tiên sinh nếu là thật sự có thể để cho ta thoát khỏi khống ở, còn Ninh Phong tự do chi thân, trả cái giá lớn đến đâu, ta đều nhận."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đúng vậy, tiên sinh, Ninh Phong rất rõ ràng."

Hứa Khinh Chu gật một cái, không lại nói cái gì, mà là tại Ninh Phong kinh ngạc cùng không hiểu bên trong, lật thân lên lưng ngựa phía trên.

"Được rồi, đi đường quan trọng."

Ninh Phong giật mình, muốn nói lại thôi, "Tiên sinh, cái kia — — "

"Một mực dẫn đường, ta đáp ứng ngươi sự tình, tất nhiên là sẽ làm được."

Ninh Phong lần nữa khom lưng hành lễ, "Là Ninh Phong đường đột, tiên sinh chớ trách."

Nói xong liền không nói nữa, tiếp tục lên đường.

Hắn nghĩ tiên sinh làm như thế, tự nhiên là có tiên sinh đạo lý, mà lại hắn cũng chỉ có thể tin hắn, không còn cách nào.

Nhìn qua Ninh Phong bóng lưng, Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Hắn biết rõ, có thể cứu Ninh Phong từ trước tới giờ không là người khác, chỉ có Ninh Phong chính mình.

Tự do từ trước tới giờ không là người khác cho, mà là mình tranh thủ.

Cho dù là hắn thật cứu được Ninh Phong, hắn là không có thể thật nắm giữ tự do đâu, muốn đến cũng không nhất định a.

Bất quá chính mình đã đáp ứng, cái kia thuận tiện độ hắn đoạn đường cũng không sao, ai gọi mình cùng hắn hợp ý đây.

Tuổi như vậy, tất nhiên là tùy tâm mà động, thẳng thắn mà đi, giúp người làm niềm vui là thiện, trợ chính mình kẻ không đáng ghét, là thú.

Thừa dịp cảnh ban đêm tiếp tục tiến lên, lại đi nửa canh giờ, trước mắt quan đạo cuối cùng, hiện lên hơi vàng lửa đèn.

Càng gần càng sáng, càng gần càng rõ ràng.

Ninh Phong lại biến thành trước đó cái kia Ninh Phong, chỉ về đằng trước đạo;

"Tiên sinh chúng ta đến, phu nhân ngay tại cái này dịch trạm bên trong."

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, lấy đó biết được.

Lại đi mấy trăm bước, đi tới dịch trạm trước đó, liền gặp giáp sĩ cản đường.

"Người kia dừng bước, nơi đây cấm nhập, chuyển sang nơi khác đi."

"Mù mắt của ngươi, nhìn xem ta là ai." Ninh Phong quát lạnh.

Trong tay người kia bó đuốc tới gần chút, tự nhiên là thấy rõ đêm tối dưới, Ninh Phong cái kia trương lãnh nhược băng sương mặt, lúc này sợ hãi bái kiến:

"Gặp qua Ninh đầu!"

"Đây là Vong Ưu tiên sinh, là phu nhân nhường thỉnh khách quý, còn không mau mau tránh ra, làm trễ nải phu nhân sự tình, ngươi cũng biết hậu quả."

Nhắc đến phu nhân hai chữ, mấy cái giáp sĩ rõ ràng thần sắc đột biến, càng có thể gặp trong đó có người, đúng là đánh lên run rẩy.

Vội vàng lui đến hai bên.

"Ninh đầu mời vào bên trong!"

Ninh Phong nắm cương ngựa, nghênh ngang liền vào dịch quán.

Chúng binh sĩ đưa mắt nhìn, chờ bóng người biến mất, vừa rồi nhỏ giọng nghị luận.

"Cái này Vong Ưu tiên sinh phái đoàn thật là lớn, thế mà nhường Ninh đầu tự mình dẫn ngựa nắm đạp."

"Cũng không phải, các ngươi vừa ai thấy rõ cái kia tiên sinh bộ dáng không?"

"Không có, mới đầu là đêm quá mờ chút, về sau ta liền không dám nhìn — — "

"Tóm lại nghe đồn cái này Vong Ưu tiên sinh tuyệt không phải phàm tục chi nhân, vô cùng kì diệu, không nghĩ tới đúng là thật bị Ninh đầu mời tới."

"Nói nhảm, Ninh đầu là ai, nếu là hắn không mời được, sợ là liền không có người có thể mời tới."

". . . . ."

Tiến vào trong viện, Hứa Khinh Chu tung người xuống ngựa, tại Ninh Phong dẫn đầu phía dưới tiến nhập khách sạn.

Cùng nhau đi tới, đi tới đèn đuốc sáng trưng đại sảnh, Hứa Khinh Chu vẫn chưa nhìn đến cái kia cái gọi là tiểu nhị, cùng sai dịch.

Ngược lại là mười bước một giáp, bên trong nhà này cũng là khắp nơi có thể thấy được thị nữ, đứng an tĩnh, chờ lấy, cho dù lúc này đêm dài.

Liền không nói người binh sĩ này có bao nhiêu, liền cái này thiếp thân nha hoàn, sợ là cũng được trên trăm.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi cảm khái, cái này Ninh Phong trong miệng phu nhân thật đúng là phái đoàn thật là lớn a.

Nếu là ấn Ninh Phong nói, phu nhân này bất quá là Lâm Phong thành thành chủ tiểu thiếp thôi, thế nhưng là liền cái này xuất hành quy mô, điệu bộ này, không biết, còn tưởng rằng hắn là thiên tử đó sủng phi đâu a.

Không thể không nói, là một cái sẽ hưởng thụ người, cũng là một cái coi trọng người.

Tiến vào trong phòng trong đại sảnh, Ninh Phong đầu tiên là bắt chuyện Hứa Khinh Chu ngồi xuống, sau đó lại đối một bên một cái tỳ nữ nói:

"Đi thông báo phu nhân, liền nói Vong Ưu tiên sinh đã mời về."

Cái kia tỳ nữ nghe vậy, cũng không có muốn động ý tứ, mà chính là cúi đầu, trong tay dùng sức khuấy động áo tơ, thân thể càng là tại có chút phát run, nhìn đến Hứa Khinh Chu nhiều ít có chút mờ mịt.

"Thế nào, ngươi không nghe ta nói sao sao?" Ninh Phong có chút không vui, ngữ khí nặng chút.

Thế nhưng là cũng chính là cái này nặng chút ngữ khí, lại là trực tiếp dọa đến cái kia tỳ nữ phịch một tiếng quỳ xuống đất, thấp giọng cầu xin tha thứ, mang theo nức nở thanh âm.

"Ninh đại nhân tha mạng, phu nhân vừa nằm ngủ, nô tỳ đánh chết cũng không dám quấy rầy phu nhân thanh mộng."

Nhìn lấy nàng kinh sợ bộ dáng, Ninh Phong nhéo nhéo lông mày, hít một tiếng.

"Ngươi đứng lên đi, ta tự mình đi gọi."

"Tạ Ninh đại nhân, tạ Ninh đại nhân."

"Tiên sinh ngồi tạm, ta đi một chút sẽ trở lại."

Hứa Khinh Chu bao hàm cười một tiếng, gật một cái, cũng không nói chuyện.

Chỉ là ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía vừa rồi cái kia tỳ nữ, vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch, không khỏi ở trong lòng nhỏ giọng tính toán.

"Xem ra phu nhân này, là kẻ hung hãn a, nếu không những tỳ nữ này làm sao đến mức như vậy sợ nàng đâu, ta phải cẩn thận chút mới là."

27.