Chương 28: Dịch trạm mới quen

Chương 28: Dịch trạm mới quen

To lớn dịch quán bên trong, gần trăm người, lại là yên tĩnh im ắng, chính là lắng nghe cũng chỉ nghe nhàn nhạt tiếng hít thở.

Thì liền cái kia ngoài phòng cũng nghe không được một tiếng ếch kêu, bầu không khí không hiểu làm người ta sợ hãi.

Như thế nào trời tối người yên, Hứa Khinh Chu nghĩ thầm, cái này liền cũng là trời tối người yên, mà hắn lại là không hiểu có chút bực bội, không ai không thích an tĩnh, chỉ là an tĩnh như vậy, khiến người ta lo lắng thôi.

Bất quá Hứa Khinh Chu cũng không có nhàn rỗi, mà chính là mượn nhờ hệ thống, dò xét lên cái này bốn phía khí tức không giống bình thường.

Ước chừng Tiên Thiên chi cảnh người, liền mang Ninh Phong không dưới 20, Hậu Thiên cảnh người gần như trăm người.

Cái này nhìn thấy, cùng không thấy được, liền tiềm phục tại cái này dịch quán chung quanh, thì liền cái kia ba tầng trên nóc nhà, cũng trông coi không ít người.

Dạng này quy mô, tại Thiên Sương thành, Hứa Khinh Chu tự hỏi chưa từng thấy qua.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi càng thêm cảnh giác chút, bất quá tác may mắn tại, tối cường giả có vẻ như cũng liền chỉ là Ninh Phong thôi, ngược lại là không đáng để lo.

Một lát sau — —

Cái kia ba tầng lầu các trên, truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Nương theo lấy thanh âm càng ngày càng gần, bốn phía tỳ nữ cũng tốt, vẫn là muốn người bị thiến cũng được, đều không tự chủ cúi đầu.

Hứa Khinh Chu đồng dạng theo tiếng nhìn qua, đúng lúc gặp một đoàn người đến cái kia lầu hai thang lầu chỗ góc cua.

Trong đám người là bắt mắt nhất làm mấy đi ở đằng trước quả nhiên một nữ tử, hất lên một kiện ám kim sắc áo ngủ, một đầu tóc dài đen nhánh đúng là kéo tới bên hông phía dưới, như là xanh tươi thác nước giống như.

Tuy chỉ là cái này xa xa nhìn lên một cái, không thấy nó cho, thế nhưng là Hứa Khinh Chu y nguyên cảm thấy một cỗ quý khí đập vào mặt.

Làm người kia mặt hướng chính mình thời điểm, Hứa Khinh Chu cũng không tự chủ được bị người này khí chất hấp dẫn.

Nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, hiển thị rõ xa hoa, đoan trang đại khí.

Dường như khiến người ta trong nháy mắt liền đốn ngộ một cái thành ngữ chân chính hàm nghĩa.

Ung dung hoa quý.

Nữ tử này mặt như mỡ đông, môi như màu hồng, ngũ quan cân xứng, đúng là không giận tự uy.

Nhàn nhạt trong con ngươi bình tĩnh như nước, nhưng lại sâu như u đàm, Hứa Khinh Chu tự hỏi, nữ tử này cũng không xinh đẹp, diện mạo không khuynh thành, cho không câu hồn.

Có thể là thì là chẳng biết tại sao, cái kia cỗ từ trong ra ngoài khí chất lại làm cho người không dời mắt nổi, dường như nàng vừa ra trận, nàng liền nên là trong đám người tiêu điểm.

Vô cùng đơn giản, nhưng lại tuyệt không đơn giản, dạng này người, Hứa Khinh Chu nghĩ, hẳn là cái kia trời sinh nữ vương lẫn nhau đi.

Chỉ thấy nữ tử kia đi xuống bậc thang, môi đỏ khẽ mở, khí như U Lan, ôn nhu thanh âm như nước, như nước chảy, như chuông, trầm ổn nặng nề.

"Vong Ưu tiên sinh, để cho ngươi chờ lâu."

Hứa Khinh Chu tự hỏi, kiếp trước trên mặt đất tinh, xoát qua video ngắn ngàn ngàn vạn vạn, nghe qua ngự tỷ âm vô số kể, thế nhưng là cùng nàng so, ảm đạm phai mờ.

Hắn đúng là theo bản năng đứng dậy, đem thân thể kéo căng, đối với đối phương khẽ gật đầu ra hiệu, hiển thị rõ tu dưỡng, cũng bưng giọng điệu, chậm rãi nói:

"Hứa mỗ gặp qua phu nhân."

Nữ tử kia đi tới gần, một cánh tay ngọc duỗi ra trường bào màu vàng lợt bên ngoài, đầu ngón tay chỉ hướng ghế, "Tiên sinh không cần đa lễ, ngồi xuống nói."

Hứa Khinh Chu cũng là học theo, "Phu nhân, thỉnh."

Hai người ngồi đối diện, nhìn nhau cười một tiếng, Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa ngôn ngữ, ánh mắt thủy chung vô tình hay cố ý đánh giá người trước mắt.

Kỳ, chính là một cái chữ " Kỳ " có thể nói.

Nữ tử kia đối mặt Hứa Khinh Chu dò xét, ngược lại là không thèm để ý chút nào, tự nhiên hào phóng, tư thái hiển thị rõ.

Hỏi nói:

"Tiên sinh một đường mà đến, khổ cực, người tới, còn không mau cho tiên sinh dâng trà."

Vâng

Hứa Khinh Chu cười nhạt cười, "Không ngại sự tình, một đường có Ninh huynh làm bạn, cũng coi là một cọc chuyện lý thú."

Nữ tử nghe vậy quay đầu nhìn về phía sau lưng Ninh Phong, "Xem ra tiên sinh đối ngươi rất hài lòng, việc này làm được không tệ."

Đạt được nữ tử tán dương, Ninh Phong khom lưng gật đầu đã là tôn trọng.

Rất nhanh trà liền lên bàn, Hứa Khinh Chu đúng là có chút khát, liền liền uống một ngụm.

Nữ tử kia đồng dạng mười ngón nhặt hoa, lấy ra trên bàn trà đặt ở bên miệng thổi nhẹ.

"Tiên sinh muốn nhìn, gì không thoải mái nhìn, nô gia cũng không sợ tiên sinh nhìn, tiên sinh làm gì che che lấp lấp."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, lại là đâm trúng Hứa Khinh Chu yếu hại, không khỏi sắc mặt cứng đờ, có như vậy một số xấu hổ.

Bận bịu để xuống trong chén trà, vội vàng bù, "Phu nhân chớ có để ý, Hứa mỗ thật sự là rất khắc chế, thế nhưng là phu nhân bộ dáng quá mức đẹp, ta luôn luôn nhịn không được coi trọng vài lần, thường nói, phi lễ chớ nhìn, là tại hạ thất lễ, hướng phu nhân thỉnh tội."

Nữ tử kia cái miệng nhỏ nhấp một miếng trà, sau đó nhẹ thả chén, vuốt vuốt ống tay áo, ngồi thẳng chút, chính chính đối với Hứa Khinh Chu, mặt không đổi sắc hỏi:

"Nô gia bộ dáng, nô gia rõ ràng, từ là không thể cùng giai nhân so sánh, tiên sinh nói ta quá đẹp, không biết đẹp ở nơi nào?"

Hứa Khinh Chu không cần nghĩ ngợi, phun ra hai chữ.

"Khí chất."

"Khí chất?"

"Đúng vậy, cũng là khí chất." Hắn chém đinh chặt sắt trả lời, tiếng nói có chút dừng lại, tiếp tục phân tích, "Thế gian này vẻ đẹp, phân hai loại, một loại là bên trong đẹp, một loại là bên ngoài đẹp."

"Cho nên tiên sinh nói là nô gia là bên trong đẹp rồi." Nữ tử kia giống như cười mà không phải cười, hỏi một cái mất mạng đề.

Thì liền cái kia Ninh Phong nghe cũng không khỏi nhéo nhéo lông mày, phu nhân hỉ nộ vô thường, nếu là Hứa Khinh Chu đáp sai, hắn cũng không biết, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Bốn phía tỳ nữ bọn họ, tại lúc này hô hấp cũng biến thành chậm chút, từng cái kinh sợ bộ dáng, nhường Hứa Khinh Chu gọi thẳng khoa trương.

Hắn lắc đầu, cười nhạt một tiếng.

"Không, phu nhân vẻ đẹp, chính là loại thứ ba?"

"A — — còn mời tiên sinh thử xuống?"

Cái này nữ nhân kia hứng thú cũng bị Hứa Khinh Chu câu lên, trong mắt bắn ra ánh mắt mong chờ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là trong lòng hiểu rõ, lúc này tán dương: "Phu nhân đẹp, là khí chất cụ tượng hóa, thường nhân bên trong đẹp, ở bên trong, mà phu nhân dĩ nhiên đã tràn ra tới, cho dù là cách lấy mấy thước khoảng cách, cỗ này khí chất vẫn như cũ đập vào mặt."

"Cũng chính bởi vì vậy, Hứa mỗ mới nhịn không được chăm chú nhìn thêm."

"Phu nhân vẻ đẹp, cây bích đào trên trời năm cùng lộ, không phải phàm hoa mấy."

Nữ tử trong mắt hoảng hốt giao thế, nháy mắt thất thần, thì liền cái kia bốn phía người cũng nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm, nhưng là tâm lý lại lại đồng thời nhận định, Vong Ưu tiên sinh, giỏi tài ăn nói.

Cảm nhận được từ nhà phu nhân cảm xúc biến hóa, Ninh Phong cũng thư giãn đuôi lông mày, tâm lý thầm nghĩ: "Quả nhiên, tiên sinh cũng là tiên sinh."

Ước chừng qua ba bốn hơi thở thời gian, nữ tử kia vừa rồi hoàn hồn, nhìn lấy Hứa Khinh Chu, rất nghiêm túc hỏi một câu.

"Tiên sinh thật sự là cảm thấy như vậy?"

"Tự nhiên, phu nhân chớ có quên, ta vì thiên hạ nữ nhân giải ưu, nhìn qua cô nương đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn, nếu là phu nhân liền giống như người bình thường, chính là dong chi tục phấn, ta Hứa mỗ làm thế nào có thể nhịn không được nhìn lén."

Hắn nói có lý có theo, khiến người ta rất dễ dàng liền tin phục, bao quát trước mắt phu nhân cũng giống vậy.

Khóe miệng nàng khẽ nhếch, đúng là che mặt bật cười lên.

"Ha ha — — tiên sinh nói, nô gia cảm thấy có lý."

Nàng nụ cười này, Hứa Khinh Chu cảm thấy rất là tầm thường, thế nhưng là bốn phía tỳ nữ lại là từng cái mờ mịt luống cuống, rất thưa thớt, biểu tình kia liền như là gặp ma.

Các nàng là phu nhân thiếp thân nha hoàn, tự nhiên biết đến so Hứa Khinh Chu nhiều, tại trong ấn tượng của bọn hắn, phu nhân thế nhưng là từ trước tới giờ không đối nam tử cười, trừ bệnh nặng thành chủ, cho dù là cười, đó cũng là giả cười thôi, thế nhưng là bây giờ thế mà đối Hứa Khinh Chu cười ra tiếng.

Hứa Khinh Chu chỉ là âm thầm nới lỏng một thanh, cười, chứng minh liền không sao, liền nói ngay:

"Phu nhân đã cười, vậy liền nói nói chính sự đi, phu nhân hai lần ba phen phái người thỉnh ta tới, chắc hẳn không vẻn vẹn chỉ là mời ta uống chén trà đơn giản như vậy a?"

28.