Chương 29: Ta muốn Ninh Phong

Chương 29: Ta muốn Ninh Phong

Nữ tử thu liễm ý cười, biến đến như là lần đầu gặp gỡ đồng dạng trầm ổn.

"Thiên hạ này nữ tử tìm tiên sinh, tiên sinh cảm thấy còn có thể làm gì đâu?"

Nàng một bên nói một bên lấy ra cái kia ấm tử sa, vì Hứa Khinh Chu thêm lên một chén trà nóng, cùng với nước trà nhập chén "Ào ào" âm thanh, tiếng nói của nàng cũng tại tiếp tục.

"Tự nhiên là vì tiêu ưu giải sầu mà đến."

Hứa Khinh Chu ngón trỏ gõ lên mặt bàn, hai mắt có chút nheo lại, chỉ trở về một chữ.

"Có thể."

Nữ tử giật mình khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Tiên sinh không hỏi, liền nói có thể, liền không sợ nô gia cái này ưu sầu, giải không được sao?"

"Phu nhân đã tìm được ta, muốn đến sớm đã theo trong miệng người khác nghe nói qua ta, ta nghĩ ta liền không có tất nói lại lần nữa xem, phu nhân cũng không cần hoài nghi, ta nói nhưng chính là có thể." Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, tự tin trương dương.

"Tiên sinh coi là thật kỳ nhân, tự tin như vậy, xem ra nghe đồn không phải giả rồi?"

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, tay phải ngón tay nhẹ nhàng chuyển động xanh men chén, trà đậm sương mù bay lên không trung bay

"Là thật là giả, phu nhân rất nhanh liền có thể biết."

Nói nâng chén nhấp một miếng, thuần hậu hương trà lần nữa vào cổ họng, lại nói: "Bất quá trước lúc này, Hứa mỗ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng phu nhân đáp ứng."

Nữ tử kia kích thích áo đen tay áo váy, bình tĩnh trong con ngươi tràn đầy hiếu kỳ, "Tiên sinh nói một chút."

Hứa Khinh Chu để xuống ly chén, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua, đợi tại sau lưng Ninh Phong, lại tự mình nói ra:

"Vốn là đi, ta từ trước đến nay vì nữ tử giải ưu không sở cầu, đến mức thù lao cũng là người khác nhìn lấy cho cũng được, cho nhiều hơn nhận lấy, cho ít, cũng không chê, hết thảy tùy tính, theo lý ta tự nhiên cũng là không nên cùng phu nhân trương cái miệng này."

"Bất quá hôm nay lại khác, là Hứa mỗ chủ động tới tìm phu nhân, mà không phải phu nhân tự mình đi gặp ta, cho nên cái này duyên là ta chủ động đưa lên, vì vậy mới phải thu chút chỗ tốt, muốn đến phu nhân cũng có thể hiểu được."

Hắn nói một vòng lớn, lại cũng chỉ là đánh một vòng, trọng điểm vẫn như cũ không có nói ra, đơn giản cũng là giải thích vì sao muốn xách một cái yêu cầu.

Từ đó nhường đây hết thảy nghe rất hợp tình ý, cũng rất giảng đạo lý.

Phu nhân giống như cười mà không phải cười, một đôi tròng mắt đồng dạng có chút nheo lại, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, nói:

"Tiên sinh nói có lý, nô gia hoàn toàn tán đồng, cho nên tiên sinh muốn cái gì, không ngại nói thẳng, nô gia không thích cong cong lượn lượn, phiền phức."

"Tốt, phu nhân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy tại hạ liền không làm cái kia nói dông dài thư sinh lang, ta liền chỉ nói, tại hạ muốn theo phu nhân muốn một người."

"Người nào?"

Hứa Khinh Chu đưa tay, ánh mắt cùng đầu ngón tay đồng thời rơi vào Ninh Phong trên thân.

"Ta muốn hắn — — Ninh Phong."

Ninh Phong thần sắc khẽ giật mình, trong lòng vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới cái này Vong Ưu tiên sinh đáp ứng chuyện của mình, còn thật làm, đến mức phải chăng làm được không nói trước, hắn đúng là làm không giả.

Hắn nắm khí ngưng thần, có chút cúi đầu, nhưng lại dùng ánh mắt còn lại thỉnh thoảng xem kĩ lấy chủ nhân của mình, thời khắc quan sát đến phản ứng của nàng, hắn đang chờ mong, lo lắng chờ mong, phu nhân sẽ hay không như ước nguyện của hắn.

Cho dù hắn đã tại trong lòng có đáp án.

Chính mình chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, nhiều nhất cũng chính là so nó con cờ của nó dễ dùng một số, phu nhân không xa ngàn dặm, tìm cái này Vong Ưu tiên sinh, tất nhiên là có chuyện gấp gáp.

Cho nên cuộc mua bán này như thế nào làm, có làm hay không, người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Vừa nghĩ tới chính mình mong nhớ ngày đêm tự do, sắp đến, hắn có chút chân tay luống cuống thôi.

Đương nhiên, lấy hắn đối chủ tử nhà mình hiểu rõ, phu nhân lại nhất định sẽ không lập tức nhả ra.

Phu nhân kia chỉ là nhìn thoáng qua Ninh Phong, đã thu ánh mắt, một cái tay nâng cái má, mặt lộ vẻ khó xử, ngữ khí u oán nói:

"Nô gia nơi này chính là không bao giờ thiếu người, hết lần này tới lần khác tiên sinh chọn một cái tốt nhất, ngại — — — — xem ra tiên sinh, thật đúng là ưa thích Ninh Phong a."

"Thế nào, phu nhân không nỡ sao?" Xem thấu đối phương trò xiếc, Hứa Khinh Chu trêu đùa một câu.

Người ánh mắt là không lừa được người, cho dù trước mắt phu nhân đầy đủ thâm trầm, cảm xúc nấp rất kỹ, thế nhưng là ánh mắt của nàng, xác thực nói cho Hứa Khinh Chu, Ninh Phong là có giá, nhưng là tuyệt đối không cao, chí ít so sánh tại nữ tử trước mắt trong lòng muốn có được tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Một đôi màu mực mày liễu vẩy một cái, phu nhân ngữ khí biến đến trầm thấp chút.

"Tự nhiên là không nỡ, Ninh Phong thế nhưng là Tiên Thiên cửu trọng cảnh, là nô gia đắc ý nhất thủ hạ, nếu là bị tiên sinh cầm đi, chẳng phải là liền không có người hộ ta."

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, chỉ là run lên tay áo dài, ngồi thẳng chút, nhìn chăm chú phu nhân, không chút nào tránh tuân nói:

"Thế nào, phu nhân là không nghĩ đáp ứng, nghĩ trắng chơi Hứa mỗ rồi."

"Tự nhiên không phải, tiên sinh không bằng yếu điểm khác, hoàng kim, châu báu, hoặc là hương diễm mỹ nhân — — hoặc là đều muốn cũng được."

Nữ tử trước mắt đang thử thăm dò, đang thử thăm dò Hứa Khinh Chu phải chăng còn sẽ kiên trì

Đồng dạng, làm một cái khôn khéo nữ nhân, nàng bất cứ lúc nào đều là lý tính, lợi ích tối đại hóa là nàng khắc vào trong xương tiềm thức.

Ninh Phong là không trọng yếu, thế nhưng là có giá trị, thắng qua nàng nói tới những cái kia tục vật.

Nàng cũng nhìn chằm chằm vào Hứa Khinh Chu thần sắc.

Ninh Phong giờ phút này cũng khẽ ngẩng đầu, len lén nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hắn không biết, vị này bèo nước gặp nhau tiên sinh, sẽ hay không vì chính mình kiên trì, cho dù hắn tìm không đến bất luận cái gì có thể thuyết phục lý do của mình.

Hứa Khinh Chu quạt giấy vừa mở, thân thể về sau ngửa mặt lên, không khiêm tốn nữa, mà chính là mang theo vài phần trương dương.

"Hứa mỗ liền muốn Ninh Phong, nếu là phu nhân không muốn cho, phu nhân kia cùng ta chính là vô duyên, đã là vô duyên, vậy liền còn mời phu nhân mời cao minh khác."

"Cái gì nhẹ cái gì nặng, người này có cho hay là không, cái này ưu giải là không hiểu, phu nhân tự tiện."

Hứa Khinh Chu một phen, nhường hiện trường lâm vào ngắn ngủi an tĩnh, bầu không khí không hiểu áp lực, cái kia bốn phía nến hỏa chẳng biết tại sao, tựa hồ đều tại thời khắc tối mấy phần.

Một đám tỳ nữ từng cái kinh sợ, bởi vì Hứa Khinh Chu kiên cường mà lo lắng, dù sao lên một cái dám cùng phu nhân nói như vậy người, sớm đã không tại nhân thế, bọn hắn không biết cái này Vong Ưu tiên sinh, có phải hay không là cái kế tiếp đi Địa Phủ báo cáo quỷ chết oan.

Mà Ninh Phong thì là hai mắt trầm xuống, tại này quỷ dị bầu không khí bên trong, tay của hắn không tự chủ được nắm chặt kiếm.

Phu nhân khôn khéo tại trong dự liệu của hắn, thế nhưng là Vong Ưu tiên sinh kiên định lại tại ngoài dự liệu của hắn.

Bèo nước gặp nhau, bất quá nói chuyện nửa đêm, đồng hành mười dặm đường núi, Hứa Khinh Chu lại là vì chính mình, làm ra như vậy lớn kiên trì, trong lời nói hoàn toàn không cho mình để đường rút lui.

Giọng nói kia chính là, hôm nay cái này Ninh Phong ta muốn, không cho ta liền không cho ngươi giải ưu.

Hắn Ninh Phong có tài đức gì, có thể bị tiên sinh như thế thiên vị, tất nhiên là cảm xúc rất sâu, ở trong lòng âm thầm thề, hôm nay nếu là phu nhân đối tiên sinh làm khó dễ, hắn nhất định là liều lên tên của mình cũng muốn hộ tiên sinh chu toàn.

Phu nhân kia thần sắc cũng biến thành khó coi chút, trong con ngươi thần sắc giao thế chuyển biến, nhưng vẫn là trầm thấp mở miệng, hiển thị rõ chủ nhân phong phạm, sớm đã không có vừa mới bắt đầu chuyện trò vui vẻ cùng khách khí.

"Tiên sinh, chớ có quên, thế nhưng là ngươi tìm đến nô gia?"

Nàng nói bóng gió chính là, nơi này chính là ta địa giới, tại ta địa phương, có một số việc không phải do ngươi.

Đây là một câu nhắc nhở, cũng là một câu cảnh cáo.

Hứa Khinh Chu lại có thể nghe không hiểu, hắn vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, quạt giấy chậm rãi huy động, mặt không đổi sắc, mắt không kinh hoảng, ngược lại là mang theo một vệt nghiền ngẫm ý cười, lộ ra phá lệ nhẹ nhõm.

"Hứa mỗ có hay không có thể lý giải thành, vừa mới phu nhân là đang uy hiếp ta đâu?"

29.