Chương 30: Phu nhân thỏa hiệp

Chương 30: Phu nhân thỏa hiệp

Nữ tử không có chút nào che giấu, lạnh nhạt nói: "Tiên sinh nói đùa, nô gia chỉ là hảo tâm nhắc nhở tiên sinh một chút thôi."

Đối phương đều bài ngửa, Hứa Khinh Chu dứt khoát cũng không trang nữa, quạt giấy một quan, đập trên tay, phát ra "Ba" một tiếng, lực đạo to lớn, cả kinh bốn phía nến chập chờn tiếng gió.

Ánh mắt hội tụ, như có như không hàn ý hiện lên hốc mắt, thế nhưng là hắn nhưng như cũ ngoài cười nhưng trong không cười mà nói:

"Hứa mỗ suốt đời nhất chịu không được đến người uy hiếp, nhất là so ta yếu người, ta đã dám nghênh ngang đến, hôm nay ta cũng có thể nghênh ngang đi, chỉ là ngàn người Hứa mỗ còn thật không để vào mắt, phu nhân nếu không tin, đều có thể thử một chút."

Đang khi nói chuyện hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lạnh lùng đảo qua "Nhìn xem là ta máu tươi nơi đây, này cuối đời, vẫn là ta đem nơi này mở ra, dựng lên nó 1000 tòa cô mộ."

"Hứa mỗ là người đọc sách, lớn nhất giảng đạo lý, có thể dùng miệng nói, cũng có thể dùng nắm đấm nói, phu nhân chọn."

Hắn ngữ khí trầm ổn, có lực, giống như cái kia chuông lớn xa xa tung bay truyền, khiến người ta màng nhĩ tiếng vọng.

Một câu kia lập mộ phần ngàn tòa càng là bực nào bá khí, đều là nhường sát phạt cả đời Ninh Phong đều vì đó động dung.

Cái kia tiềm phục tại chỗ tối võ giả đồng dạng biến đến ngưng trọng lên, trước mắt cái này Vong Ưu tiên sinh, tuy là một nho sinh, cảnh giới bất quá là Hậu Thiên nhất trọng chi cảnh.

Thế nhưng là cái này không hiểu mà đến cảm giác áp bách lại làm cho người ngạt thở.

Đúng là không nhịn được tâm sinh vẻ sợ hãi, đang len lén nhìn hướng hắn lúc, dường như đang nhìn một đầu ngủ say mãnh thú, nếu thức tỉnh, đó chính là huyết hải thi sơn quang cảnh — —

Người tu hành cũng như thế, liền chớ đừng nói chi là những cái kia phàm tục tỳ nữ, từng cái sớm đã hai chân run lên, kinh hoảng đầy mặt, tâm lý chỉ muốn thoát đi chỗ thị phi này.

Phu nhân kia thần sắc càng phát ra chẳng lẽ, trong mắt đồng dạng toát ra vẻ chấn động.

Trước mắt Vong Ưu tiên sinh, thật sự là để cho nàng lau mắt mà nhìn, hắn khí thế trên người, càng là vững vàng đè qua nàng một đầu, giống như hắn mới là nơi đây kẻ chủ đạo, cái này khiến nàng nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

Đương nhiên cho dù là nàng liệu định Hứa Khinh Chu tại cố làm ra vẻ, nàng cũng sẽ không đánh cược, giống như Ninh Phong suy nghĩ, cùng trong nội tâm nàng sự tình so ra đi, Ninh Phong có giá trị, nhưng cũng đồng dạng không đáng một đồng.

Nàng quả quyết là sẽ không vì một cái nho nhỏ Ninh Phong, mà uổng vì đại cục.

Bầu không khí an tĩnh một lát, nữ tử cũng làm ra lựa chọn, hoặc là nói vốn là là ngay từ đầu liền chuẩn bị xong lựa chọn.

"Tiên sinh tuy là thư sinh lang, cũng là chân hào kiệt, nô gia bội phục."

Nàng đầu tiên là lấy lòng, làm dịu cái này giương cung bạt kiếm bầu không khí, sau đó kêu một tiếng Ninh Phong.

Ninh Phong.

Ninh Phong nghe vậy, trong tay nắm chắc tay nới lỏng chút, ôm quyền đáp:

"Phu nhân, có gì phân phó."

"Đã Vong Ưu tiên sinh điểm danh muốn ngươi, vậy ngươi liền cùng tiên sinh đi thôi, về sau liền nghe tiên sinh lời nói, nhưng có nghe rõ."

Ninh Phong mặc dù trong lòng thay đổi rất nhanh, chính là đại hỉ, thế nhưng là ba mươi năm đao kiếm giang hồ, sớm đã luyện thành một thân trầm ổn tỉnh táo, giờ phút này tất nhiên là không có chút nào ba động, bình tĩnh như thường ngày giống như.

"Ninh Phong, lĩnh mệnh!"

Nói, hắn liền cất bước, theo phu nhân sau lưng, đi tới cái kia Hứa Khinh Chu bên cạnh thân, đứng vững.

Nữ tử nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ngữ khí nhu hòa nói: "Tiên sinh, ngươi nhìn có thể thực hiện?"

Hứa Khinh Chu vỗ quạt giấy, bao hàm cười một tiếng, như cái này đêm khuya xuân phong.

"Có thể."

"Nhưng là muốn nói tốt, nếu là tiên sinh giải không được nô gia cái này trong lòng sầu, cũng đừng trách nô gia trở mặt nha."

Hứa Khinh Chu nhíu chân mày sao, lời thề son sắt mà nói: "Nếu là giải không được phu nhân cái này trong lòng sầu, không cần phu nhân động thủ, ta từ đem cái này trên người đầu, tự mình dâng lên, nhường cái này ngoài khách sạn núi hoang nhiều một ngôi mộ lẻ loi."

Nữ tử kia gặp Hứa Khinh Chu đều nói như vậy, tất nhiên là không lại nói cái gì, phân phó tả hữu.

"Các ngươi đều lui ra đi."

Vâng

"Ninh Phong, ngươi cũng đi ra ngoài trước."

Ninh Phong vấn ngôn cũng không có muốn động ý tứ, mà chính là theo bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đạt được Hứa Khinh Chu cho phép về sau, vừa rồi ôm quyền cúi đầu, chậm rãi lui về phía sau, quay người như là những thị nữ kia, gia đinh đồng dạng đi ra trong khách sạn.

Tình cảnh này tất nhiên là cũng rơi vào nữ tử trong mắt, chỉ thấy nàng khẽ lắc đầu, đúng là hít một tiếng.

"Ngại — — thật là một cái dưỡng không quen chó, mới đổi chủ tử, liền quên nguyên bản chủ tử."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, tất nhiên là trêu đùa một câu.

"Muốn đến phu nhân không có dụng tâm dưỡng, mà lại người cũng là người, há có thể cùng chó so sánh."

"Tiên sinh học phú ngũ xa, lại là khua môi múa mép thư hoàng, nô gia tất nhiên là nói không lại tiên sinh, cho nên tiên sinh, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

Hứa Khinh Chu quan sát ngoài cửa sổ ánh trăng, giờ tý đã qua.

Phất tay áo vung lên, như là biến ảo thuật đồng dạng, một bản nặng nề sách vở liền rơi vào trước bàn, sau đó chậm rãi mở ra, rò rỉ ra trên đó thuần trắng giấy tuyên thành.

"Phu nhân, lại đưa tay cho ta."

Nữ tử tất nhiên là không do dự, tuy nói nam nữ thụ thụ bất thân, chính là lễ, thế nhưng là đã nàng có thể không xa ngàn dặm, từ ngày đó Lâm Phong thành đến cái này Thiên Sương thành tìm Hứa Khinh Chu.

Vậy dĩ nhiên là biết Hứa Khinh Chu quy củ, giải ưu trước đó, xúc tu lẫn nhau, đây là quá trình.

Nàng vén lên rộng lớn tay áo, lộ ra cái kia trắng như Ngưng Tuyết tay, đưa đến Hứa Khinh Chu phụ cận.

"Tiên sinh, mời đi."

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, xem ra đối phương đến có chuẩn bị, vẫn chưa suy nghĩ nhiều cũng không chần chờ.

Đưa tay hướng phía trên kia sờ một cái, lại vẻn vẹn chỉ là sờ một cái, một hơi không đến liền liền rút trở về.

Nói đùa, nữ tử này hỉ nộ vô thường, thủ đoạn độc ác, hắn cũng không muốn thêm chuyện, còn nữa, chính mình vốn là là chính nhân quân tử, há có thể làm cái kia thừa cơ chấm mút tiểu nhân hành động.

Có điều hắn như vậy cấp tốc, ngược lại để nữ tử kia có chút mờ mịt, trừng mắt châu, không xác định hỏi một câu.

"Vậy là được rồi?"

Không phải nàng không tín nhiệm Hứa Khinh Chu, thật sự là quá nhanh, thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể lấy ra cái căn nguyên, trong lòng có hoài nghi, cũng bình thường.

Hứa Khinh Chu lại là không để bụng, khẳng định nói: "Tự nhiên."

Nữ tử nghe vậy chỉ có thể từ từ thu hồi tay của mình, đem một lần nữa che giấu tại cái kia ám kim sắc áo ngủ ống tay áo phía dưới, ánh mắt lại lơ lửng không cố định nhìn lấy Hứa Khinh Chu.

Nếu là nói vừa mới vẻn vẹn chỉ là đụng một cái, Hứa Khinh Chu liền thật theo lòng bàn tay của mình đường vân, lấy ra chút gì, nàng tất nhiên là đánh chết đều không tin.

Ở trong đó khẳng định có khác phương pháp, nàng thậm chí đang nghĩ, cái này Hứa Khinh Chu, sờ tay của người chẳng lẽ chỉ là một cái nguỵ trang, đơn thuần chỉ là vì thỏa mãn trong lòng mình đam mê thôi?

Thế nhưng là suy nghĩ một chút lại cũng không đúng, Hứa Khinh Chu từ không nói năng lực bất phàm, ăn nói cử chỉ cũng cực điểm tu dưỡng, cái này dung mạo cũng coi là nhất đẳng tốt.

Tập hợp tài hoa, năng lực, tướng mạo vào một thân, tất nhiên là không thiếu nữ nhân nhận dưới gối, cho nên cũng không đến mức như thế.

Đó chỉ có thể nói, hắn thật cũng là như vậy thần kỳ, vừa chạm vào tức xem xét, giống như tiên nhân rồi.

Hứa Khinh Chu mới không thèm để ý nữ nhân này đang suy nghĩ gì, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian làm, làm xong chấn kinh nữ nhân này cái cằm, nhìn nàng còn dám cùng chính mình trang.

Lập tức đầu ngón tay tại cái kia trong trà một điểm, sau đó hướng cái kia trong sách vạch một cái, tạo nên một trận Khinh Phong.

"Tới đi, nhường ta xem một chút, không xa ngàn dặm mà đến ưu, ra sao ưu. . . ."

30.