Chương 31: Mặc Sanh Ca cầu con

Chương 31: Mặc Sanh Ca cầu con

Nương theo Hứa Khinh Chu đầu ngón tay xẹt qua, trên Vong Ưu thư, lưu động lộng lẫy, từng hàng kiểu chữ tại đêm tối ánh nến ở giữa nở rộ, thanh thanh thúy thúy, cũng đổ hẳn là một phen phong cảnh.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là thầm than một tiếng, "Không có chút nào tu vi, đúng là màu xanh lam chi ưu, quái tai."

Hắn sờ lên cằm, đuôi lông mày vặn một cái liền liền xem xét bày ra.

Nữ tử ngồi ngay ngắn đối diện, hiếu kỳ đánh giá Hứa Khinh Chu, động tác của hắn, làm nàng không hiểu, hoang mang chặt, sách này bên trong không chữ, chợt nhìn, trắng như tờ giấy, cẩn thận nhìn một cái, nó cũng là giấy trắng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác xem cái này Hứa Khinh Chu bộ dáng, lại là nghiêm túc rất, thần sắc đã cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, càng là tiến nhập nửa ngốc trạng thái.

Nhìn chằm chằm cái kia giấy trắng âm thầm ngẩn người, nàng không khỏi đang suy nghĩ.

"Khó đến sách này, thật sự là Vô Tự thiên thư không thành. . . . ."

Trong lòng đối với Hứa Khinh Chu hiếu kỳ cũng trong lúc vô tình càng thêm nồng nặc mấy phần.

Mà Hứa Khinh Chu lại không hề hay biết, chỉ là vẫn tại nhìn lấy cái này trên Vong Ưu thư tin tức.

【  tính danh: Mặc Sanh Ca 】

【  tuổi tác: 35 tuổi 】

【  trạng thái: Chính là phụ nhân, lại chưa từng sinh dưỡng, không có chút nào tu vi. 】

Cá nhân cuộc đời: Lâm Phong nhân sĩ, Lâm Phong thành ba đại thế gia đứng đầu Mặc gia gia chủ trưởng nữ, 18 tuổi gả cho hiện nay Lâm Phong thành chủ Lâm Thạc làm vợ, đến bây giờ 17 năm chẵn.

Thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, học thức uyên bác, khôn khéo tài giỏi, mưu lược sánh vai thân nam nhi.

Một năm trước, chồng Lâm Thạc Tây Sơn săn bắn bị tập kích, trọng thương, mặc dù bảo toàn tánh mạng, cũng đã nhiễm trọng tật, không còn sống lâu nữa, cho dù là lấy thuốc nuôi dưỡng, cũng sống không quá năm nay đông chí.

1 năm trước đó, trong thành sự tình, liền toàn bộ giao cho Mặc Sanh Ca quản lý, đại quyền trong tay, tuy nhiên lại bởi vì dưới gối không con, nếu là Lâm Thạc buông tay nhân gian, thì trong thành tất loạn, quyền mặc dù nắm chắc, lại danh bất chính, ngôn bất thuận, thì lời đồn đại nổi lên bốn phía — — — —

Không con nguyên do: Lâm Thạc không thể sinh đẻ.

Trong lòng chi ưu: Cầm quyền chi ưu.

Sở cầu: Nhìn tại Lâm Thạc buông tay nhân gian trước đó, mang thai Lâm Thạc huyết mạch chi tử, dùng cái này tiếp tục chấp chưởng đại quyền.

Phương án giải quyết:

(1): Mở ra hùng phong Cửu Chuyển đan, chỉ cần một viên, liền có thể nhường Lâm Thạc một đêm hùng phong lên lưu chủng, đại giới thì là Lâm Thạc kiệt lực mà chết, tiêu hao hành thiện trị: 2000 điểm.

(2): Có thể ra một kế không tiêu hao, Lâm Thạc có một đệ đệ cùng cha khác mẹ, là trước thành chủ con riêng, năm nay 25, có thể tìm ra đến, mượn chủng, huyết mạch dò xét tuyệt không vấn đề, mua sắm tình báo cần tiêu hao: 50 điểm hành thiện trị.

Ưu điểm: Tiện nghi, khuyết điểm: Thất đức.

(3): Nàng này rất ngạo mạn, đối kí chủ thái độ thật không tốt, ta rất không cao hứng.

Mà lại tâm tư cực nặng, thủ đoạn tàn nhẫn, từng tự tay giết thân huynh, không khó cam đoan nàng vì bảo trụ bí mật, sát nhân diệt khẩu.

Vì vậy bản hệ thống đề nghị, trực tiếp vật lý siêu độ Mặc Sanh Ca, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tiêu hao hành thiện trị 3000, ta có thể bảo vệ kí chủ toàn thân trở ra.

Ưu điểm: Gọn gàng mà linh hoạt, hả giận, khuyết điểm: Sẽ đối mặt với Lâm Phong thành sự đuổi giết không ngừng nghỉ, tác dụng phụ lớn hơn.

Nhìn lấy cái này lần đầu màu xanh lam ánh sáng, lại nhìn trước mắt phu nhân sở cầu, Hứa Khinh Chu vốn là có chút lo lắng, vì vậy đem đuôi lông mày vặn.

Rất hiển nhiên, đây là một trận quyền mưu chi tranh, mình nếu là giúp liền muốn lâm vào Lâm Phong thành cuộc phong ba này bên trong, nói thật ra, triều đình trên ngươi lừa ta gạt loại chuyện này, hắn phiền nhất tham dự.

Bực mình — —

Nhưng khi nhìn đến biện pháp giải quyết thời điểm, hắn là dở khóc dở cười, cái này loại thứ nhất, cùng loại thứ hai, hắn tạm thời có thể lý giải, rất hợp lý, cho dù loại thứ nhất có chút quý, loại thứ hai có chút tiện.

Thế nhưng là loại thứ ba, Hứa Khinh Chu chỉ có thể nói, hệ thống này là thật hung, cũng là thật đáng tin, có việc nó là thật có thể lên a.

Bất quá cái này đại giới nha. . .

Thứ nhất 3000 hành thiện trị thực tình không tiện nghi.

Thứ hai, nếu là thật sự giết cái này Mặc Sanh Ca, chính mình chắc chắn lọt vào Lâm Phong thành trả thù.

Cái kia cái này Thiên Sương thành, nhưng là không tiếp tục chờ được nữa.

Nói thật ra, hắn có chút không nỡ, không nỡ bây giờ cái này Thiên Sương thành chính mình thật vất vả để dành tới danh tiếng.

Cái này đều là từng giờ từng phút làm, đi liền không còn có cái gì nữa.

Hắn còn nghĩ đến tại cái này Thiên Sương thành thư thư phục phục cẩu cái mấy trăm năm, đợi đến vô địch tại ra ngoài sóng đây.

Nhưng là hệ thống nói, giống như cũng không phải là không có đạo lý, thật như là dùng loại thứ nhất cùng loại thứ hai biện pháp, chính mình khó đảm bảo sẽ không bị diệt khẩu a.

Càng hơn loại thứ nhất, Lâm Thạc hạt giống, trực tiếp ợ ra rắm, nếu là mình là Mặc Sanh Ca tất nhiên là muốn bảo mật, ít nhất phải chờ trong bụng chi tử lộ ra hoài mới dám công khai không phải.

Vì phòng ngừa tin tức không tiết ra ngoài, nàng sẽ làm thế nào đâu?

Ta nghĩ tại nữ nhân như vậy trong lòng, nhất định cảm thấy chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật a.

Đến mức loại thứ hai, ha ha, tự nhiên không cần phải nói, cũng giống như nhau.

Cho nên hôm nay ưu, Hứa Khinh Chu lần đầu phát sầu.

Nếu là mình giúp chuyện này, vậy chỉ có thể cầu nguyện cái này Mặc Sanh Ca có thể làm người tốt, vẫn là người tốt.

Tín nhiệm chính mình, không đối với mình ra tay, hiển nhiên khả năng cũng không thế nào cao a, dù sao cái này Mặc Sanh Ca thật không phải người tốt lành gì a.

Nếu là không giúp trực tiếp làm thịt, vậy mình ngày mai liền có thể chuẩn bị dọn nhà.

Cái kia Lâm Phong thành trời mới biết có hay không khó lường đại lão tọa trấn, lại hoặc là mấy chục vạn đại quân cùng đi, chính mình cũng không đủ nhân gia một cái xung phong đó a.

Mạo hiểm sự tình không được, không được.

Chính hầu như là vào cũng hiểm, lui cũng hung, khó khó khó này ưu cũng để ta ưu a — —

Thời khắc nhìn chăm chú lên Hứa Khinh Chu Mặc Sanh Ca, nhìn đến Hứa Khinh Chu thần sắc âm tình biến hóa, thỉnh thoảng giao thế, lúc khổ lúc sầu, lúc ưu lúc lo, như là điên cuồng giống như.

Nhịn không được kêu: "Tiên sinh, tiên sinh — — — — "

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, mờ mịt nhìn về phía Mặc Sanh Ca, khóe miệng vẫn ngưng trọng như cũ vô cùng.

Mặc Sanh Ca ánh mắt tại cái kia Vong Ưu thư cùng Hứa Khinh Chu thân bên trên qua lại đảo qua, hỏi:

"Tiên sinh, như thế nào, nô gia cái này ưu ngươi nhưng có biết?"

Hứa Khinh Chu nghe vậy, hít một tiếng, khẽ lắc đầu ở giữa, bàn tay phất qua mặt bàn, thanh quang tan hết, Giải Ưu thư không vào tay : bắt đầu bên trong, biến mất vô ảnh vô tung, dường như liền như là chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

Gặp Hứa Khinh Chu chỉ nhìn chính mình thở dài, lại là không nói lời nào, Mặc Sanh Ca không khỏi giảm thấp xuống đuôi lông mày, ngữ khí cũng thấp mấy phần.

"Tiên sinh thở dài là ý gì, là không biết, vẫn không thể giải, ngược lại là cho nô gia một cái lời chắc chắn?"

Hứa Khinh Chu tiếp tục lắc đầu, thở dài:

"Ưu ta biết rõ, cũng có thể giải, chỉ là cái này — — — — "

Hứa Khinh Chu muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cũng không nói gì.

Mặc Sanh Ca hai đầu lông mày đã phủ lên từng tia từng tia không vui, coi là Hứa Khinh Chu là không biết, cố ý đang trì hoãn thời gian, liền mặt mày quét ngang, lạnh lùng nói:

"Tiên sinh có lời nói không ngại nói thẳng, đã giải, cái kia nên như thế nào giải, nếu là giải không được, tiên sinh cũng đừng quên chính mình vừa đã nói."

Cảm nhận được đối phương trong lời nói hàn ý, Hứa Khinh Chu trong lòng căng thẳng, quả nhiên nữ tử này trở mặt so cái kia lật sách còn nhanh hơn, nàng hữu dụng, liền cung cung kính kính, chính mình vừa rồi thừa nước đục thả câu, nàng liền lấy lòng sinh sát ý.

Hỉ nộ vô thường, lòng dạ rắn rết, cùng nàng cái này một thân chính khí, cùng quý khí, quả thực là không chút nào liên quan.

Hắn hắng giọng một cái, hai con mắt nhìn chăm chú đối phương.

"Mặc phu nhân, ngươi xác định nhường ta hiện tại liền nói." Đang khi nói chuyện hắn ánh mắt trên dời, ra hiệu nóc phòng tả hữu, sau đó hai mắt híp thành một đầu dây, lạnh lùng tại nói: "Thật không sợ những thị vệ này nghe đi, một thành quyền lực sự tình, cũng không phải đùa giỡn."

31.