Chương 32: Mượn! !

Chương 32: Mượn! !

Nghe Hứa Khinh Chu lời nói, cảm nhận được trong mắt của hắn cái kia ý vị sâu xa ý, Mặc Sanh Ca giật mình, biểu lộ có như vậy trong tích tắc ngưng kết.

Nàng đem ánh mắt chậm rãi theo Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi, theo bản năng nhìn về phía trên bàn cái kia giống như có lẽ đã lạnh rơi mất trà.

"Hắn thật biết — —" trong lòng mặc niệm.

Nàng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu chỉ là cái gì, đối với cái này nàng lấp đầy chờ mong, trong lòng ưu sầu nhất thời tiêu tan hơn phân nửa, bởi vì Hứa Khinh Chu nói, có thể giải.

Thế nhưng là làm một tên chưởng phạt một thành sinh tử nữ nhân, nàng tự nhiên là sẽ không biểu hiện như là những cái kia dong chi tục phấn đồng dạng, vui vẻ nhảy cẫng, lại hoặc là kích động lo lắng.

Chỉ là sờ lên chén trà, phía trên lưu lại nóng hổi, đã không kịp trên tay nàng nhiệt độ cơ thể.

"Đều lui ra đi, ba trăm mét bên trong, không thể có người, kẻ trái lệnh giết."

Nàng tức giận như U Lan, chậm rãi mở miệng.

Sau đó liền có thể nghe trên nóc nhà truyền đến thật lưa thưa thanh âm, giống như cái kia cú mèo lui lương đi.

Đại sảnh bên ngoài, một tướng dẫn càng là cao giọng uống.

"Phu nhân có lệnh, tất cả mọi người lui về phía sau 300 mét, người vi phạm, chém!"

Lui

Chỉnh tề như một bước chân dần dần từng bước đi đến, thẳng đến rốt cuộc nghe không được đến.

Toàn bộ dịch quán yên tĩnh im ắng, đại sảnh bên ngoài càng là không có một ai.

An tĩnh lạ thường.

Mặc Sanh Ca đem ly kia bên trong trà nóng không chút khách khí đổ đi, vì chính mình lại đầy một chén, phóng tới môi nhạt nhấp, dường như muốn dùng cái này để che dấu thứ gì.

"Tiên sinh, hiện tại có thể nói."

Hứa Khinh Chu ngồi thẳng chút, không tự chủ được đập mặt bàn, nói như thế nào, như thế nào chọn, vào vẫn là lui, giải vẫn là giết, chung quy hắn là muốn quyết định.

Bất quá trước lúc này, hắn muốn nhìn một chút có hay không loại thứ ba khả năng, có thể lẩn tránh mạo hiểm.

Ôm lấy thử một chút thái độ, hắn chậm rãi nói:

"Phu nhân ưu, giải không khó, ta có hai loại giải pháp, nhưng là có chút mạo hiểm, bất quá trước lúc này, ta muốn hỏi một chút phu nhân, nếu là ta có thể để ngươi phu quân Lâm Thạc khôi phục như thường, phu nhân cảm thấy thế nào?"

Mặc Sanh Ca mày liễu nhéo nhéo, buông xuống trong chén trà, đoan đoan chính chính ngồi thẳng chút, ánh mắt lại một lần rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Đột nhiên đẹp đẽ cười một tiếng, nói:

"Thế nhưng là tiên sinh, đây không phải nô gia muốn."

Nàng không có cho Hứa Khinh Chu đáp án, lại là cũng cho Hứa Khinh Chu đáp án, ý tứ rất rõ ràng, nàng không nguyện ý.

Cho dù mình có thể cứu sống Lâm Thạc, nàng cũng không nguyện ý, nàng cầu cũng là Lâm Phong thành chức thành chủ, nhất định phải sinh hạ một con, muốn buông rèm chấp chính, đem Lâm Phong thành một mực khống chế tại trong tay của mình.

Hứa Khinh Chu đồng dạng khẽ cười một tiếng, hắn cần gì phải ôm lấy cái này không nên có hi vọng đâu, có lẽ nói, hắn liền không nên hỏi ra vấn đề như vậy, sao mà ngu xuẩn.

Nàng nếu là thật sự muốn cứu, chỗ buồn liền hẳn là để cho mình cứu người mới đúng.

"Thôi được, cũng được, cái kia Hứa mỗ liền như phu nhân mong muốn, đem hai loại phương pháp nói cho phu nhân, đến mức như thế nào chọn, cũng giao cho phu nhân."

"Còn mời tiên sinh chỉ thị." Nàng lại khôi phục nho nhã lễ độ bộ dáng, cũng là một tiểu thư khuê các, cũng là một hiền thê lương mẫu.

"Phu nhân sở cầu, bất quá là một cái Kỳ Lân Tử thôi, còn muốn là Lâm gia huyết mạch, đúng hay không?"

Mặc Sanh Ca thanh lãnh khuôn mặt co rúm, bình tĩnh gật đầu.

"Tiên sinh thật sự là thần nhân, đúng thế."

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, "Cái này không khó, loại thứ nhất, ta cho phu nhân một viên đan dược, chỉ cần Lâm thành chủ uống vào, có thể nhận một đêm ngư mễ chi hoan, mà phu nhân cũng chắc chắn có thể mang thai Kỳ Lân Tử, bất quá ----- "

Tiếng nói có chút dừng lại, ngữ khí tăng thêm, "Ta cái này thuốc quá mãnh liệt, Lâm Thạc thành chủ thân thể hư, đã đại nạn sắp tới, sau khi ăn vào, chuyện này, người liền vong."

Người liền vong ba chữ, hắn cắn hết sức trọng.

Sau khi nghe xong, Mặc Sanh Ca vẫn chưa có quá chấn động lớn, chỉ bất quá nhìn hắn ánh mắt, đã suy tư.

Nàng tựa hồ cũng không quan tâm người thành chủ kia chết sống, mà chính là đã đang tự hỏi như thế chọn về sau, nàng nên làm như thế nào mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Hồi lâu sau, nàng ánh mắt uyển chuyển hỏi: "Tiên sinh, thế gian thật sự có dạng này thuốc sao? Lang trung nói — — "

Nàng không nói xong, Hứa Khinh Chu lại là nói thẳng: "Thế gian to lớn không thiếu cái lạ, phu nhân chỉ bất quá nhất phàm tục ngươi, ngửa đầu không thể nhìn bầu trời độ cao, cúi đầu không thể đo đạc địa chi rộng, Lâm Phong một thành, cùng thiên địa so sánh, phù du một hạt bụi, chớ nói chi ngươi phu quân chỉ là không thể sinh đẻ, cho dù là nam nữ đều không có thể sinh, cũng có thể tạo ra người đến, phu nhân tin không?"

Mặc Sanh Ca nghe xong mím môi cười một tiếng, "Tiên sinh là thần nhân, tiên sinh nói lời ta tin."

Lâm Thạc không thể sinh, tất nhiên là không người biết, ngoại giới chỉ biết là là nàng Mặc Sanh Ca không thể sinh thôi, Lâm Thạc cũng bởi vậy cự không nạp thiếp, thế nhân không biết, đều là nói hắn là si tình lang.

Thế nhưng là ai nào biết, nàng thay hắn yên lặng lưng đeo đây hết thảy đây.

Dù sao như là ngoại nhân biết, nhất thành chi chủ, không thể sinh đẻ, Lâm Phong thành khó tránh khỏi là muốn lên phân tranh, liền như bây giờ, cũng là như thế, nếu không phải có nàng, sợ là Lâm Phong thành sớm đã đại loạn, thậm chí đổi chủ.

Nàng lưng đeo không thể sinh dục tên tuổi, cũng đồng dạng đã nhận lấy đến từ trong thành không ít người bêu danh.

Có người nói chính mình là hồ ly tinh, mê hoặc Lâm Thạc, cũng có người nói chính mình là tai tinh, muốn cho Lâm thị tuyệt chủng.

Dù sao Lâm Phong người người đều biết, Lâm gia tam đại đơn truyền, mà nàng lại độc chiếm cái này Lâm Thạc, chiếm còn chưa tính, hết lần này tới lần khác chính mình còn không thể sinh dưỡng, lại có thể không có lời đồn đây.

Cho nên Mặc Sanh Ca hận Lâm Thạc, nàng đi cho tới hôm nay một bước này, chỉ là bởi vì gả cho Lâm Thạc, mà nàng tất nhiên là không muốn gả.

Thế nhưng là sinh tại dạng này thế đạo, sinh ở Mặc gia, nàng không có lựa chọn khác, hết thảy đều phải ấn người khác an bài tốt đi làm, thật giống như theo xuất sinh đến chết đi, nàng đã chú định chỉ có thể làm cái khác người khống chế khôi lỗi.

Cho nên nàng khát vọng quyền, nàng muốn chưởng khống quyền, nàng muốn tùy tâm sở dục, muốn chưởng khống người khác, nàng cũng thề đời này kiếp này, không hề bị người chưởng khống.

Ai nói nữ tử không bằng nam? Nàng cũng là không tin cái này tà.

Mà Hứa Khinh Chu không chỉ có thể nói ra bản thân suy nghĩ, còn có thể biết Lâm Hằng không thể sinh đẻ, đây không phải thần, lại có thể là cái gì, hắn mà nói chính mình lại có gì có thể hoài nghi đây.

Nàng chỉ là đang nghĩ, chính mình có hay không còn có thể có lựa chọn tốt hơn.

Sau đó liền lại hỏi: "Tiên sinh mới vừa nói, có hai loại giải pháp, không biết cái này loại thứ hai vì sao?"

Hứa Khinh Chu không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng phun ra năm chữ đạo;

"Mượn người khác chi chủng."

"Cái gì?"

"Mặt chữ ý tứ, đã Lâm Thạc không thể sinh, người khác chung quy là có thể sinh."

Hứa Khinh Chu nói xong, lấy ra trên bàn sứ bình, chính mình cho mình cũng rót một chén trà, nói lâu, từ là có chút khô khan.

Mặc Sanh Ca cười nhạt một tiếng.

"Tiên sinh thật đúng là sẽ nói đùa, tiên sinh chớ không phải không biết, nhất thành chi chủ huyết mạch nếu không phải ruột thịt chi huyết, là có thể kiểm tra thực hư đi ra, nếu là thật sự làm như vậy, cái kia nô gia sợ không chỉ là không thể sống, còn muốn bị nặng đường."

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, không quên đi tức một chút miệng, không thèm để ý chút nào trả lời một câu.

"Tự nhiên biết, linh trận thử máu trò vặt thôi, tìm cái kia Lâm gia người mượn không được sao."

Mặc Sanh Ca thở dài một tiếng, trong mắt mang theo một chút u oán, "Tiên sinh có chỗ không biết, cái này Lâm gia cũng chỉ thừa phu quân ta Lâm Thạc, không phải vậy ta cũng không đến mức kéo đến bây giờ, cần gì phải tìm đến tiên sinh đâu?"

Nàng không phải không nghĩ tới, thế nhưng là Lâm thị không người, nơi nào mượn a.

"Ai nói Lâm gia chỉ còn ngươi phu quân Lâm Thạc một người?"

Mặc Sanh Ca nghe vậy giật mình, ranh mãnh nói: "Tiên sinh ý gì?"

32.