Chương 33: Đánh

Chương 33: Đánh

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay ly chén, ánh mắt tiếp tục nhìn chăm chú trước mặt Mặc Sanh Ca, cười nói:

"Lâm Thạc cha, tại dân gian có một con riêng, năm nay hai mươi lăm, chính vào trung niên, chỉ là không người biết được thôi."

Nghe vậy Mặc Sanh Ca không có vừa rồi bình tĩnh, mày liễu trên treo một vệt ngưng trọng, bức thiết hỏi:

"Tiên sinh nói có thể là thật?"

Hứa Khinh Chu có chút không hiểu, lấy tính tình của nàng, theo lý mà nói cái này Mặc Sanh Ca không nên như vậy thất thố mới đúng a, vì sao nghe nói Lâm Thạc còn có một cái đệ đệ, lại sẽ kích động như vậy đâu?

Mà theo trong ánh mắt của nàng, cũng có thể nhìn ra, nàng bức thiết muốn xác định đáp án này.

Dứt khoát hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, làm sao chọn là Mặc Sanh Ca sự tình, nếu là tuyển cái này cái thứ hai, ngược lại là còn bớt đi chính mình hành thiện trị.

Nhân tiện nói: "Loại chuyện này, ta tự nhiên là sẽ không lấy ra cùng phu nhân đùa giỡn."

Mặc Sanh Ca trầm mặc, đôi mắt buông xuống, rừng gia thế đại đơn truyền, trước thành chủ nếu là ở ngoài có con riêng, vì sao không tiếp về đến nhà, đây là nàng không thể lý giải.

Dù sao Lâm gia huyết mạch như thế mỏng manh, thêm một cái khai chi tán diệp, đối với dạng này gia tộc tới nói đó là lớn lao chuyện may mắn, lại vì sao muốn che che lấp lấp, giấu diếm đến bây giờ đây.

"Việc này sợ là không người biết được, nếu không quả quyết sẽ không không có một chút tiếng gió, nô gia rất ngạc nhiên, tiên sinh là làm sao mà biết được?"

Giọng nói của nàng thanh lệ, đang khi nói chuyện mặt mày vừa nhấc lần nữa nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Đây là thiên cơ, không thể nói, không nên hỏi, phu nhân chỉ cần biết, ta nói đều là thật là có thể, thời điểm không còn sớm, phu nhân vẫn là mau mau chọn a."

Đạt được Hứa Khinh Chu đáp lại, cái kia nguyên bản một mặt nghiêm túc trầm thấp Mặc Sanh Ca đột nhiên bật cười lên, mang theo chút điên cuồng tư thái.

Cái kia Trương Quý khí bức người khuôn mặt cũng không khỏi biến đến dữ tợn mấy phần, nhìn lấy nghe, phối hợp cái này bốn phía vắng vẻ cùng yên tĩnh, làm người ta sợ hãi chặt.

"Ha ha — — a a a a. . . Ha ha ha ha ha! ! !"

Nàng cười thân thể mềm mại phát run, khóe mắt càng là cười ra nước mắt, thế nhưng là theo cái này đôi thâm thúy trong con ngươi bắn ra nhưng lại là trước kia Hứa Khinh Chu trong mắt của nàng chưa từng thấy qua âm lệ.

Thật giống như tại thời khắc này, nàng nhận lấy một loại nào đó kích thích, bị trong nháy mắt hắc hóa đồng dạng, không khỏi nhìn Hứa Khinh Chu nội tâm rụt rè, im lặng chí cực.

"Này nương môn điên rồi, chẳng lẽ cái này con riêng có cái gì cớ, vẫn là cái này bà nương cùng trước đó thành chủ có cái gì không thể miêu tả sự tình?"

Hắn không khỏi ý nghĩ kỳ quái, trong đầu hiện lên đủ loại suy đoán.

Hứa Khinh Chu vẫn chưa quấy rầy trước mắt Mặc Sanh Ca, mà chính là tùy ý nàng tiếp tục điên cười, cười như điên, vặn cười, cười đến nhánh hoa run rẩy, cười đến điên điên khùng khùng.

Hắn tất nhiên là ngồi vững trước bàn, tĩnh quan kỳ biến — —

Hồi lâu sau, Mặc Sanh Ca tiếng cười ngừng, khóe mắt nước mắt đảo quanh, bất quá cái kia lại cũng không là thương tâm rơi lệ.

"Lâm Thạc a Lâm Thạc, không nghĩ tới ngươi còn có cái đệ đệ, như thế cũng tốt, vậy ta liền mượn đệ đệ ngươi loại, đến kế thừa ngươi di sản, để ngươi trước khi chết, thống khổ hơn một số."

Nàng tự quyết định, ngữ khí băng hàn thắng qua cái kia lẫm đông gió.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể nghiêng về phía trước nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đỏ bừng trong mắt, là hưng phấn cùng âm ngoan.

"Tiên sinh, nô gia liền chọn loại thứ hai, nói cho ta biết, làm sao có thể tìm được người này?"

Hứa Khinh Chu khóe miệng có chút khẽ động mấy cái, trong lòng thầm nhủ, "Nữ nhân này, thật đủ ác?"

Vốn cho là ở trong đó có cái gì cố sự, hiện tại xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi, Mặc Sanh Ca chỗ lấy cười đến như vậy điên, bất quá là bởi vì hưng phấn thôi.

Hắn rất khó tưởng tượng, người này đến cùng là nhiều hận trượng phu của mình, mới có thể bắt đầu sinh ra ý nghĩ như vậy.

Chỉ có thể nói giết người tru tâm, cái này Lâm Thạc nón xanh, xem ra là mang định.

Hơn nữa còn là chính mình thân đệ đệ, như vậy tràng cảnh, chỉ là muốn lên vừa nghĩ, liền đã là khó coi.

"Phu nhân đã quyết định, cái kia Hứa mỗ vậy thì như ngươi mong muốn."

Hứa Khinh Chu cũng không muốn tại chậm trễ, loại này nữ nhân điên, nhường hắn đều cảm thấy rụt rè, không nghĩ tại gút mắc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút tại bảng hệ thống bên trong tuyển ra Giải Ưu thư cung cấp loại phương án thứ hai.

Sau đó một hàng chữ thể liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hứa Khinh Chu thô sơ giản lược quét qua, nhớ ở trong lòng, sau đó hoàn hồn, đầu ngón tay lần nữa nhiễm trà đậm, tại cái kia trên bàn viết xuống một hàng chữ.

Đình chỉ mấy hơi về sau, Hứa Khinh Chu hỏi nói:

"Phu nhân, có thể nhớ kỹ?"

Mặc Sanh Ca nghiêm túc nhìn chăm chú, sau đó tà mị cười một tiếng, "Nhớ kỹ."

Hứa Khinh Chu ống tay áo vung lên, hướng bàn kia trên sát qua, vững vàng kiểu chữ biến mất vô ảnh vô tung.

Mặc Sanh Ca kinh ngạc nhìn lấy Hứa Khinh Chu, hỏi: "Nơi này chỉ có tiên sinh cùng nô gia, tiên sinh vừa lại không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra."

Hứa Khinh Chu ngồi thẳng người, hai tay khoác lên trên đầu gối, bình tĩnh nói:

"Cô nương trong lòng chi ưu đã giải, Hứa mỗ hi vọng tối nay sự tình, giống như vừa rồi bàn kia trên chữ đồng dạng, xem như chưa bao giờ phát sinh qua."

Mặc Sanh Ca giật mình, vừa rồi âm ngoan nụ cười hơi cứng đờ, nàng minh bạch Hứa Khinh Chu ý tứ, đây là sợ chính mình trong bóng tối hạ sát thủ thôi.

Không khỏi cảm khái, cái này tiên sinh không chỉ có kỳ, đồng dạng cẩn thận chặt.

Nàng không phủ nhận, nàng xác thực động đậy tâm tư như vậy, dù sao dạng này bí mật, nàng lại có thể nhường người khác biết đâu?

Mặc Sanh Ca thở dài một tiếng, vội vàng tỏ thái độ.

"Tiên sinh đây là tại mắng nô gia đâu, tiên sinh yên tâm, nô gia đối tiên sinh chỉ có cảm kích, tuyệt không nó nghĩ."

Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, chỉ cảm thấy lời này sao mà buồn cười, sợ là nói cho quỷ, quỷ đều không tin, cảm kích không cảm kích tạm thời bất luận, nàng thật có thể như nàng nói tới thì cũng thôi đi.

Như là không thể — — — — hắn cũng không ngại, đưa nàng đoạn đường.

Bất quá vì phòng ngừa nữ tử này lòng sinh ý đồ xấu, hắn giảm thấp xuống đuôi lông mày, ngữ khí cũng không lại như trước đó như vậy nho nhã, mà chính là biến đến sắc bén uy nghiêm.

"Ta nghĩ phu nhân là tính sai, ta nói không phải ta sẽ thay ngươi giữ bí mật, mà chính là phu nhân phải giữ bí mật cho ta."

Khí tràng đột nhiên biến hóa, Hứa Khinh Chu không hiểu lời nói, đúng là nhường Mặc Sanh Ca một mặt mờ mịt, nụ cười hoàn toàn biến mất, ngửa đầu si ngốc nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh lời này, nô gia không hiểu?"

"Phu nhân chi ưu, không tầm thường chi ưu, ta thay phu nhân giải ưu, đổi là phu nhân mệnh, nhưng cũng không chỉ có chỉ là phu nhân một người mệnh, ở trong đó liên lụy đâu chỉ ngàn vạn."

"Đã là thay người cải mệnh, đó chính là cùng thương thiên đoạt cơ duyên, chắc chắn sẽ bị Thiên Đạo dòm ngó, lấy phu tính cách của người, tương lai Lâm Phong thành, hẳn là sẽ vì chuyện này chết rất nhiều người."

"Những thứ này tại Thiên Đạo xem ra, đều có thể cùng Hứa mỗ dính líu quan hệ a, cho nên — —" ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, hai con mắt tinh mang hội tụ, hàn ý đã lên.

"Còn mời phu nhân quản tốt miệng của mình, tốt nhất xem như đây hết thảy không có phát sinh, nếu để cho ta biết được, việc này là thứ ba nhận biết, đến lúc đó có thể cũng đừng trách Hứa mỗ không giảng đạo lý, nhất định là để ngươi hồn phi phách tán."

Uy hiếp trắng trợn, cũng là trần trụi cảnh cáo, chỉ là đây hết thảy tại Mặc Sanh Ca xem ra, hẳn là chính mình nói mới đúng, thế nhưng là chẳng biết tại sao, cũng là bị cái này Vong Ưu tiên sinh huyên tân đoạt chủ.

Nhất thời lại là thật thất thần, mờ mịt không biết, Hứa Khinh Chu lời nói vẫn như cũ quanh quẩn bên tai, trong đầu oanh minh.

Hứa Khinh Chu lời nói nàng hơn phân nửa nghe không hiểu, lại là có thể minh bạch ý tứ, nàng không hiểu, không hiểu, không biết tương đương hoảng sợ, hoảng sợ chính là sợ.

Trọn vẹn ngu ngơ hơn mười hơi thở, nàng quay người, chậm rãi đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu hành tồn lễ, nói:

"Tiên sinh yên tâm, tối nay đây hết thảy xem như chưa từng xảy ra, Mặc Sanh Ca cũng chưa bao giờ thấy qua tiên sinh."

33.