Chương 34: Có bao giờ nghĩ tới làm gì.

Chương 34: Có bao giờ nghĩ tới làm gì.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, một buổi áo trắng phong lưu, tại trong ánh nến chiếu cho, hắn tay nắm quạt giấy ôm quyền.

"Thỉnh cầu phu nhân nhớ kỹ chính mình nói lời nói, cũng nhớ kỹ Hứa mỗ nói lời."

Nói quạt giấy "Ba" một tiếng mở ra, chậm rãi đong đưa, tiếng nói ung dung.

"Thế nhân đều biết, ta Hứa Khinh Chu cả đời chỉ có thể vì một nữ tử, giải một ưu, "

"Đã là ưu đã giải, ngươi ta duyên cũng tận, xin từ biệt, sau này không gặp lại."

Nói xong tiêu sái quay người, cất bước liền muốn đạp cửa mà đi.

Duy hơn Mặc Sanh Ca một mặt mê mang ngẩn tại nguyên chỗ, nhìn chăm chú thiếu niên áo trắng kia đi từ từ.

Lại lại nhớ ra cái gì đó, kêu một tiếng.

"Tiên sinh chậm đã?"

Hứa Khinh Chu phóng ra bước chân dừng một chút, vẫn chưa quay người, trong tay tranh quạt cũng không ngừng.

"Phu nhân có lời nói, liền mau mau nói?"

Mặc Sanh Ca vội vàng theo trong cửa tay áo móc ra một cái bình ngọc, nâng ở lòng bàn tay.

Cười nhạt nói: "Tiên sinh quên cầm đồ vật, không có thứ này, cái kia Ninh Phong muốn đi cũng vô dụng."

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, lắc lắc phiến.

"Chỉ là một cổ, trong nháy mắt có thể phá, vừa lại không cần phu nhân giải dược, phu nhân vẫn là chính mình giữ đi — — — — ha ha ha."

Nói xong không còn lưu lại, trực tiếp rời đi.

Ánh trăng sáng trong. Như mộng như ảnh, Mặc Sanh Ca đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu bóng lưng dần dần từng bước đi đến, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, nơi mới thu tầm mắt lại.

Nàng ngồi về chỗ cũ, mặt mày rủ xuống, nhìn lấy bình ngọc trong tay, ngưng mắt nội thương, trên mặt lộ ra trước nay chưa có thận trọng.

Một thiếu niên, một người thư sinh lang, cũng là một cái đại tiên sinh.

Có thể nói một đống đạo lý, nhưng cũng có thể biết rõ người khác chỗ không biết.

Ở trước mặt hắn, cho dù là mình đã đem chính mình giấu rất sâu, tuy nhiên lại vẫn là bị hắn nhìn thấu.

Cường đại dường nào, cũng quả thật là đáng sợ.

"Thật sự là một cái kỳ nhân, lưu lạc trần thế tiên nhân, Vong Ưu tiên sinh, hi vọng ngươi sẽ không gạt ta đi — — "

Hứa Khinh Chu ra quan dịch đại sảnh, gọi lên Ninh Phong, tất nhiên là ra cửa chính, một đường nghênh ngang rời đi, tại mấy trăm người đưa mắt nhìn bên trong hướng về cái kia sương trời thành mà đi.

"Ninh đầu đi thật — — "

"Rất tốt, theo cái này Vong Ưu tiên sinh, cũng không cần tiếp qua chúng ta cái này mũi đao liếm máu hoạt động."

"Hi vọng Ninh đầu có thể kết thúc yên lành a."

"Nói những cái kia làm gì, đây là mạng của chúng ta, chúng ta cũng không có Ninh đầu tốt số — — — — "

Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới cầu nó chỗ.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ ngồi tại trên lưng ngựa, Ninh Phong an tĩnh dắt ngựa, về lúc con đường, cùng lúc đến đường là giống nhau.

Thế nhưng là tại Ninh Phong mà nói lại là nhẹ nhanh một chút.

Hứa Khinh Chu thì là tại (giải ưu tạp hóa cửa hàng) an tĩnh tìm kiếm lấy, có thể giải Ninh Phong chi cổ thuốc.

Ngược lại là cũng không phải là hắn ngốc, không cần nữ tử kia thuốc, mà muốn chính mình dùng tiền mua.

Chỉ là mình cố ý gây nên, hắn nhất định phải nhường cái kia Mặc Sanh Ca minh bạch, chính mình rất mạnh, rất thần bí, không gì làm không được.

Chỉ có dạng này, Mặc Sanh Ca mới có thể sợ chính mình, mới có thể kiêng kị, không dám sinh ra ý nghĩ xấu.

Là nói: Duy nữ tử cùng tiểu nhân khó phòng.

Cái này Mặc Sanh Ca là thân nữ nhi, cái này kính nhưng cũng có mấy phần giống tiểu nhân.

Đến mức vì sao giúp nàng — — mình nói qua, thiên hạ cô nương đối xử như nhau, đã tới, vậy liền giải thôi, màu xanh lam chi ưu, muốn đến cái này thù lao cũng không thiếu.

Đưa tới cửa tiền, há có không cần lý lẽ, tại người chính mình đáp ứng Ninh Phong, phải cứu hắn, quân tử hứa một lời, cũng là thiên kim chi trọng.

Lấy Mặc Sanh Ca năng lực sợ là không cần hừng đông, người này cũng đã tìm được, đến lúc đó, chính mình phần thưởng này cũng liền tới sổ.

Bỗng nhiên Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ trong lòng: "Tìm được."

"Còn tốt, cái đồ chơi này không quý, hắc hắc, mua."

【  kí chủ, ngươi là có hay không phí tổn 700 hành thiện trị, mua sắm một viên Vạn Chú Tiêu Trừ Đan? 】

"Xác định!"

【  mua sắm thành công, khấu trừ hành thiện trị 700 điểm, còn thừa hành thiện trị 6200 điểm, đồ vật đã hạ phát đến kí chủ trong túi trữ vật. 】

Hứa Khinh Chu nhìn lấy số còn lại kia nhắc nhở, trong mắt mất tự nhiên nhiều hơn một vệt sầu.

"Ai, lúc nào có thể phá vạn a."

Nói là cái này phân khó ăn, tiền khó kiếm, thật đúng là một chút cũng không giả, chính mình cái này hành thiện trị, đó là thật không thấy tăng a.

Ngươi nói giải ưu có thể kiếm hành thiện trị, thế nhưng là cái này có ưu, nó cũng muốn hoa hành thiện trị, có hoa thiếu, chính mình có kiếm, có hoa nhiều lắm, chính mình còn ngã vào.

Tính như vậy xuống tới, một tháng chấm dứt, thật kiếm không được nhiều thiếu.

Cũng chính là cái kia bền lòng vững dạ điểm thuộc tính, còn đang chống đỡ hắn tiếp tục cố gắng.

Hắn chỉ là hi vọng lần này khen thưởng có thể nhiều một ít, thật xa chạy như thế một chuyến, cũng không thể lại thua lỗ.

Nhớ hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một viên như là to bằng móng tay dược hoàn liền xuất hiện ở trong tay.

"Ninh Phong, dừng lại."

"Xuy — —" Ninh Phong nghe vậy, vội vàng ngừng cương ngựa, quay người hỏi: "Tiên sinh, thế nào?"

Hứa Khinh Chu tung người xuống ngựa, rất thiếu lễ độ vặn vẹo uốn éo eo, "Cái này cưỡi ngựa điên hoảng, xuống tới đi một chút."

"Đường này đúng là có chút cái hố."

Hứa Khinh Chu mỉm cười, "Đi thôi, chúng ta tâm sự."

Được

Vừa đi, Hứa Khinh Chu liền một bên hỏi, "Ninh Phong, ngươi sau đó có tính toán gì không?"

Ninh Phong suy nghĩ một chút, "Ta không nghĩ tới."

"Vậy ngươi nhưng có muốn đi địa phương? Hoặc là chuyện muốn làm?" Hứa Khinh Chu lại hỏi.

Ninh Phong vẫn lắc đầu, một mặt mờ mịt, những thứ này hắn đều không nghĩ tới, hắn nghĩ tới tự do, cũng khát vọng tự do, tuy nhiên lại chưa bao giờ nghĩ tới tự do về sau chính mình muốn đi làm cái gì.

"Liền thật ý tưởng gì đều không có?"

Ninh Phong lộ ra một vệt cười khổ, "Không sợ tiên sinh chuyện cười, trước kia ta không dám nghĩ, ta chỉ là nghĩ có thể rời đi cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương, chỉ cần không phải chỗ đó, chỗ đó đều được."

"Thế nhưng là tiên sinh là biết đến, rời đi lại nói nghe thì dễ, nếu là không có tiên sinh, vậy cũng chỉ có thể là muốn nghĩ xong, đến mức tiên sinh nói làm gì, đi nơi nào, cực kỳ lâu trước kia nghĩ tới, suy nghĩ về sau, thời gian qua được cuối cùng sẽ càng chậm một chút hơn, khổ hơn chút, dứt khoát về sau liền không có tại suy nghĩ — — — — "

Hứa Khinh Chu lắc đầu, đúng vậy a, biết rõ chuyện không thể nào lại làm gì suy nghĩ đâu, làm sát thủ, vốn là so sánh lý tính thôi.

Người cơ khổ a.

Hứa Khinh Chu đột nhiên ngừng, Ninh Phong cũng theo dừng lại, sau đó cái trước quay người, nhìn thẳng cái sau.

Cười nhạt một tiếng, như xuân phong nổi lên bốn phía.

"Về sau có thể suy nghĩ một chút."

Ninh Phong giật mình, "Tiên sinh nói cái gì?"

Hứa Khinh Chu đột nhiên kéo qua Ninh Phong tay, sau đó cầm trong tay một mực nắm đan dược, nhẹ nhàng bỏ vào Ninh Phong lòng bàn tay.

Ninh Phong trong mắt mờ mịt luống cuống, ánh mắt qua lại lưu động, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, một hồi nhìn xem lòng bàn tay đan dược.

"Tiên sinh, đây là — — "

Hứa Khinh Chu buông lỏng ra Ninh Phong tay, rất nghiêm túc gật một cái.

"Không sai, ăn nó, ngươi liền thật tự do."

Ninh Phong tay tại không cầm được phát run, mặc dù biết, tiên sinh sẽ cho mình, cũng nhất định sẽ cho mình, thế nhưng là làm nắm chặt giờ khắc này, vẫn là giống như giống như nằm mơ.

Nội tâm kích động không cách nào nói nói, một cái đại nam tử, cái kia trong mắt đúng là đang từ từ ửng hồng.

Hắn cầm thật chặt đan dược, ngẩng đầu nhìn Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh — — "

Cảm tạ ngàn ngàn vạn vạn, vốn nên thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng là đến bên miệng lại chỉ là một câu tiên sinh.

Cũng vẻn vẹn chỉ là một tiếng tiên sinh.

34.