Chương 35: Chớ có hỏi tiền đồ

Chương 35: Chớ có hỏi tiền đồ

Chớ có hỏi tiền đồ

Cùng phong nguyệt không quan hệ, chỉ nói đêm đằng đẵng — —

Nhìn lấy muốn nói lại thôi Ninh Phong, đúng là mang tới mấy phần nữ nhi hình dáng, Hứa Khinh Chu vội vàng mở miệng.

"Dừng lại, tuyệt hảo lời nói, liền không cần phải nói, nam nhân cùng nam nhân ở giữa, không cần quá mức già mồm, có mấy lời không nói, so nói ra càng có phân lượng."

Cảm thụ được trước mắt thư sinh thiện ý, Ninh Phong ngừng nghẹn ngào, nặng nề gật đầu.

"Ninh Phong, nghe tiên sinh."

"Vậy liền ăn đi, nhìn xem hiệu quả như thế nào."

Được

Ninh Phong không lại xoắn xuýt, đem viên đan dược kia thả vào bên trong miệng, cùng với hầu kết nhúc nhích, nuốt vào trong bụng.

Nhất thời chỉ cảm thấy vùng đan điền chảy xuôi theo một dòng nước ấm, hướng về toàn thân các nơi toán loạn, không bao lâu, cái kia một mực khống chế chính mình chú liền bắt đầu tán loạn.

Ninh Phong giơ tay phải lên, đem cái kia cẩm y ống tay áo cuốn lên, phía trên nương theo hắn hơn nửa đời người đầu kia màu đen đường vân đều là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Cái này biểu thị, cái kia một mực dây dưa hắn ác mộng cũng biến mất theo vô ảnh vô tung.

Cái này hắc tuyến tựa như là một đạo gông xiềng, nó không có, Ninh Phong liền thật tự do.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là đem đây hết thảy để ở trong mắt, trong mắt ý cười không khỏi nồng nặc mấy phần.

"Xem ra hữu dụng — — "

Ninh Phong thất thần nhìn qua cái kia biến mất hắc tuyến, nhìn lấy tay mình chưởng, đáy lòng nỉ non.

"Thật đều kết thúc rồi à?"

Hắn không biết mình nên như thế nào cảm tạ Hứa Khinh Chu, chính như Hứa Khinh Chu nói một dạng, có mấy lời không nói, so nói ra phân lượng càng nặng.

Cảm tạ cũng tốt, cảm ân, cảm kích cũng được, nhớ dưới đáy lòng, dù sao cũng tốt hơn treo ở bên miệng.

Nhưng là hắn cũng nhớ tới trước đó hai người tại lúc đến trên đường lời nói, Hứa Khinh Chu nói qua có thể cho là mình giải ưu, nhưng là mình cũng muốn trả giá đắt.

Hiện tại Hứa Khinh Chu làm được, cũng nên là mình nỗ lực đối ứng đại giới thời điểm.

Hắn thu hồi bàn tay, ánh mắt một lần nữa rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chậm rãi hỏi:

"Tiên sinh đã cứu ta, tiên sinh cần ta làm cái gì, Ninh Phong liền vì tiên sinh làm cái gì."

Nghe vậy Hứa Khinh Chu, có chút kích động đuôi lông mày.

"Cái gì đều có thể?"

"Đúng vậy, cái gì đều có thể." Ninh Phong chém đinh chặt sắt đáp lại, trong mắt tràn đầy khẳng định.

"Bao quát giết người?" Hứa Khinh Chu mang theo chút nghiền ngẫm, xem kĩ lấy hắn.

Ninh Phong bản năng giật mình, giết người đối với hắn mà nói quá mức tầm thường, thế nhưng là giờ phút này lại là không biết vì sao, nói về giết người chính mình lại là chần chờ.

Bất quá cũng chỉ là cái kia chuyện trong nháy mắt, hắn liền gật đầu.

"Giết ai? Tiên sinh cho cái tên, đều có thể."

Hứa Khinh Chu quạt giấy đập lấy tay, trong mắt là ý vị thâm trường, đuôi lông mày ép xuống, sau đó lại thư giãn ra, cười nhạt nói:

"Ngươi đi đi."

"Cái gì?" Ninh Phong đồng tử rúc vào một chỗ, dường như nghe lầm giống như.

Hứa Khinh Chu lại là tự mình nói ra:

"Nếu là ta để ngươi giết người, vậy ngươi chẳng phải là còn là trước kia cái kia Ninh Phong, mà ta cùng cái kia Mặc Sanh Ca cũng không khác nhau chút nào, tức là như thế, cái kia ngươi hay là ngươi, chỉ là đổi cái chủ tử thôi, lại thế nào tính toán là ta thay ngươi giải ưu đây."

"Ngươi tự do, ngươi chính là ngươi, không lại cần vì bất luận kẻ nào mà sống, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, liền tất cả đều là nghe ngươi cố sự, Hứa mỗ đưa cho ngươi đáp lễ."

Ninh Phong có như vậy trong tích tắc thất thần, Hứa Khinh Chu lời nói, luôn luôn có thể bóp tiếng lòng của hắn, nhường hắn không tự chủ được sinh ra cộng minh.

"Tiên sinh, ta — — — — "

"Đừng lại nói tiếp, ta nói để ngươi đi, ngươi liền đi." Tiếng nói có chút dừng lại, Hứa Khinh Chu cất bước hướng lấy con ngựa kia nhi đi đến, tại Ninh Phong nhìn soi mói, xoay người nhảy lên lưng ngựa, lấy ra dây cương giữ trong tay.

"Đi Giang Nam đi — — "

Ninh Phong mờ mịt, ngửa đầu nhìn qua Hứa Khinh Chu.

"Thanh Sơn Ẩn Ẩn nước xa xôi, thu tận Giang Nam cỏ chưa điêu."

Nói hắn nhìn về phía Ninh Phong, trong mắt tràn đầy ý cười.

"Ngươi không phải không biết đi nơi nào sao, vậy không bằng liền đi Giang Nam a."

"Trên sách nói hết Giang Nam đẹp, du khách cũng nói Giang Nam tốt, Thanh Thủy bích với thiên, vẽ thuyền nghe tuyết ngủ, lư một bên người giống như trăng, cổ tay trắng Ngưng Sương Tuyết."

"Hiện tại đi, mùa hè có thể đến, vừa tốt bắt kịp màu xanh biếc dày đặc nhất lúc, chính chính tốt."

Ninh Phong trong mắt, thần sắc giao thế, sóng ánh sáng Lưu Ly, ngay từ đầu, hắn không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu sẽ cứu mình, hiện tại hắn cũng không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu cứ như vậy để cho mình đi.

"Tiên sinh, ta thật cái gì đều không cần vì ngươi làm sao?"

"Vốn là nghĩ, bất quá bây giờ không nghĩ."

"Vì sao dạng này, tiên sinh đã không sở cầu, lại vì sao muốn vô duyên vô cớ giúp ta?"

Hứa Khinh Chu lắc đầu, ý vị thâm trường nói: "Ta giúp không phải ngươi Ninh Phong, mà chính là cái kia hướng tới tự do thiếu niên, cái này giang hồ to lớn, mỗi người thiếu niên đều nên đi đi một chút."

"Tiên sinh nói, Ninh Phong không hiểu." Ninh Phong nói xong, cúi đầu trầm mặc.

Hứa Khinh Chu tiếp tục cười nói: "Nhưng đi làm việc tốt, chớ có hỏi tiền đồ."

"Nhất trọng núi có nhất trọng núi sự chằng chịt, ta có ta bằng trắc."

Nói Hứa Khinh Chu ôm quyền, tiếp tục nói: "Ta chúc Ninh huynh lần này đi trải qua nhiều năm, có thể tìm tới chính mình muốn đi làm sự tình, gặp phải muốn gặp người, quãng đời còn lại như gió, chỉ do."

"Cái này ngựa liền đưa ta, xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Nói xong hắn kéo động lên dây cương, "Giá" từ từ hướng về con đường phía trước mà đi.

"Đi thôi, Ninh huynh, chớ muốn đi theo ta, con đường của ta cùng con đường của ngươi cuối cùng không giống nhau, ngươi tự tìm con đường của ngươi đi."

Hắn bình ổn thanh âm hùng hậu từ phía trước truyền đến, tại tháng này dưới vang vọng.

Ninh Phong phóng ra bước chân lại ngừng lại, hắn nhìn cái kia dưới ánh trăng dần dần từng bước đi đến thiếu niên, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

"Tiên sinh — — chúng ta còn có thể gặp lại sao?"

"Một lá phù bình về biển cả, nhân sinh nơi nào không gặp lại, nếu có duyên, tự sẽ muốn gặp, nếu là vô duyên, cũng có thể cùng mộc nhật nguyệt, Ninh huynh chỉ cần không quên Hứa mỗ, gặp cùng không thấy, cũng không khỏi cùng — — — — "

"Tiên sinh lời nói, Ninh Phong nhớ kỹ, tiên sinh đi từ từ."

Hứa Khinh Chu giơ cao tay phải lên, đối với trời cao lắc lư, ánh trăng như sáng, côn trùng kêu vang Tiêu Tiêu, thiếu niên từ tiêu dao.

Hứa Khinh Chu không biết cưỡi ngựa, may mắn được Mã Thức Đồ.

Hắn vỗ bên hông, Hạnh Hoa rượu rơi vào trong tay, để lộ dán, thuần hương tràn lan, uống một hớp.

Cảm thụ được đầu ngón tay chảy qua gió đêm, Hứa Khinh Chu tâm tình thật tốt, liền ngửa đầu, giơ cao đàn, lên tiếng tụng.

"Chớ nghe qua rừng đánh lá âm thanh, phương nào ngâm rít gào lại Từ Hành."

"Gậy trúc mang giày nhẹ thắng ngựa."

"Ai sợ."

"Nhất Thoa Yên Vũ Nhâm Bình Sinh."

"Se lạnh xuân phong thổi tỉnh rượu."

"Lạnh lùng!"

"Đỉnh núi chiếu xéo lại đón lấy — — "

Lang lãng phóng khoáng thanh âm, đều là giang hồ khí, hào khí vượt mây bay đến chân trời.

Ung dung cảnh ban đêm minh thanh lên, chấn động tới trong lòng suy nghĩ.

Ninh Phong ngừng chân tại chỗ, rất lâu, thẳng đến cái kia tiếng vang rơi xuống, sơn dã lần nữa quy về yên tĩnh, vừa rồi hoàn hồn.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Nam phương hướng, rất lâu — —

"Giang Nam sao? Đã tiên sinh nói, vậy ta liền đi xem một chút đi, nhìn xem tiên sinh đều khen Giang Nam, sẽ là thế nào phong cảnh."

Hắn đi, ném xuống chuôi này Sát Nhân Kiếm, rời khỏi nơi này, cáo biệt Lâm Phong, cũng cáo biệt Thiên Sương, đồng dạng cũng cáo biệt đi qua.

Ninh Phong đã định trước bởi vì Hứa Khinh Chu xuất hiện, mà không còn là lúc đầu Ninh Phong.

"Nhưng đi làm việc tốt, chớ có hỏi tiền đồ, tiên sinh lời nói, Ninh Phong nhớ kỹ. . . ."

Chú thích: Thi từ đều là cổ thi từ, nhân vật chính không có chép, dù sao người đọc sách sự tình, nói mượn càng tốt hơn một chút hơn — — — —

35.