Chương 36: Sát tâm lấy lên.

Chương 36: Sát tâm lấy lên.

Một đêm xuân trọng không nói gì, chợt nghe gà gáy hừng đông.

Hết thảy tựa hồ chưa bao giờ phát sinh, chỉ là hôm nay Vong Ưu tiên sinh lại là xin nghỉ, cửa phía trên sớm liền liền treo lên một cái mộc bài, trên viết:

【  hôm nay có sự tình, tiên sinh không ở trong nhà, nếu muốn giải ưu, chư vị ngày mai lại đến. 】

"Tiên sinh hôm nay thế mà không tại, ai — — "

"Muốn đến là hôm qua sự tình, cũng đã quấy rầy tiên sinh."

"Đi thôi, chỉ có thể rõ ràng cái tại tới, phát sinh loại kia sự tình, tiên sinh nghỉ ngơi một ngày, cũng hợp tình hợp lý."

"Ừm ân, về đi, về đi ----- "

Đây là Hứa Khinh Chu Vong Ưu các từ mở, đến bây giờ lần thứ nhất "Đóng cửa" tự nhiên là đưa tới một trận không nhỏ rối loạn.

Bất quá hôm qua Vong Ưu các người chết sự tình, nhưng cũng toàn bộ Thiên Sương mọi người đều biết, mọi người cũng có thể hiểu được.

Chung quy người chết không phải, tiên sinh nghỉ ngơi một ngày, cũng hợp tình hợp lý.

Hôm nay Hứa Khinh Chu vẫn chưa đi ra ngoài, mà là tại trong nhà ngủ bù, dù sao đêm qua trở lại Thiên Sương thành lúc, trời cũng sắp sáng, giày vò một đêm, tất nhiên là mệt mỏi.

Vương thị quán cơm những khách nhân bây giờ cũng chờ một cái không, liên tiếp hai ngày, không nghe được cái này đến tiếp sau tam quốc, từng cái than thở, tiếc hận liên tục.

Trong lòng như bị mèo nhỏ bắt đồng dạng lo lắng.

Tiểu Vô Ưu ăn xong bữa cơm, cùng Hứa Khinh Chu chào hỏi, cũng liền đến trường đi.

"Sư phụ, ta đi học đường."

"Ừm, chậm một chút, đừng ngã."

Biết

Mà tại một bên khác, tiến về Lâm Phong thành trên đường lớn, đang có một xe đội đang từ từ tiến lên, giáp sĩ gần ngàn mở đường.

Trong bóng tối cường giả đi theo — —

Bỗng nhiên một cái bồ câu đưa tin rơi xuống cái kia tám vòng trên xe ngựa.

"Phu nhân, bên kia gửi thư."

Mặc Sanh Ca tiếp nhận bồ câu đưa tin trên tờ giấy, xem xét, khói sóng lưu chuyển.

"Vong Ưu tiên sinh, tưởng thật không được."

Từ đêm qua cùng Hứa Khinh Chu cáo biệt, nàng liền đưa ra tin tức, khiến người ta đi Hứa Khinh Chu cho địa chỉ tìm kiếm cái kia Lâm Thạc cùng cha khác mẹ thân đệ đệ, không có nghĩ rằng, còn thật để cho nàng cho tìm được.

"Để bọn hắn tại mau một chút."

Vâng

Nàng dựa vào cửa sổ xe lâm vào trầm tư, sau đó nâng bút tại làm trên giấy viết xuống (Vong Ưu tiên sinh) bốn cái xinh đẹp chữ nhỏ, sau đó lại chần chờ cực kỳ lâu, treo lơ lửng giữa trời bút lần nữa rơi xuống, lại viết một chữ.

Giết

Liền để bút xuống, đem tờ giấy cuốn lên, nhét vào một eo nhỏ trúc tiết bên trong, lấy ra cái kia lồng bên trong bồ câu đưa tin, nhẹ nhàng cột lên.

Xốc lên cửa sổ xe, ngọc nhẹ buông tay, bồ câu đưa tin phịch cánh, liền bay vào trong mây, nàng kéo song sa ánh mắt mê ly.

Trong mắt, đuôi lông mày đều là nồng sầu.

Nhỏ giọng thở dài, "Tiên sinh a tiên sinh, chớ nên trách nô gia tâm ngoan, thật sự là tiên sinh còn sống, nô gia ngủ không an lòng."

Mà giờ này khắc này, Hứa Khinh Chu cũng theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, giương mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ, buổi trưa đã qua.

Đang chuẩn bị đứng dậy, tìm nước bọt bệnh tiêu khát, cái kia hệ thống lại truyền tới động tĩnh.

【  đinh! Mặc Sanh Ca đã tìm được Lâm thị huyết mạch người, giải ưu thành công. 】

【  đinh! Ngươi thành công vì Mặc Sanh Ca giải ưu, phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị: 1500 điểm. 】

【  đinh! Ngươi thành công vì Mặc Sanh Ca giải ưu, tiếp xúc đạt đặc thù khen thưởng, thu hoạch được Huyền cấp quyền pháp · Băng Sơn quyền. 】

Hứa Khinh Chu nhíu chân mày sao, "Này nương môn động tác thật đúng là khá nhanh."

Bất quá phần thưởng này vẫn còn đi, không hổ là màu xanh lam chi ưu, 1500 điểm hành thiện trị, giảm đi 50 điểm tình báo, cộng thêm viên kia vì Ninh Phong tiêu trừ đan dược, tính gộp cả hai phía, nhỏ kiếm 7 50 điểm.

Cách mình trở thành vạn nguyên hộ, lại càng gần một bước.

Hắn không chần chờ, đuổi vội vàng lấy ra quyền kia phổ nhìn lại.

"Ta quyền nhất ra, có thể băng sơn — — "

Hắn sách lấy lưỡi, mặt mày hớn hở, "Vẫn được, cũng coi là không uổng công chính ta tự mình đi một chuyến, quyền pháp này phẩm giai tuy là không cao, nhưng là ta thích, đầy đủ mãnh liệt."

Nhớ hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quyền phổ đập vào mắt, liền vô sự tự thông, Băng Sơn quyền ba thức quyền ý đã rõ ràng trong lòng, năm ngón tay một nắm, trống rỗng huy động, có thể cảm giác lực lượng từ toàn thân hội tụ ở quyền phong phía trên.

Lực chấn không, Thính Phong lên, nghe tiếng chấn.

Phương thế giới này võ học phẩm giai, chia làm: Phàm giai, Hoàng giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, ngũ đẳng.

Cái này Huyền giai mặc dù so với chính mình Nhất Diệp Thâm Thu thần cấp kém không chỉ một điểm nửa điểm, nhưng là tại phương thế giới này tới nói, đây cũng là một cái tiểu gia tộc trấn tộc võ học.

Dù sao Địa giai, Thiên giai công pháp, sợ là chỉ có những vương hầu kia cùng Hoàng tộc mới có.

Cũng đủ, hiện tại của mình kiếm cũng tặng người, dùng nắm đấm cũng thuận tiện.

Dù sao hắn cảm giác mình hiện tại một quyền đấm chết một con trâu, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, mắt phải của hắn da đột nhiên nhảy lên mấy cái.

Hứa Khinh Chu nụ cười có chút ngưng kết, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra.

"Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai, chẳng lẽ là muốn có chuyện không tốt muốn phát sinh?"

Hắn nói một mình, tự quyết định, lấy ra trên bàn nước, đi tới phía trước cửa sổ đẩy mở cửa sổ, nhìn qua đường đi hối hả.

"Mặc Sanh Ca a, Mặc Sanh Ca, hi vọng ngươi thật có thể tuân thủ ước định giữa chúng ta đi — — "

Hắn lắc đầu, uống một hớp, nhất thời cảm giác dễ chịu rất nhiều.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi thôi."

Thảo đường thâm thụy trọng, tỉnh lai mộ trì trì.

Lâm Sương Nhi đi, Ninh Phong muốn đến cũng đi đi.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, sao không đi uống một ly đâu, ha ha — — — — "

Người rảnh rỗi Mạc Sầu đáng ghét sự tình, làm nhân gian không có chuyện gì người, liền rất tốt.

---------------

Lâm Phong thành.

Bắc thành nhất ngẫu.

Có một mảnh hoang vu lộn xộn chi địa, tụ tập gần như toàn bộ Lâm Phong thành ăn mày.

Bọn chúng lấy ăn xin mà sống, dựa vào nhau, lẫn nhau chiếu ứng, cũng thành một cái quy mô.

Phân công rõ ràng ngược lại cũng là có thể miễn cưỡng lăn lộn cái một ngày ba bữa, mặc dù không ấm, lại có thể no bụng.

Mà tại cái này hoang vu lộn xộn chi địa, có một tòa sớm đã vỡ vụn không chịu nổi miếu, cung cấp không biết là phật vẫn là thần, tóm lại không ai làm cho trên tên.

Bởi vì quá mức rách rưới, vì vậy cỏ dại rậm rạp, thì liền cái kia không nhà để về đám ăn mày, cũng lười nhập cái này miếu bên trong.

Thế nhưng là liền tại dạng này trong miếu đổ nát, lại là nằm một người.

Nàng xem thấy không lớn, cũng liền mười tuổi bộ dáng, toàn thân quần áo rách nát không biết xuyên qua bao nhiêu kiện, đủ mọi màu sắc, lại lại tràn đầy bùn đất.

Một đầu xám trắng giao nhau tóc dài cũng là rối bời, không biết là nhiễm vôi, vẫn là sẩm tối bùn, trên mặt càng là dính đầy bụi đất, .

Từ xa nhìn lại, như là một cỗ xác chết nằm ở nơi đó, sớm đã chết đi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác những cái kia con ruồi lại lại không dám tới gần, ly kỳ chặt.

Bỗng nhiên ngoài viện truyền đến thật lưa thưa động tĩnh.

Rơi vào trong tai, cái kia nằm dưới đất ăn mày, nhắm mí mắt đột nhiên bỗng nhúc nhích, không khỏi rất nhỏ, người bình thường căn bản không phát hiện được.

Qua ước chừng mười hơi, một người áo đen đi đến, đứng tại cửa, đem trọn cái phá miếu duy nhất nguồn sáng ngăn trở.

Vốn là là gần hoàng hôn, như vậy nhìn lấy thì càng tối một chút.

"Có nhiệm vụ." Người tới phun ra ba chữ.

Cái kia nằm dưới đất tiểu nữ hài đôi môi khô khốc nhúc nhích, đồng dạng phun ra hai chữ.

"Giết ai?"

Mặc dù mang theo chút đồng âm, này tiếng lại đầy đủ âm lệ, đúng là tràn đầy bạo ngược sát khí.

Người áo đen tay phải vung lên, một tờ giấy như mũi tên kích xạ, đánh tới hướng rách rưới ăn mày, tuy là tờ giấy, lực đạo to lớn, đúng là phát ra tiếng xé gió.

Một cái không nhúc nhích rách rưới ăn mày, tay phải đột nhiên nâng lên, vững vàng giữa không trung tiếp được, nắm thật chặt trong tay, phát ra "Bành — —" một tiếng vang trầm.

"Chủ nhân nói, phải nhanh, ngươi bây giờ liền xuất phát."

Rách rưới ăn mày đứng dậy, duỗi lưng một cái, hoạt động tứ chi, thân thể như lâu năm lão thi vang lên kèn kẹt, đi chân đất đi ra ngoài, từ từ nói một câu.

"Ngươi nói cho nàng, đây là một lần cuối cùng, giết hết ta liền không làm."

36.