Chương 37: Áo thủng tiểu hài tử

Chương 37: Áo thủng tiểu hài tử

Người áo đen một tay ấn lại bên hông chuôi kiếm, bình tĩnh nhìn trước mắt tóc trắng tiểu hài tử, chậm rãi trả lời:

"Muốn nói chính ngươi cùng phu nhân nói đi."

Áo thủng tiểu hài tử dừng bước tại bên người của hắn, ngửa đầu, một đôi rõ ràng trong thấy đáy hai con mắt không nhiễm trần thế, cùng nàng cái này thân tạo hình, trang phục không hợp nhau, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nàng nhìn chăm chú hắn, mở miệng lần nữa.

"Vì cái gì không giúp ta nói?"

Nam tử áo đen nghiêng người tránh ra cửa con đường, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy tiểu hài tử, toét miệng nói:

"Không có vì cái gì, cũng là không muốn giúp ngươi."

Áo thủng tiểu hài tử cúi đầu, tự nhiên cũng thu hồi ánh mắt.

Sau đó xuất quyền — —

"Bành — —" một tiếng.

Nam tử áo đen hoàn toàn không có kịp phản ứng, liền bị đánh bay ra ngoài, như là đạn pháo cách thân, xuyên qua toàn bộ cỏ hoang mọc thành bụi sân nhỏ, hung hăng đập vào sặc sỡ tường viện trên.

Oanh

Toàn bộ tường viện tùy theo sụp đổ hơn phân nửa, bụi mù ở dưới ánh tà dương cuồn cuộn bốc lên, động tĩnh khổng lồ cũng dọa đến đường kia qua ăn mày bọn họ ào ào tránh né, hướng về nơi xa chạy trốn.

Áo thủng tiểu hài tử lạnh nhạt thu quyền, mà cái kia bụi mù chỗ, nam tử áo đen cũng che ngực bò lên, chỉ là cùng nơi mới khác nhau chính là.

Hắn giờ phút này rất chật vật.

Trên thân tràn đầy bụi đất không nói, miệng mũi chỗ cũng tràn ra máu tươi, ở ngực áo đen cũng bị nhuộm thành màu đỏ sậm, muốn đến là bị thương không nhẹ.

Hắn đỏ lên hai mắt, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Vì sao đánh ta?"

Áo thủng tiểu hài tử nguyên bản lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhếch miệng lên, lộ ra hai viên sắc bén răng nanh, nhìn lấy làm người ta sợ hãi chặt, nàng nhưng lại híp mắt, cười nói:

"Không có vì cái gì, cũng là nhìn ngươi khó chịu."

Nói xong nụ cười ngưng kết, trực tiếp hướng về ngoài cửa viện mà đi, vẫn không quên nói một câu.

"Nhớ đến nói với nàng, không phải vậy lần sau gặp lại, còn đánh ngươi."

Nhìn qua áo thủng ăn mày đi xa bóng lưng, cùng rơi xuống thanh âm, người áo đen một quyền hung hăng đập vào một bên tường viện trên, cái kia sau cùng cứng chắc một góc tường viện cũng theo đó đổ sụp.

"Đáng chết — — "

Áo thủng tiểu hài tử ra hoang phế miếu thờ, mở ra tờ giấy trong tay, trừng lấy trong suốt con mắt, xem đi xem lại, thủy chung cũng chỉ nhận ra một cái "Giết" chữ thôi.

"Quả nhiên, lại là giết người, đây là lần thứ mười, cũng là một lần cuối cùng."

"Bất quá trước lúc này, vẫn là trước tìm nhận thức chữ tú tài, hỏi một chút a."

Sau ba ngày.

Thiên Sương thành, Vong Ưu các, hết thảy khôi phục như thường, sáng sớm vẫn như cũ sắp xếp trường long, Vô Ưu thả thăm, sau đó đi học đường, Hứa Khinh Chu vẫn là sẽ đi Vương thị quán cơm, uống rượu thuyết thư, sau đó về nhà — —

Thời gian vô cùng đơn giản, đến mức Vong Ưu các người chết sự tình, sớm đã phiên thiên, từ lúc mới bắt đầu lời đồn đại nổi lên bốn phía, đến bây giờ không người hỏi thăm, hết thảy tận nằm trong dự liệu.

Thời đại này, chết cá biệt người, quá bình thường, không có cái gì hiếm lạ.

Vào đêm, phồn tinh lưa thưa, Hứa Khinh Chu vẫn chưa ở nhà, mà chính là câu lan nghe hát đi, dù sao hiểu được kiếm tiền, tất nhiên là phải hiểu được hưởng thụ.

Vô quan phong nguyệt, chỉ là ưa thích nghe hát.

Đối với cái này, Tiểu Vô Ưu cũng không có cảm thấy hiếm lạ, dù sao sư phụ thích uống rượu, ưa thích phong nhã, vốn cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, chỉ là tối nay sư phụ, trở về trễ một chút thôi.

Tiểu Vô Ưu hoàn toàn như trước đây quét dọn gian nhà, đi ra ngoài muốn đem nước bẩn đổ đi, lại là nhìn tới cửa trong góc, ngồi chồm hổm lấy một người.

Mượn trên trời ánh trăng, cùng trong phòng tràn ra nến hơi vàng, có thể nhìn đến, người này là nửa lớn hài tử, so với chính mình lớn tuổi.

Mặc dù mở xuân, mắt thấy chính là mùa hè, đã sớm không lạnh, thế nhưng là người này mặc vẫn như cũ rất thâm hậu, chỉ là có chút rách rưới cùng nhếch nhác thôi.

Một đầu tóc dài tùy ý sinh trưởng, tùy ý thoải mái.

Khiến người ta liếc một chút liền liền nhìn ra, nàng hẳn là một cái ăn mày.

Tiểu Vô Ưu trước kia cũng là ăn mày, đối với ăn mày nàng tự nhiên là không có quá nhiều phòng bị, nhẫn nại tính tình đi về phía trước, lên tiếng kêu:

"Ngươi là ai a, tại sao lại ở chỗ này?"

Áo thủng tiểu hài tử nghe vậy, từ từ nghiêng đầu qua, trong suốt hai con mắt ở dưới ánh trăng vẫn như cũ dễ thấy, ánh mắt tại Tiểu Vô Ưu trên thân qua lại dò xét.

Mang theo một chút hiếu kỳ, nhưng là cũng không nói lời nào, ngược lại là đem đầu uốn éo trở về.

Tiểu Vô Ưu cũng có như vậy một giây đồng hồ ngây người, bởi vì trước mắt áo thủng tiểu hài tử ánh mắt là nàng gặp qua tất cả ánh mắt bên trong, nhất là trong suốt, giống như không có chút nào tạp niệm.

Thấy đối phương không để ý chính mình, nàng chủ động đi tới áo thủng tiểu hài tử đối diện, hỏi: "Ngươi đừng sợ, ta không là người xấu."

Áo thủng tiểu hài tử: "— — "

Tiểu Vô Ưu lại hỏi: "Ngươi sẽ không nói chuyện?"

Áo thủng tiểu hài tử nhíu mày sao: "— — "

Tiểu Vô Ưu chu mỏ một cái, con mắt chuyển động trên lật, giống như là đang suy tư cái gì.

"Ngươi muốn ăn đồ ăn sao, muốn ăn lời nói ta lấy cho ngươi?"

Nghe được ăn đồ ăn, một cái không có trả lời áo thủng tiểu hài tử đột nhiên ngẩng đầu, cùng Tiểu Vô Ưu đối mặt, trong suốt hai con mắt lần nữa triển lộ ở dưới ánh trăng.

Chém đinh chặt sắt mà nói: "Ta ăn."

Vô Ưu rõ ràng lại sửng sốt một chút, sau đó hai mắt híp lại thành nguyệt nha, cười đến phá lệ rực rỡ.

"Cái kia ngươi vào đi, vừa tốt ta làm món ăn mới, ta vậy thì đi cho ngươi đựng."

Nói Tiểu Vô Ưu bưng chậu, liền hướng trong phòng vào, không quên xông phá áo tiểu hài tử hô:

"Ngươi mau vào, trong nhà không ai."

Áo thủng tiểu hài tử chậm rãi đứng dậy, nhìn một chút Tiểu Vô Ưu bóng lưng, lại ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thẻ bài, sau đó đưa trong tay tờ giấy mở ra, cẩn thận làm lấy so sánh.

Nhỏ giọng lầm bầm, "Vong Ưu các, là giống nhau."

Nàng rất buồn bực, làm sao Vong Ưu các bên trong chạy ra ngoài một tiểu nha đầu, so với chính mình nhỏ.

— — còn có chút đáng yêu cảm giác.

Chủ yếu nhất là, đứa nhỏ này tựa hồ rất hiền lành, càng làm cho nàng không hiểu cảm thấy thân thiết.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, chí ít trước lúc này, chưa từng có.

"Ngươi mau vào a, nhanh điểm."

Nàng do dự một chút, thế nhưng là trong gió đánh tới mùi đồ ăn vẫn là xúc động nàng vị giác, xoắn xuýt chỉ chốc lát, vẫn là đi vào.

Một bước bước vào trong phòng, trong khoảnh khắc giống như đổi một cái thế giới.

Một bên là hắc ám, một bên là sáng ngời.

Bên ngoài chính là hạt bụi lộn xộn, trong này chính là không nhiễm trần thế.

Cái kia sàn nhà tựa hồ tại phát sáng, áo thủng tiểu hài tử không khỏi nhăn nhăn cái mũi.

Nàng gặp qua so căn phòng này càng hào hoa địa phương, nhưng là cái này thật là nàng nhìn thấy qua sạch sẽ nhất địa phương.

Nàng ngẩng đầu, nhìn lấy trong phòng cái kia bưng một bát nóng hổi thức ăn tiểu gia hỏa, bước chân do dự, nhíu mày, liền đứng tại chỗ.

Tiểu Vô Ưu đem trong tay món ăn nóng để lên bàn, ngẩng đầu nhìn áo thủng tiểu hài tử còn chưa vào nhà, liền thúc giục nói:

"Ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Mau tới đây a."

"Ta — — bẩn, ngươi vừa quét dọn, ngươi cho ta đầu tới, ta vẫn là tại bên ngoài ăn đi."

Tiểu Vô Ưu nghe vậy, chạy chậm đi qua, không thèm để ý chút nào kéo lại áo thủng tiểu hài tử cánh tay, đem túm vào.

"Không có việc gì, không có việc gì, chờ sư phụ trở về, ta tại lau một lần là được, ta không ngại, ngươi nhanh điểm tiến đến ăn đi."

Áo thủng tiểu hài tử bị lôi lôi kéo kéo đi tới trước bàn, ngồi xuống, nhìn qua Tiểu Vô Ưu đẩy đi tới chén kia nóng hổi trước mặt, thèm ăn nhỏ dãi, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Tiểu Vô Ưu ngồi ở phía đối diện, đem mặt bát lại đi đẩy về trước nửa tấc, hoàn toàn như trước đây cười nói:

"Đây là ta hôm nay vừa cùng Vương tỷ tỷ học a, ngươi mau ăn, không phải vậy một hồi liền lạnh."

"Ừm ân, đi."

37.