Chương 38: Lần đầu muốn gặp

Chương 38: Lần đầu muốn gặp

Áo thủng tiểu hài tử liên tiếp khoe mấy chén lớn vừa rồi ợ một cái.

Sức ăn có chút kinh người.

Tiểu Vô Ưu đều nhìn ngây người, nhưng như cũ bưng lấy khuôn mặt nhỏ, hỏi: Ăn no chưa? Chưa ăn no lời nói, ta tại làm cho ngươi?

"Không cần, đủ."

"Ngươi bao lâu không có ăn cái gì?"

Áo thủng tiểu hài tử suy nghĩ một chút, "Ba ngày."

Nàng đuổi đến ba ngày con đường, đi một ngàn năm trăm dặm, chưa từng ăn uống.

"Ba ngày còn có thể tinh thần như vậy a, ngươi lợi hại hơn ta đâu?"

"Ngươi cũng đói qua?"

Tiểu Vô Ưu dùng ngón tay vỗ thịt thịt khuôn mặt nhỏ nhắn, lớn trong mắt to tràn đầy nghiêm túc.

"Đương nhiên rồi, ta lâu nhất thời điểm đói qua bốn ngày, uống nước, hì hì."

"Vậy ta so ngươi lợi hại, ta lớn nhất lâu sáu ngày không ăn đồ ăn." Áo thủng tiểu hài tử bình tĩnh mà nói, bất quá đáy mắt ánh sáng tựa hồ lại dẫn chút đắc ý.

Sau đó tiếp tục nói: "Cho nên, là sư phụ của ngươi không cho ngươi ăn cơm không?"

Tiểu Vô Ưu vội vàng khoát tay, "Không không không, làm sao có thể, sư phụ đối Vô Ưu khá tốt, đó là ta không có gặp phải sư phụ trước đó, khi đó ta giống như ngươi, cũng là ăn mày."

Áo thủng tiểu hài tử như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, "Khó trách."

"Đúng rồi, ngươi có người nhà sao?" Tiểu Vô Ưu lại hỏi.

Áo thủng tiểu hài tử không hiểu, "Người nhà là có ý gì?"

Tiểu Vô Ưu cũng muốn nghĩ, chậm rãi nói: "Người nhà, cũng là cùng ngươi sinh hoạt chung một chỗ người, ngươi quan tâm người, tóm lại chính là hắn cùng người khác cũng không giống nhau người a."

"Ừm. . . . . Cái kia hẳn là có một cái."

"Cái kia hắn ở đâu a?" Tiểu Vô Ưu hỏi.

Áo thủng ăn mày đáp, "Tại Lâm Phong thành."

Tiểu Vô Ưu như có điều suy nghĩ, "Lâm Phong thành sao, ta nghe người ta nói qua, giống như rất xa a, vậy sao ngươi chính mình chạy xa như vậy đâu?"

"Nàng để cho ta tới."

"Vì cái gì?"

"Không thể nói." Áo thủng tiểu hài tử chậm rãi lắc đầu.

Tiểu Vô Ưu hơi nhỏ thất lạc, "A" một tiếng, liền không có hỏi nữa.

Sư phụ nói qua, người khác không muốn nói, chính mình liền không thể đuổi theo hỏi, dạng này không lễ phép.

"Bất quá ta không thích nàng." Áo thủng tiểu hài tử bất thình lình lại nói một câu.

Vô Ưu không hiểu, "Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng luôn luôn để cho ta làm một số, ta cảm thấy chuyện không tốt."

"Chuyện không tốt?"

"Đúng, chuyện không tốt." Áo thủng tiểu hài tử trong suốt trong con ngươi nổi lên một vệt âm u.

Vô Ưu cũng không có hỏi, chuyện không tốt, muốn đến cũng là không vui sự tình đi, tầm mắt của nàng tại áo thủng tiểu hài tử trên thân đảo qua, đột nhiên đứng dậy, dắt rách rưới tiểu hài tử tay.

"Không nói cái này, ngươi đi theo ta?"

"Làm gì?" Áo thủng tiểu hài tử hiển nhiên có chút mộng.

"Mang ngươi đi tắm, có thể dễ chịu, hì hì."

Áo thủng tiểu hài tử tiếp tục không rõ, "Tắm rửa?"

Nàng thừa nhận, nàng xác thực không có tắm rửa qua, nàng cũng không muốn tắm rửa, thế nhưng là không biết vì sao, trước mắt tiểu cô nương, chung quy quá nhiệt tình, nhiệt tình để cho nàng có chút không biết làm sao, mất tự nhiên liền đi theo đi vào.

Phòng tắm trong phòng. . .

"Oa, ngươi là tỷ tỷ a, vậy chúng ta cùng nhau tắm, hì hì."

"Ngạch ---- đều muốn thoát sao?"

"Đúng a, không thoát làm sao rửa đâu, ngươi không có tắm rửa qua sao?"

"Bị dầm mưa qua, vậy coi như sao?"

"Đương nhiên không tính là, trời ạ, ngươi làm sao mặc nhiều như vậy quần áo a, nhiều như vậy kiện."

"Có lúc buổi tối sẽ rất lạnh, nhiều xuyên điểm."

"Tốt a, vậy ta một hồi đưa ngươi một kiện quần áo mới, rất ấm loại kia."

"Ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"

"Sư phụ nói, nhưng đi làm việc tốt, chớ có hỏi tiền đồ, gặp lại tức là duyên, duyên không đến được có thể cự. . . ."

"Có ý tứ gì, nghe không hiểu."

"Hì hì, không trọng yếu, tỷ tỷ, ngươi tên là gì a?"

"Ta không có có danh tự, bọn hắn quản ta gọi con hoang. . . . . Ngươi đây, ngươi có danh tự sao?"

"Ta à, trước kia cũng không có, người khác cũng gọi ta con hoang hoặc là thối ăn mày, về sau gặp sư phụ, sư phụ lên cho ta tên, gọi Hứa Vô Ưu, ngươi có thể gọi ta Tiểu Vô Ưu, sư phụ cũng là gọi ta như vậy."

"Hứa Vô Ưu sao? Sư phụ ngươi là Vong Ưu tiên sinh đúng không."

"Đúng thế, trên thế giới cực kỳ đẹp trai nhất tiên sinh, hì hì."

"Cái kia sư phụ ngươi giống như không cần phải chết."

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói sư phụ của ngươi, tựa như là người tốt."

"Đó là đương nhiên a, sư phụ trị bệnh cứu người, tiêu tai giải nạn, còn không chê ta là ăn mày, thu ta làm đồ đệ, đối xử mọi người khiêm tốn, không lấy mạnh hiếp yếu, là trên đời này cực kỳ người tốt nhất rồi — — — — "

Hi hi nhốn nháo cùng với tiếng nước quanh quẩn, vì Vong Ưu các thêm bao nhiêu náo nhiệt.

Hứa Khinh Chu chậm rãi hướng trở về, uống ba phần say, tâm tình coi như không tệ.

Vừa tới cửa, liền nghe đến bên trong vui cười âm thanh, không khỏi nhíu mày, bước nhanh đi vào nhà bên trong, liền thấy Tiểu Vô Ưu cùng một cái càng lớn tiểu gia hỏa ngồi tại trước bàn ăn điểm tâm.

Gặp cửa bị đẩy ra, hai người trước tiên liền hướng hắn nhìn lại, Tiểu Vô Ưu liền vội vàng đứng lên hướng nàng chạy tới, hưng phấn nói: "Sư phụ, ngươi trở về á."

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, ánh mắt lại bị một cái khác tiểu gia hỏa hấp dẫn.

Người này là cái nữ hài, ăn mặc trước kia Vương Nhị thư đồng quần áo, nhìn lấy mười 1, 2 tuổi bộ dáng, có một đôi trong suốt như thanh tuyền giống như hai con mắt, tại ánh nến chiếu rọi, sáng ngời rung động lòng người.

Lại là đỉnh lấy mái tóc dài màu bạc, ngũ quan không tính là tuyệt mỹ, ngược lại cũng là tinh xảo, trên mặt có đen một chút sắc tiểu hắc tước lốm đốm, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng dung nhan của nàng.

Giờ phút này đang lúc ăn bánh ngọt, dùng một đôi mắt đồng dạng tại xem kĩ lấy chính mình.

"Vô Ưu, đứa nhỏ này là?"

"Bẩm sư phó lời nói, cái này tỷ tỷ là theo Lâm Phong thành tới, vừa tới Thiên Sương, không có chỗ đặt chân, ta tại cửa ra vào thấy được, liền đem cái này tỷ tỷ mang vào, không có cùng sư phụ chào hỏi, còn mời sư phụ trách phạt."

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo đuôi lông mày, dưới đáy lòng lặng yên đọc một lần Lâm Phong thành, ánh mắt lần nữa theo đứa nhỏ này trên thân đảo qua, hắn luôn cảm giác cái đứa bé kia trong suốt trong mắt, chớp động lên một tia quỷ dị.

Tựa như là, muốn đao chết chính mình một dạng, lại là lại đắn đo khó định, bởi vì trước mắt hài tử rõ ràng liền không có bất kỳ cái gì tu vi ba động, chỉ là một phổ thông hài tử, lại làm sao có thể đao chết chính mình đây.

Nhưng là cái này Lâm Phong thành, cũng quá mức trùng hợp chút.

"Sư phụ, ngươi là tại sinh Vô Ưu khí sao?" Tiểu Vô Ưu yếu ớt âm thanh vang lên.

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, sờ lên Tiểu Vô Ưu đầu, cười nhẹ nhàng nói:

"Làm sao lại thế, sư phụ không có, giúp người làm niềm vui, đức vậy, Vô Ưu có thể làm như thế, sư phụ rất vui mừng, chứng minh đồ nhi của ta, là cái người thiện lương, tương lai có thể thành đại tài, ha ha ha."

"Thật sao, sư phụ?"

"Đương nhiên." Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói.

Tiểu Vô Ưu quá thiện lương, quá phận thiện lương, đây là Hứa Khinh Chu không cách nào đi cải biến sự thật, tức là như thế, hắn cũng nghĩ thông suốt, có lẽ Tiểu Vô Ưu có thể đi nho gia con đường.

Tam giáo bên trong, nho đạo ưa thích giảng đạo lý, cũng là thiện bắt đầu, dễ dàng nhất ra Thánh Nhân không phải, chờ tương lai mình tích lũy đủ hành thiện trị, liền cho hắn mua nho gia tuyệt học, Hạo Nhiên Chính Khí Quyết.

Tiểu Vô Ưu đại hỉ, lại trưng cầu nói: "Cái kia sư phụ, cái này tỷ tỷ có thể cùng ta ở một đêm sao, ta cam đoan không cho nàng nhao nhao đến sư phụ?"

Hứa Khinh Chu ánh mắt, rơi vào cái đứa bé kia trên thân, cười nói: "Vậy ngươi muốn hỏi một chút nhân gia có nguyện ý hay không."

Tóc trắng tiểu hài tử rất tự nhiên đoạt đáp.

"Ta có thể."

"Sư phụ. . ."

"Được thôi, cái kia sớm nghỉ ngơi một chút, sư phụ trước đi ngủ."

"Sư phụ, ta cho ngươi múc nước rửa mặt."

"Tốt, chậm một chút."

"Ừm ân, ngươi đi lên trước chờ ta, hì hì."

38.