Chương 39: Sư phụ là trời

Chương 39: Sư phụ là trời

Đêm dài nghe phong trọng, lúc nghe đập cửa sổ tiếng.

Hứa Khinh Chu sớm đã giường nằm ngủ, đối với thêm ra tới tiểu hài tử, hiểu rõ chân tướng, hắn vẫn chưa quá mức để ý, dù sao một đứa bé bình thường, vốn liền không khả năng nhường hắn cảnh giác.

Chỉ là cái kia đầu tóc bạc ngược lại là phá lệ dễ thấy, chí ít Hứa Khinh Chu chưa từng thấy qua  bất quá, phương thế giới này, kỳ quái, mái đầu bạc trắng, vốn ngược lại là cũng không nhiều lắm hiếm lạ.

Lầu một Vô Ưu trong phòng, hai cái tiểu gia hỏa đối thoại âm thanh, nhẹ nhàng vang đến sau nửa đêm.

"Vô Ưu, ngươi hình như rất sợ sư phụ của ngươi." Tóc trắng tiểu nữ hài hỏi.

"Tỷ tỷ, ta cái kia không gọi sợ, cái này gọi tôn trọng."

"A — — có khác nhau sao?"

"Đương nhiên rồi, dù sao ta cũng nói không rõ, ân — — với ta mà nói, sư phụ cũng là ngày này, là Vô Ưu trời, hì hì."

"Vậy nếu như sư phụ ngươi ra chuyện, ngươi sẽ khổ sở sao?" Áo trắng nữ hài rất nghiêm túc hỏi.

Tiểu Vô Ưu giật mình, kinh ngạc trả lời: "Đương nhiên sẽ a, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Không có gì." Áo trắng tiểu nữ hài chui ở trong chăn bên trong đầu lắc lắc, lại giương mắt nhìn về phía Tiểu Vô Ưu.

"Ta không nghĩ ngươi khổ sở."

Tiểu Vô Ưu con mắt ùng ục ục trực chuyển, không biết đối phương đang nói cái gì, cũng không hiểu vì sao nàng nhắc tới chút kỳ kỳ quái quái.

Chỉ là lời thề son sắt nói: "Ta sẽ không khổ sở a, sư phụ nói qua, ta gọi Vô Ưu, đã là Vô Ưu, cũng không sầu, như thế nào lại khổ sở đâu, hì hì."

"Được thôi."

"Nhanh ngủ đi, không còn sớm, ngày mai còn phải dậy sớm đấy."

"Ừm ân." Áo trắng tiểu nữ hài gật một cái, đem chăn quấn đến chặt hơn chút nữa.

Tiểu Vô Ưu cũng thổi tắt trên bệ cửa sổ đèn.

Hai người gắn bó ngủ, Tiểu Vô Ưu rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, mà áo trắng tiểu nữ hài lại là lăn lộn khó ngủ.

Trong đêm tối, trong suốt con ngươi nổi lên cùng tóc của nàng một dạng trắng bạc ánh sáng, nhìn chăm chú trước mắt tiểu cô nương.

Trên cái thế giới này, cho nàng thiện ý người không nhiều, một cái Mặc Sanh Ca, chỉ là nàng đã không thích nàng, còn có một cái cũng là trước mắt tiểu nữ oa.

"Hắn là ngươi trời, ta đem nàng giết, ngươi trời liền sẽ sập sao?"

"Ngươi sẽ rất khó chịu, như thế nào mới có thể để ngươi không khổ sở đâu?"

Nàng ở trong lòng suy nghĩ, nỗ lực tìm tới một loại vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Cũng chậm trễ chưa từng động thủ, nếu là án thường, Hứa Khinh Chu đã là người chết.

Chỉ là bởi vì trước mắt tiểu gia hỏa, nàng còn vẫn không có động thủ.

"Nhất định có biện pháp đi, suy nghĩ một chút — — — — "

Sáng sớm hôm sau, hết thảy như thường, Vô Ưu thật sớm rời giường, áo trắng tiểu nữ hài cũng chưa rời đi, mà chính là cho Vô Ưu đánh lên ra tay.

Đối với Vong Ưu các trước đột nhiên thêm ra tóc trắng tiểu nữ hài, tự nhiên là dẫn tới những cái kia thường xuyên xếp hàng chúng phụ nhân thảo luận lên.

"Ai u, tóc trắng a, ta lần thứ nhất gặp."

"Tiểu Vô Ưu, tiểu cô nương này là ai a, trước kia làm sao chưa thấy qua?"

Đối mặt ánh mắt của mọi người cùng hỏi thăm, tóc trắng nữ hài lộ ra rất lạnh lùng, thủy chung đều là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, phá lệ lãnh đạm.

Thật giống như căn bản cùng mình không có quan hệ giống như.

Tiểu Vô Ưu lại là rất nhiệt tình giới thiệu nói:

"Thẩm thẩm, đây là tỷ tỷ của ta, hôm qua vừa tới Thiên Sương thành, ngươi chưa thấy qua rất bình thường nha."

"Có đúng không, tỷ tỷ, thân tỷ tỷ sao?" Lại có người hỏi thăm.

Lúc này vẫn đứng tại Vô Ưu sau lưng tóc trắng nữ hài giơ lên lông mày, ánh mắt nhìn về phía Vô Ưu, trong suốt trong con ngươi, mang theo có chút rung động, đó là chờ mong.

Nàng có chút chờ mong, Tiểu Vô Ưu sẽ trả lời như thế nào.

Vô Ưu nghiêng người, khoác lên tóc trắng nữ hài cánh tay, đem đầu nghiêng đến trên vai của nàng, híp một đôi nguyệt nha, cười nói:

"Ừm ân, là đâu, thân tỷ tỷ, thế nào, dài đến có phải hay không rất giống, hì hì."

Áo trắng nữ hài đồng tử chậm rãi phóng đại, sau đó lông mi chậm rãi dãn ra, khóe miệng không tự chủ giương lên, mang tới một vệt cười yếu ớt, nàng không nói gì, lại đối Tiểu Vô Ưu đáp án rất hài lòng.

"Thân tỷ tỷ sao? Vậy chúng ta xem như thân nhân sao?" Nàng tại trong lòng mặc niệm.

Người chung quanh cũng ào ào đưa tới tán dương ánh mắt cùng lời nói.

"Giống đúng vậy, đều thủy linh đây."

"Khoan hãy nói, nhìn như vậy, xác thực rất giống nha."

"Ha ha, đó là đương nhiên a, được rồi, đại nương nhanh rút thăm a."

". . . . ."

Sau khi trao đổi ngắn ngủi, hết thảy trở về quỹ đạo, rút thăm, rút thăm, may mắn số công bố, sau đó giải ưu.

Tại sau đó đi ra ngoài — — — —

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ đi Vương gia quán cơm dùng cơm, Tiểu Vô Ưu theo, thiếu nữ tóc trắng cũng theo.

Hứa Khinh Chu không để ý, nhiều một đôi đũa sự tình, không cần xoắn xuýt, mà lại cô nương này, hắn luôn cảm giác rất không tầm thường, nhìn mình ánh mắt, quá mức kỳ quái.

Hắn rất xác định, đứa nhỏ này, thật nghĩ đao chính mình.

Có điều nàng nhìn Vô Ưu thời điểm, lại liền không đồng dạng, rất thâm tình, đương nhiên đây không phải tình yêu thâm tình, mà chính là một loại khác.

Xen vào Vô Ưu vẫn còn, Hứa Khinh Chu cũng không nói gì thêm, giả trang cái gì cũng không biết, hết thảy như thường.

Ăn qua điểm tâm, Hứa Khinh Chu tiếp tục lưu lại thuyết thư, Tiểu Vô Ưu thì đi lên học, áo trắng nữ hài cũng theo Vô Ưu đi, nói là đưa nàng đi học.

Nàng tựa hồ cũng không có muốn đi ý tứ, Vô Ưu cũng không có muốn đuổi nàng đi ý tứ, hết thảy liền như là ngầm cho phép giống như.

Các nàng tại người khác xem ra, cũng liền thật thành tỷ muội, thân.

Người khác nếu là hỏi thăm, Hứa Khinh Chu cũng chỉ là cười cười, cũng không có giải thích, tại người ngoài xem ra, đây chính là ngầm đồng ý, đã là ngầm đồng ý, đó chính là thật rồi.

Đi học trên đường, áo trắng nữ hài hỏi:

"Sư phụ của ngươi cũng để cho ngươi làm rất nhiều thứ sao?"

"Không có a."

"Vậy ngươi buổi sáng — —" nàng muốn nói lại thôi, nhưng cũng hỏi trong lòng không hiểu.

"Đó là chính ta nguyện ý làm đó a, sư phụ chỉ là để cho ta thật tốt đọc sách thôi."

"Hắn để ngươi làm việc, ngươi không ghét hắn sao? Có nghĩ tới hay không rời đi, lời như vậy cũng không cần mỗi ngày dậy sớm như thế, đọc sách ngươi không phải nói rất vô vị sao? Rời đi cũng không cần đọc, hắn không liền sẽ không lại để cho ngươi làm không thích sự tình."

Nàng nói mạc danh kỳ diệu, lại là đứng tại trên góc độ của mình đi suy nghĩ.

Vô Ưu rất kinh ngạc, "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì, ta làm sao có thể chán ghét sư phụ đâu, lại nói những chuyện kia, đều là chính ta muốn làm, cũng là ta thích làm, ta không thể nào rời đi sư phụ, ta hôm qua nói qua, sư phụ thế nhưng là ông trời của ta, không có sư phụ, trời liền sập nha. . ."

Tóc trắng nữ hài lâm vào trầm mặc.

"Bởi vì làm đều là ưa thích sự tình, cho nên không ghét sao?"

"Hình như cũng đúng, ta bởi vì chán ghét giết người, thế nhưng là nàng nghiêng để cho ta giết, cho nên ta chán ghét nàng."

Nàng ở trong lòng tự quyết định, tự mình khai thông.

"Tốt, tỷ tỷ, ta đến học đường, ngươi trở về đi."

"Được." Tóc trắng nữ hài gật đầu trả lời.

Tiểu Vô Ưu khua tay nói khác, tới gần học viện, không quên vặn qua thân, đối nàng cao giọng hô;

"Tỷ tỷ, ngươi nếu là đói bụng, liền đến Vong Ưu các tìm ta, ta mặt trời lặn liền liền trở về."

Áo trắng nữ hài cười yếu ớt, vẫn như cũ chưa từng ngôn ngữ, chỉ là gật đầu, hoặc là nói, nàng đại đa số thời điểm đều tại gật đầu.

Chờ Tiểu Vô Ưu triệt để tiến vào học đường, nàng vừa rồi quay người, nhìn về phía Vong Ưu các phương hướng.

"Vong Ưu các — — "

39.