Chương 40: Mời ngươi giúp ta

Chương 40: Mời ngươi giúp ta

Giữa trưa.

Tới gần ngày mùa hè, kiêu dương như lửa.

Hứa Khinh Chu ngồi tại trước thư án, chính lật xem một bản đoạn thời gian trước tìm thấy 《 Hạo Nhiên Thiên Hạ Dị Văn Lục 》.

Nhìn đến chính xuất kỳ, cửa nhánh nha một tiếng liền bị đẩy ra.

Hứa Khinh Chu giương mắt, ánh mắt ánh mắt xéo qua đảo qua, đúng lúc nhìn đến cái kia tóc trắng tiểu nữ hài liền đứng tại cửa ra vào.

Hắn không nói gì, cũng không có mở miệng, mà chính là thu hồi ánh mắt, tiếp tục tự mình liếc nhìn sách trong tay.

Tóc trắng nữ hài gặp Hứa Khinh Chu như thế lạnh nhạt, nhéo nhéo thanh tú lông mày, cất bước đi vào trong phòng, nghênh ngang đi tới Hứa Khinh Chu trước thư án đứng vững.

Nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, cũng chỉ là nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu.

"Muốn nói cái gì liền cứ nói đi, ngươi là Vô Ưu bằng hữu, ta biết gì nói nấy?"

Hứa Khinh Chu lười biếng tùy ý, phá vỡ giữa hai người yên tĩnh bầu không khí.

"Ngươi liền không có cái gì muốn hỏi ta sao?"

"Tỉ như — —" Hứa Khinh Chu thủy chung chưa từng ngẩng đầu, trang sách lật ra một trang lại một trang.

Tóc trắng nữ hài nghiêm mặt nói: "Tỉ như ta từ đâu tới đây, tới nơi này làm gì, ta là ai, ta tới tìm ngươi làm gì? ?"

"A!"Hứa Khinh Chu tới hào hứng, khép lại quyển sách trên tay, ý vị sâu xa nhìn trước mắt hài tử, "Cho nên ta hỏi ngươi, ngươi sẽ nói sao?"

"Xem ở Vô Ưu trên mặt mũi, ngươi hỏi, ta liền nói." Nàng thủy chung rất nghiêm túc.

Hứa Khinh Chu cũng thu hồi nụ cười, đồng dạng rất chăm chú hỏi: Tốt, vậy ta hỏi ngươi, ngươi là ai?

"Ta chính là ta, ta không có có danh tự, ngươi muốn gọi ta cái gì đều được."

"Vậy ngươi vì sao đến Thiên Sương thành đâu?" Hứa Khinh Chu hỏi lại.

"Nhận ủy thác của người, thay người làm việc tới."

Hứa Khinh Chu lông mày trong lúc lơ đãng đè ép áp, tiếp tục.

"Làm chuyện gì?"

Nữ hài liếm liếm hơi khô ráo môi, rất ngưng trọng phun ra hai chữ.

"Giết ngươi."

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, nhưng là trái tim lại là mãnh liệt nhảy lên mấy cái, quả nhiên, liền nói nàng nhìn mình ánh mắt, muốn đao chính mình, xem ra chính mình đoán không lầm.

Hắn tận lực bình phục hô hấp, tò mò nhìn trước mắt tóc trắng nữ hài, bình tĩnh hỏi: "Cho nên, là Mặc Sanh Ca phái ngươi tới?"

Một cái mười một tuổi tả hữu hài tử, vẫn là cái nữ hài tử, vẫn là một cái không có chút nào tu vi ba động nữ hài tử, đột nhiên nhảy ra nói muốn giết mình, nói thật ra Hứa Khinh Chu có như vậy một số mờ mịt.

Mà tiểu cô nương từ Lâm Phong thành mà đến, đúng là trùng hợp như thế, lại cũng không nhịn được hoài nghi.

"Không sai!" Áo trắng nữ hài không có chút nào che giấu.

Hứa Khinh Chu nghe vậy, vẫn chưa cảm thấy sợ hãi, mà chính là mang theo chút nghiền ngẫm ngữ khí hỏi: "Vậy ngươi vì sao còn chưa động thủ, là sợ đánh không lại sao?"

"Đúng không?" Tóc trắng nữ hài lắc đầu.

"Đó là?"

"Vấn đề của ngươi còn không hỏi xong, ngươi hỏi trước."

Nghe vậy Hứa Khinh Chu giật mình, trầm mặc một lát, mới mở miệng.

"Tốt, cái kia một vấn đề cuối cùng, ngươi vì sao tới tìm ta?"

Giống như có lẽ đã tại chờ vấn đề này rất lâu, nàng không chút nghĩ ngợi liền trả lời tới.

"Ta tìm ngươi, là muốn mời ngươi giúp ta một việc."

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, nghĩ thầm đứa nhỏ này não mạch kín còn thật không phải bình thường cường đại, ngươi muốn giết ta, còn muốn cầu ta giúp đỡ, trên đời này nào có đạo lý như vậy a.

"Cho nên, ngươi là muốn mời ta, để cho ta đem chính mình giết chết sao?"

Áo trắng nữ hài tiếp tục lắc đầu, "Chính ngươi giết quá phiền phức, cũng quá chậm, vẫn là ta đến càng mau hơn."

Thanh âm của nàng cũng rất bình thản, tuy nhiên lại lại bao hàm nồng đậm phách lối khí diễm, trong mắt tự tin, nhường Hứa Khinh Chu cũng không khỏi xấu hổ.

Thật giống như nàng là thật có thể giết chết chính mình đồng dạng, mặc dù hắn cũng không biết, đứa nhỏ này tự tin từ đâu mà đến.

Hắn ánh mắt theo bản năng nhìn về phía hài tử trên tay phải, thế nhưng là tại cái kia lộ ra chỗ cổ tay, nhưng lại chưa nhìn đến đã từng Ninh Phong trên tay hắc tuyến, nói rõ như thế đứa nhỏ này cũng không phải là tử sĩ.

"Vậy là ngươi muốn cho ta giúp ngươi cái gì đâu, nói một chút!"

Tóc trắng nữ hài lại một lần nhéo nhéo mảnh khảnh đuôi lông mày

"Ngươi là Vong Ưu tiên sinh, Vô Ưu nói, ngươi có thể giải thiên hạ tất cả nữ hài tử sầu lo, ta trước kia không biết cái gì là sầu lo, bất quá ta hiện tại có, cho nên muốn tại giết ngươi trước, mời ngươi giúp ta giải trên một giải."

"Ngươi vẫn là chờ tại không nói gì?" Hứa Khinh Chu nhún vai, tùy ý đáp lại.

"Ta muốn giết ngươi, nhưng là ngươi chết, Vô Ưu sẽ khổ sở, ta không nghĩ nàng khổ sở, cho nên ngươi giúp ta, để cho ta giết ngươi về sau, nàng có thể không khổ sở."

Áo trắng nữ hài đương nhiên nói, nhưng lại tràn đầy nghiêm túc cùng thành khẩn.

Hứa Khinh Chu đúng là nhất thời không biết nên nói cái gì là tốt, giết ta, sợ Vô Ưu khổ sở, cho nên tìm ta giải ưu, vì cái gì không phải giết chính mình, mà chính là nhường Vô Ưu không khổ sở, đây là cái gì kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Có thể nghĩ ra biện pháp như vậy, đứa nhỏ này, còn thật — — không đơn giản.

"Ngươi vì sao sợ Vô Ưu khổ sở đâu, các ngươi không phải mới quen sao?"

Đây là Hứa Khinh Chu tò mò nhất.

"Cái này không cần ngươi quản, ngươi liền nói, cái này bận bịu ngươi giúp, vẫn là không giúp."

Quả nhiên tiểu hài tử ở giữa hữu nghị, căn bản không phải Hứa Khinh Chu dạng này người trưởng thành, có thể hiểu được.

Có lẽ nàng mà nói, một bát cơm chính là ân đi, huống chi, nàng còn ăn xong mấy cái bát, còn chung tắm rửa, chung gối ngủ.

Hứa Khinh Chu thừa nhận, hắn vừa mới có như vậy một giây đồng hồ lên sát tâm, chỉ bất quá lại từ đầu đến cuối không có ra tay, thứ nhất người trước mắt thủy chung chỉ là một đứa bé, thứ hai, đối phương thật vô cùng chân thành, chân thành đến nhường hắn không hạ thủ được.

Tới liền nói cho ngươi, ta muốn giết ngươi, còn muốn cầu ngươi giúp đỡ, cái này — —

Mà khi đứa nhỏ này nói ra bản thân sở cầu là vì Vô Ưu thời điểm, hắn thì càng không nhấc lên được sát tâm, hắn ngược lại là thật muốn nhìn một chút, đứa nhỏ này có bao nhiêu lợi hại, cũng muốn biết, đứa nhỏ này sau đó sẽ làm thế nào.

Liền động cái tiểu tâm tư.

"Tốt, đã ngươi tìm tới, vậy ta có thể giúp ngươi."

Tóc trắng nữ hài hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu còn thật đáp ứng, ranh mãnh nói: "Thật, vậy ta cám ơn ngươi."

"Ngươi đừng vội cám ơn ta, Vong Ưu các quy củ, ta chỉ độ người hữu duyên, một ngày độ một người, ngươi như là muốn cho ta giúp ngươi, có thể, ngày mai ngươi liền tại cái kia cửa xếp hàng rút thăm, cái gì thời điểm rút được, ta liền cái gì thời điểm thay ngươi giải cái này một ưu, nếu là rút không đến, đó chính là ngươi ta vô duyên, ta liền không vì ngươi giải."

Áo trắng nữ hài quay đầu nhìn một cái cửa phương hướng, mất tự nhiên nhớ tới buổi sáng một màn kia, thần sắc biến đến có chút âm u khó coi.

Hồi lâu sau, vẫn là nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nói ra: "Có thể, cái kia một lời đã định, ai chơi xấu, ai là chó nhỏ."

"Tốt, một lời đã định." Hứa Khinh Chu cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá trước lúc này, ngươi không thể động thủ với ta, cũng không thể tại cái này Vong Ưu các động thủ."

"Ta sẽ không, Vô Ưu tại ta không sẽ giết ngươi."

Nói xong nàng quay đầu bước đi, nhưng lại cũng chỉ là đi tới cửa, liền liền ngồi ở trên thềm đá, hôm qua cùng Vô Ưu gặp gỡ địa phương.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hiếm lạ, thật sự là hiếm lạ, Mặc Sanh Ca, phái ra như thế một đứa bé tới, ngươi đến cùng là muốn náo cái nào vừa ra đâu?"

40.