Chương 41: Ở chung

Chương 41: Ở chung

Vào đêm, áo trắng tiểu nữ hài vẫn là bị Vô Ưu dẫn vào cửa, ăn cơm, cùng Tiểu Vô Ưu cùng ở một phòng.

Vô Ưu cũng trưng cầu đến Hứa Khinh Chu ý kiến. Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là ngầm cho phép.

Hắn rất muốn nhìn một chút, cái này tóc trắng tiểu nữ hài, đến cùng sẽ như thế nào làm, cũng muốn biết, nàng là một cái dạng gì người, đương nhiên cũng càng muốn biết, Mặc Sanh Ca vì sao muốn phái một cái nhỏ như vậy hài tử, mà lại còn là không tu vi hài tử tới giết chính mình.

Mặc Sanh Ca không phải người ngu, đã đứa nhỏ này tới, muốn đến nhất định có cái gì năng lực đặc thù, đồng thời đứa nhỏ này giống như có chút đần độn, tuy nhiên lại lại có một loại hắn không cách nào đi giải tích phẩm chất, vì thế hắn cảm thấy vô cùng mới lạ.

Ngày kế tiếp, giống nhau thường ngày, chỉ là rút thăm xếp hàng trong đám người, nhiều một cái tóc trắng tiểu nữ hài.

"Ai, cái kia tóc trắng tiểu cô nương không phải Vô Ưu thân tỷ tỷ sao?"

"Tựa như là, hôm qua nghe Vô Ưu nha đầu kia nói qua."

"Nàng làm sao cũng xếp hàng rút thăm đâu, kỳ quái?"

"Tiên sinh thật không hổ là tiên sinh, quả nhiên là đối xử như nhau, cho dù là nhà mình người, cũng là muốn xếp hàng rút thăm mới có thể giải ưu đây."

"Ừm ân, xác thực, tiên sinh là ta vĩnh viễn thần."

Trong lúc vô hình, tóc trắng nữ hài xếp hàng, ngược lại là nhường Hứa Khinh Chu cái này Vong Ưu các danh tiếng, đi lên lại chạy lui.

Tóc trắng tiểu nữ hài rút thăm, cũng như trong đám người người khác một dạng, chờ đợi lo lắng lấy kết quả công bố.

Không khỏi tiếc nuối, Thần may mắn hôm nay vẫn chưa chiếu cố nàng, nàng tự nhiên là rơi xuống một cái không.

Thất lạc cảm xúc, đánh tới, để cho nàng cảm giác được rất không thoải mái, loại tâm tình này là nàng trước kia chưa từng trải nghiệm qua.

Vô Ưu lại ở một bên an ủi nàng.

"Không có chuyện gì tỷ tỷ, chúng ta ngày mai còn có thể rút đây."

Áo trắng nữ hài đem trong tay tờ giấy giữ trong lòng bàn tay, nặng nề gật đầu.

"Ừm ân, ta biết, không có việc gì."

Thời gian ngày ngày quá khứ, thời gian trôi mau, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hết thảy như thường, rời giường, rút thăm, giải ưu, ăn cơm, thuyết thư, uống rượu, đọc sách, ăn cơm, ngủ, lại chờ trời sáng.

Bất đồng chính là, hai người đi, biến thành ba người đi, Vong Ưu các từ từ giống như náo nhiệt hơn chút.

Tóc trắng tiểu nữ hài rất thủ hứa hẹn, từ khi cùng Hứa Khinh Chu đạt thành ước định về sau, nàng đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, sẽ không bao giờ lại như trước đó như vậy, nghĩ đến chính mình, mà chính là biến đến rất tầm thường, mang theo một chút hiếu kỳ.

Thời gian dần trôi qua, làm Vô Ưu không có ở đây thời điểm, nàng cũng không tại cái kia cửa đợi, mà chính là sẽ ngốc trong phòng, có điều nàng chỉ là ngủ, cũng một mực tại ngủ.

Nàng và Vô Ưu lời nói biến đến nhiều hơn, bất quá cùng Hứa Khinh Chu nhưng như cũ không nói lời nào.

Nháy mắt, bất tri bất giác, thời gian trôi qua sáu ngày, tóc trắng tiểu nữ hài vẫn không có rút đến may mắn số.

Có điều nàng cũng đã thời gian dần trôi qua thích ứng cuộc sống như vậy, nàng phát hiện so trước kia thú vị nhiều.

Lại qua năm ngày, hết thảy đã trong lúc lặng lẽ cải biến, thiếu nữ tóc trắng không lại như trước đó đồng dạng lạnh lùng, trên khuôn mặt của nàng thời khắc sẽ mang theo chút ý cười, phối hợp cặp kia trong suốt con ngươi, khiến người ta nhìn lấy cảnh đẹp ý vui

Khí sắc cũng đã khá nhiều, Vô Ưu tựa hồ cũng càng thích cười, cãi nhau thường xuyên có thể theo Vong Ưu các bên trong truyền ra.

Ngẫu nhiên, Hứa Khinh Chu cùng cái kia tóc trắng tiểu nữ hài, cũng có thể dựng vào mấy câu, chỉ là nhưng cũng là rất đơn giản giao lưu thôi.

Một ngày này, thế giới như thường ngày đồng dạng tỉnh lại.

Tóc trắng tiểu nữ hài nắm tay bên trong tờ giấy, đang cầu khẩn, làm Tiểu Vô Ưu tuyên bố thời điểm, nàng nhìn lấy chính mình trong tay trên tờ giấy cái kia không khớp số, âm thầm thở dài một hơi.

"Còn tốt, không phải — — — "

Nhưng là rất nhanh nàng nhưng lại cảm thấy không thích hợp, may mắn không tại, thay vào đó là ngưng trọng.

"Ta đây là thế nào."

Người vốn là là một loại quần cư động vật, làm ngươi dung nhập một cái tập thể về sau, rất dễ dàng liền sẽ bị cải biến, hiển nhiên tóc trắng tiểu nữ hài, chính là như vậy, nàng đã thay đổi.

Nàng thích cuộc sống như vậy, vô cùng đơn giản, nhưng lại vô cùng náo nhiệt, lúc này, nàng phát hiện, nguyên lai mình cho tới bây giờ đều không ghét nhiều người địa phương, chỉ là chán ghét không thích người nhao nhao thôi.

"Tỷ tỷ, không cần không vui a, nhất định sẽ rút đến, từ từ sẽ đến, hì hì."

Tiểu Vô Ưu vẫn là giống như ngày thường, tại nàng thất lạc thời điểm mê mang trước tiên xuất hiện, an ủi nàng.

Nàng cũng hầu như sẽ cười nhạt một tiếng, tại Vô Ưu cặp kia sẽ cười ánh mắt bên trong, khôi phục như thường, phiền não hoàn toàn không có.

"Ừm ân, tốt, không khổ sở."

Đây hết thảy, tự nhiên là bị Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, cũng không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

"Người không phải cây cỏ, lại có thể vô tình đâu, ha ha."

Làm xong một ngày làm việc, ba người như thường lệ đi ra ngoài, ăn cơm xong, Hứa Khinh Chu tự mình đưa Vô Ưu đi học đường.

Đi tới học đường trước, Vô Ưu phất tay, cùng hai người cáo biệt, thật cao hứng chạy đi vào.

Chờ Tiểu Vô Ưu bóng lưng biến mất, áo trắng nữ hài thu liễm ý cười, biến đến nghiêm túc chút, ngửa đầu nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, chủ động tiếp lời.

"Đi, về nhà."

Hứa Khinh Chu cũng không có động, ngược lại là gọi lại nàng.

"Chờ một chút."

"Có việc?"

Hứa Khinh Chu phất một cái bên hông, một cái màu lam nát vải hoa bao trống rỗng hiện lên, sau đó nhẹ nhàng đưa tới, ném về tóc trắng nữ hài.

"Tiếp lấy."

Tóc trắng nữ hài bản năng một tay tiếp được, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, "Thứ gì?"

"Túi sách, tặng cho ngươi." Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

Tóc trắng nữ hài giật mình, có như vậy một hồi thất thần, lại vẫn là nói: "Cho ta cái này làm gì?"

Hứa Khinh Chu quạt giấy vừa mở, từ từ hướng nàng đi đến, đến từ bên người của nàng, cúi người cười nói;

"Đưa ngươi cái này hiển nhiên là đến trường dùng."

"Đến trường? Ta?"

"Học phí cho ngươi giao, lên hay không lên chính ngươi chọn, hành tẩu giang hồ, biết chút chữ, hiểu chút đạo lý, chung quy là tốt, nếu bị người bán, còn muốn cho người khác kiếm tiền, cái kia đáng thương biết bao, ngươi nói đúng sao?" Hắn lười biếng tùy ý, thủy chung mỉm cười.

Áo trắng nữ hài ánh mắt trốn tránh, cúi đầu, quật cường nói ra: "Ta không muốn học, ai để ngươi cho ta nộp học phí."

"Thô tăng đại bố khỏa sinh nhai, bụng có thi thư khí tự hoa, ta nói, lên hay không lên theo ngươi, chính ngươi chọn, đi."

Hắn tiêu sái cất bước, như như vô sự người đồng dạng rời đi.

"Ngươi đừng tưởng rằng đối với ta như vậy, đưa ta đồ vật, ta liền sẽ cảm thấy mình thiếu ngươi mà không giết ngươi, ta nói cho ngươi, ta sẽ không."

Thanh âm từ sau lưng vang lên, Hứa Khinh Chu bước chân có chút dừng lại, ghé mắt.

"Ha ha, ngươi ăn của ta, ở của ta, thiếu nợ ta đã đủ nhiều, cần gì phải quan tâm nhiều lần này đây."

Nói xong không đợi tiểu gia hỏa đáp lại, hắn tiếp tục rời đi.

Duy còn lại tóc trắng cô nương, một mình sừng sững tại học đường trước, mùa hè gió chầm chậm thổi qua, vũ động nàng mái tóc dài màu bạc kia, đúng là mang theo một tia cái tuổi này không nên có thê mỹ.

Áo trắng tiểu nữ hài thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn lấy nắm ở trong tay vải xanh bao, sững sờ phát thần, trong suốt đôi mắt chỗ sâu, ẩn giấu rất nhiều thứ.

Một cỗ không biết tên cảm xúc liên tục không ngừng tuôn ra, nhường con mắt của nàng cảm thấy chát, chóp mũi mỏi nhừ.

Nàng nhớ đến chính mình nói qua, ưa thích màu lam, sau đó, liền có quần áo màu xanh lam, còn có màu lam túi sách, thế nhưng là — —

"Tại sao muốn đối với ta tốt như vậy, rõ ràng ta muốn giết ngươi."

41.