Chương 42: Hợp tác

Chương 42: Hợp tác

Đêm tối nặng nề không màu, gió mưa rả rích.

Một đạo thiểm điện đâm rách trời cao, cùng với ầm ầm lôi minh.

Màn mưa bên trong Thiên Sương thành ngoại ô nào đó ngõ hẻm, một lớn một nhỏ hai bóng người đối lập.

Thanh niên mặc áo đen: "Dã hài tử, nửa tháng, phu nhân không có kiên nhẫn."

Tóc trắng tiểu hài tử: "Sau đó thì sao?"

Thanh niên mặc áo đen: "Phu nhân để cho ta nhắc nhở ngươi, đừng quên ngươi lúc trước hứa hẹn."

Tóc trắng tiểu hài tử: "Ngươi trở về nói cho nàng, người ta sẽ giết, nhưng là còn không phải lúc, để cho nàng đừng ở thúc giục."

"A — — nửa tháng, ngươi không thực sự đem mình làm cái kia Vong Ưu các người a?" Thanh niên mặc áo đen cười lạnh.

Tóc trắng tiểu hài tử áp lông mày, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, lại bởi vì đêm quá đen, bên cạnh người vô pháp phát giác.

"Ngươi theo dõi ta?"

Cái này tiếng đồng âm mang theo lệ khí, so cái này trên trời mưa còn muốn Lương Nhân.

"Chỗ chức trách, ta cũng không có cách nào."

"Cút đi, ta phải đi về." Tóc trắng nữ hài bình phục suy nghĩ, quay người liền muốn rời khỏi.

"Dã hài tử, ngươi nếu là lại không động thủ, ta liền tự mình động thủ, ngươi chờ đến, ta không chờ được."

Tóc trắng tiểu nữ hài dừng bước lại, tại mưa to bên trong xoay người, lạnh lùng nhìn lấy thanh niên mặc áo đen.

"Ngươi dám?"

"Ha ha, dám, vậy ngươi thử một chút."

"Xem ra lần trước đánh ngươi, đánh nhẹ."

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, tay nắm giữ chuôi kiếm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhiệm vụ kết thúc không thành, ngươi là không cần chết, ta sẽ chết, ngươi không nên quá tự tư."

"Cái kia, ta liền để ngươi chết trước."Áo trắng tiểu nữ hài khẽ quát một tiếng.

Cùng với vang lên còn có một tiếng ầm ầm lôi minh, sau đó Tử Điện phá không trong tích tắc, nàng cả người liền biến mất ngay tại chỗ, hoành đoạn màn mưa, oanh sát mà đi.

Thanh niên mặc áo đen nặng mắt, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, linh khí ngự kiếm thân, hàn quang lóe lên.

"Thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

"Hôm nay học được một cái thành ngữ, tặng cho ngươi, châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình." Tóc trắng nữ hài tại đạo, quyền rơi, đúng là không nghiêng không lệch đập vào thanh niên mặc áo đen kia trên kiếm phong.

Bành

Khí lưu hiện lên, bốn phía màn mưa bị khí lãng đẩy ra, đi ngược chiều trời cao.

Thanh niên mặc áo đen đồng tử thít chặt, nhìn lấy trường kiếm trong tay bị oanh nát, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Đáng giận."

Mà kiếm nát, quyền ý không ngưng, tiếp tục hướng phía trước đập ra, hung hăng đập vào người áo đen kia trên gương mặt.

"Oanh!" lại là một tiếng vang trầm, một vệt máu tươi vung vào màn mưa bên trong, sau đó bóng đen xuyên qua trời cao, trọn vẹn bay ngược mấy chục mét, vừa rồi nện xuống.

Vẻn vẹn một quyền, đối phương đã không bất kỳ sức đánh trả nào.

May mắn được mưa lớn, lôi lớn, vì vậy cho dù là náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không có kinh đến bất cứ người nào.

Thanh niên mặc áo đen không cam lòng từ dưới đất bò dậy, toàn thân như tan ra thành từng mảnh giống như kịch liệt đau nhức suýt nữa nhường hắn ngạt thở.

Nếu là nói lần trước, chính mình là bị đánh lén, mà lần này, lại là thực sự, chính mình thua ở chính diện, lại không tiếp nổi một quyền.

"Ngươi cái quái vật này, khụ khụ ---- "

Tóc trắng tiểu nữ hài thân hình thoắt một cái, chỉ là một hơi liền đi tới thanh niên nam tử phụ cận, nước mưa ào ào ào tại hạ, đem nàng xối, mà thanh âm của nàng cũng tại ồn ào bên trong vang lên.

"Ta không muốn giết ngươi, nhưng là không thể nếu có lần sau nữa, không phải vậy, ta sẽ không ở hạ thủ lưu tình."

Nam tử áo đen ngồi xổm dưới đất, phun ra một búng máu, biểu lộ dữ tợn vặn vẹo, gần như gầm thét lên:

"Ngươi không giết ta, trở về phu nhân cũng muốn giết ta, làm sao cũng là chết, có gan ngươi giết chết ta."

Thiếu nữ tóc trắng trầm mặc, sau một hồi nói: "Ngươi là người đáng thương, ngươi đi đi."

Nam tử áo đen chật vật đứng dậy, lảo đảo ổn định thân hình, hư nhược nói ra:

"Ta biết ngươi nghĩ hộ phía dưới bọn hắn, không thể nào, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, không phải vậy không chỉ có Vong Ưu tiên sinh muốn chết, ngươi cũng phải chết, còn có cùng ngươi cùng nhau đứa trẻ kia, nàng cũng sẽ chết, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Nàng sẽ không, bởi vì có ta ở."

Thanh niên mặc áo đen hừ lạnh, "Chờ lấy xem đi."

Nói xong khập khễnh theo ngõ nhỏ nơi xa mà đi, tóc trắng tiểu nữ hài cũng hướng Vong Ưu các mà quay về.

Trong bóng tối, Hứa Khinh Chu bung dù trốn ở cuối hẻm, đem vừa mới phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, trong mắt kinh hãi đến tận đây chưa từng tán đi.

Một cái không có chút nào tu vi tiểu hài tử, nhìn lấy gầy gò yếu ớt tiểu hài tử, đúng là một quyền, đem một cái Tiên Thiên thất trọng cảnh cường giả đánh bay, gần như hoàn ngược.

Đây không thể nghi ngờ là lật đổ hiện giai đoạn hắn nhận biết, hắn cũng hoài nghi thiếu nữ tóc trắng này phải chăng cũng là một cái người xuyên việt, cũng giống như mình có hệ thống đây.

Rất muốn đi lên đến một câu, Kỳ Biến Ngẫu Bất Biến.

Có điều hắn lại cũng rõ ràng, tóc trắng nữ hài tính tình, không thể nào, như vậy nàng nhất định là nắm giữ tuyệt đỉnh thể chất, như yêu thú, Thần tộc đồng dạng, trời sinh cường giả.

Thực lực không cách nào đánh giá, thế nhưng là trước mắt tóc trắng nữ hài nhục thân chi lực, định có thể rung chuyển Trúc Cơ, cũng khó trách nàng có thể như vậy nói chắc như đinh đóng cột mà nói, có thể giết chính mình.

Kết quả là, đổ là mình xem thường nhân gia.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi hiện lên trước nay chưa có ngưng trọng.

"Là một nhân tài, đáng tiếc lại thụ người chế trụ, có điều nàng đối Vô Ưu đổ là thật tâm."

"Nếu là có thể đem nhận lấy, tương lai có lẽ có thể hộ Vô Ưu Vô Ưu."

Hắn nghĩ tới không ưu chi nhánh nhiệm vụ, có thể sẽ cùng người khắp thiên hạ là địch, mà trước mắt thiếu nữ tóc trắng cùng Vô Ưu như thế hợp ý, càng là nói ra vừa mới câu kia, "Chỉ cần ta tại, nàng liền không có việc gì lời nói."

Nếu là kiên nhẫn bồi dưỡng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, tất sẽ thành một sự giúp đỡ lớn, mà lại nàng còn có một viên trẻ con chi tâm, là hiếm thấy nhân tuyển.

Bất quá nếu như giải một kiếp này, lại là nan đề.

"Xem ra, ta được động điểm đầu óc."

Hắn lặng yên ở giữa đi theo, ngăn ở cái kia thụ thương thanh niên mặc áo đen trước đó.

Mưa vẫn tại dưới, chưa từng có bất kỳ dừng lại ý tứ.

Thanh niên mặc áo đen ngửa đầu, nhìn qua bung dù thư sinh lang, kinh hô một tiếng.

"Vong Ưu tiên sinh."

Hứa Khinh Chu mắt chứa ý cười, vẫn như cũ nho nhã chặt, cười nói:

"Huynh đài, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Ta cùng tiên sinh giống như cũng không nhận biết, không có gì đáng nói."

Hứa Khinh Chu cũng không nóng giận, lạnh nhạt nói:

"Chúng ta là không biết, bất quá chắc hẳn ngươi nhất định nhận biết Ninh Phong a."

Nghe được Ninh Phong hai chữ, thanh niên mặc áo đen rõ ràng sửng sốt mấy hơi.

"Tiên sinh đi theo ta."

"Dẫn đường."

Hai người xuyên qua một đầu hẻm nhỏ, đi tới trong thành chỗ hẻo lánh, tại thanh niên mặc áo đen dẫn dắt dưới, đi vào một gian phòng ốc bên trong.

Hứa Khinh Chu đóng lại trong tay mực dù, tìm cái vị trí lạnh nhạt ngồi xuống, không thèm để ý chút nào trước mắt Tiên Thiên thất trọng thanh niên mặc áo đen là tới giết chính mình.

Chậm rãi nói: "Đường đường Tiên Thiên thất trọng cao thủ, liền ở keo kiệt như vậy địa phương, thật đúng là ủy khuất huynh đài."

Thanh niên mặc áo đen chịu đựng đau đớn cùng nội thương, dựa vào khung cửa, "Tiên sinh có lời gì, không ngại nói thẳng?"

Hứa Khinh Chu run lên tay áo.

"Được, vậy ta liền hành văn gãy gọn, tìm ngươi hai chuyện, cái này kiện thứ nhất đâu, giúp ta một việc."

Không đợi hắn nói xong, thanh niên mặc áo đen liền ngắt lời hắn, "Ta vì sao muốn giúp ngươi?"

Hứa Khinh Chu không vội vã mà nói: "Ngươi biết Ninh Phong, chắc hẳn cũng biết, chính là ta giải Ninh Phong độc, mà ngươi độc ta tự nhiên cũng có thể giải, ngươi giúp ta, ta cũng giúp ngươi, giúp đỡ cho nhau."

"Ta Hứa mỗ lớn nhất giảng đạo lý, xưa nay không ép buộc người khác làm chuyện không muốn làm, có giúp hay không, các hạ tự chọn?"

42.