Chương 43: Người như giết ta, ta cũng giết người

Chương 43: Người như giết ta, ta cũng giết người

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, trong con ngươi lóe qua một tia rung động.

Ninh Phong hắn tự nhiên là nhận biết, nói đến xem như hắn tiền bối, Ninh Phong bị Vong Ưu tiên sinh cứu được sự tình, tự nhiên cũng tại bọn họ nội bộ truyền ra tới.

Đồng thời phu nhân còn phái ra người chặn giết, chỉ là chặn giết hắn người, đến bây giờ không tin tức, muốn đến Ninh Phong đã là đi, đồng thời sống tiếp được.

Thế nhưng là hắn thủy chung không là Ninh Phong, hắn không cảm thấy mình có thể trốn qua tổ chức truy sát, cho nên cho dù là Hứa Khinh Chu như có như không ném ra một cái rất lớn mồi nhử, hắn lại cũng không tính cắn móc.

"Tiên sinh khả năng không biết, theo trở thành tử sĩ ngày đó trở đi, chúng ta liền đã không có lựa chọn cơ hội, có giúp hay không tiên sinh, ta giống như đều không sống nổi, đã như vậy, ta cần gì phải phí sức giãy dụa, làm cái kia vô dụng công đâu, huống hồ tiên sinh để cho ta giúp một tay, muốn đến cũng đơn giản không được."

"Vì tiên sinh liều một lần mệnh, cùng vì phu nhân liều mạng, giá trị của ta cũng chỉ là đầu này tiện mệnh, lại có khác biệt gì đâu, ha ha."

Hắn vốn là bởi vì thương tổn mà thống khổ mặt mũi vặn vẹo trên, nhưng lại thêm chút chua xót, phối hợp cái này xối bộ dáng, kiếm khách đều là thê lương.

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, nhìn lấy trước mắt thanh niên mặc áo đen, chậm rãi nói:

"Dù sao ngươi cũng không muốn sống, sao không đánh cược một lần đâu, liền đánh cược là ta chết, vẫn là phu nhân ngươi chết, ta chết, ngươi không vẫn là cái chết, nếu là ngươi phu người đã chết, vậy ngươi liền có thể tự do, ta Hứa mỗ nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh."

"Ta biết ngươi chỉ còn cái mạng này, dám đánh cược sao?"

Nhìn lấy Hứa Khinh Chu ung dung tự tin bộ dáng, thanh niên mặc áo đen động dung.

"Tiên sinh muốn giết phu nhân?"

"Hắn muốn giết ta, ta vì sao không thể giết nàng đâu?"

"Tiên sinh để cho ta làm sự tình, không phải là để cho ta giết phu nhân a."Thanh niên mặc áo đen, nặng mắt.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, "Ngươi dám không?"

Đối mặt hỏi lại, hắn trầm mặc, yên lặng thõng xuống đuôi lông mày, không có trả lời, thế nhưng là đáp án dĩ nhiên đã ở ngoài sáng lộ ra cực kỳ.

Hắn nghĩ tới, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, hắn làm không được, chí ít hắn còn không muốn chết, bằng không hắn như thế nào lại mang Hứa Khinh Chu đến nơi này, điều này nói rõ, hắn vẫn là ôm lấy một tia may mắn.

"Cho nên, ngươi vẫn là sợ chết, đúng không?" Hứa Khinh Chu mở miệng lần nữa, thâm thúy hai con mắt dường như đã đem thanh niên trước mắt xem thấu, nhìn thấu.

Thanh niên mặc áo đen cười khổ một tiếng, thản nhiên nói: "Tiên sinh không hổ là tiên sinh, ta thừa nhận, tiên sinh nói rất đúng, chết tử tế không bằng vô lại còn sống, ta xác thực muốn chết, thế nhưng là ta — — ta vẫn là sợ."

Hứa Khinh Chu cười cười, ngữ khí biến đến ôn hòa chút, "Có thể hiểu được, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi giết Mặc Sanh Ca, ta tất nhiên là sẽ đích thân động thủ, bất quá là để ngươi thay ta mang chút nói xong, không khó."

"Chỉ là mang một ít lời?" Thanh niên mặc áo đen giật mình, thật không thể tin mà hỏi.

"Đúng, bất quá ta không bảo đảm, ngươi có thể sống, đương nhiên, nếu như ngươi có thể còn sống sót, ta sẽ cho ngươi giải dược, trả ngươi tự do, cho nên, nói cho ta biết, chuyện này ngươi có giúp hay không, cái này đánh cược ngươi có dám hay không? ." Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói.

Thanh niên mặc áo đen do dự, trong mắt của hắn quang mang giao thoa biến hóa, tại làm lấy một loại nào đó lựa chọn, thậm chí một lần quên, trên người mình thương tổn.

Cực kỳ lâu về sau, tại Hứa Khinh Chu mất đi kiên nhẫn trước đó, hắn mở miệng.

"Tốt, ta giúp tiên sinh."

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, cười đến thản nhiên, "Ngươi là người thông minh, ngươi cũng đều vì ngươi hôm nay quyết định, cảm thấy may mắn, ha ha."

Thanh niên mặc áo đen đối Hứa Khinh Chu vẽ ra bánh cũng không khoái, trực tiếp nói ra: "Lời gì, tiên sinh mời nói."

"Đơn giản, cái này câu đầu tiên, nói cho các ngươi biết phu nhân, để cho nàng thật tốt dưỡng lấy, qua vài ngày, ta đi lấy mệnh của nàng."

Thanh niên mặc áo đen đuôi lông mày khóa càng phát sâu, hắn nhìn lấy Hứa Khinh Chu ung dung tự tin bộ dáng, trong lòng xúc động rất lớn, mặc dù biết Vong Ưu tiên sinh bất phàm, tuy nhiên lại thủy chung chỉ là một cái Hậu Thiên cảnh nhất trọng thể tu thôi.

Liền xem như cầm giữ có cái gì sát chiêu, thế nhưng là hắn thủy chung chỉ là một người, Lâm Phong thành phủ thành chủ, cũng không phải ai cũng có thể xông, chỗ đó có thể là có Trúc Cơ kỳ cung phụng tồn tại.

Đồng thời, Mặc Sanh Ca trừ có vô số bọn hắn dạng này tử sĩ bên ngoài, sau lưng của nàng còn có dựa vào.

Hứa Khinh Chu nói lời này, có chút lớn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cái này Vong Ưu tiên sinh, nhưng lại không giống đang nói đùa, cho người ta một loại không cách nào chất vấn cảm giác.

Hắn chỉ là bình tĩnh chính mình nội tâm lộn xộn suy nghĩ, lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nhìn qua hắn, tiếp tục nói: "Còn có một câu, bất quá không phải mang cho phu nhân ngươi, mà chính là đem cho các ngươi tử sĩ."

"Cho chúng ta?"

"Không sai, ta mặc kệ ngươi dùng phương thức gì, chính mình nói cũng tốt, tìm người thay ngươi nói cũng được, lại hoặc là cái khác, ngươi chỉ dùng nói cho bọn chúng biết, ta Vong Ưu tiên sinh có thể để bọn hắn sống, nhưng là bọn hắn muốn hiểu chuyện."

"Tiên sinh đây là muốn. . ."

Hắn không nói xong, Hứa Khinh Chu liền mở miệng đánh gãy, "Không nên hỏi, cứ việc đem ngươi đưa đến là có thể."

Thanh niên mặc áo đen đem lời muốn nói, nén trở về, hắn giống như có lẽ đã biết Hứa Khinh Chu định làm gì, mà lại ý nghĩ này rất điên cuồng.

Nhưng là nhưng cũng không phải không có khả năng thực hiện, dù sao đại đa số tử sĩ đều hướng tới tự do, dù là chỉ có một đường sinh cơ, định cũng sẽ có người, bí quá hoá liều.

Dù sao cũng là người, liền có máu, có thịt, có ý nghĩ của mình, không ai nguyện ý bị người khác khống chế cả một đời, ai cũng muốn đổi một loại cách sống.

Mà lại làm người tu hành, bọn hắn không ngốc, như thế nào chọn, bọn hắn có chủ ý của mình.

Cũng chưa chắc không phải không có thể thực hiện.

"Chỉ cần ta làm được, tiên sinh liền có thể cứu ta đúng không?" Hắn nhìn nhau Hứa Khinh Chu ánh mắt, trong mắt là trước nay chưa có nghiêm túc cùng kiên định.

"Tự nhiên, bất quá vẫn là câu nói kia, ngươi đến còn sống mới được."

Hắn lần này lạ thường không do dự, đáp ứng nói: "Tốt, ta đáp ứng tiên sinh, cái kia chuyện thứ hai đâu?"

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, chậm rãi.

"Chuyện thứ hai này, đơn giản, nói cho ta biết, tóc trắng tiểu cô nương cùng Mặc Sanh Ca quan hệ, càng kỹ càng càng tốt."

Hắn muốn tìm đến áo trắng tiểu nữ hài chỗ mấu chốt, sau đó thử lại đồ phá vỡ, một cách tự nhiên, tiểu nữ hài hết thảy hắn đều nghĩ muốn hiểu rõ, hắn muốn biết, vì sao không có bị chú thuật giam cầm áo trắng tiểu nữ hài, lại cam tâm tình nguyện vì mực sinh ca giết người.

"Xin lỗi tiên sinh, đối với cái kia cái quái thai, ta biết cũng không nhiều."

"Vậy liền biết bao nhiêu nói bấy nhiêu, đều tính toán?"

Thanh niên mặc áo đen lại suy nghĩ một lát, "Được, ta liền đem ta biết, đều nói cho tiên sinh."

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt tay áo, đã làm tốt nghe chuyện xưa chuẩn bị.

"Nghe người ta nói qua, dã hài tử là phu nhân 1 năm ra ngoài gặp phải, liền liền nhặt được trở về, về sau phát hiện cái này dã hài tử thiên sinh thần lực, có thể đối cứng Trúc Kỳ cảnh."

"Phu nhân vui mừng, nàng vốn không có con cái, liền dự định thu nàng làm nghĩa nữ."

"Thế nhưng là cái này dã quái tử nhắc tới cũng kỳ quái, đúng là không chút nào nguyện ý, bất quá vì báo đáp phu nhân ân cứu mạng, 8 tuổi năm đó nàng, đáp ứng vì phu nhân làm mười cái sự tình, bất cứ chuyện gì đều được. . ."

43.