Chương 44: Phong ba lại nổi lên

Chương 44: Phong ba lại nổi lên

Mùa hè mưa tựa như là cái kia thời mãn kinh phụ nữ, thay đổi bất thường, bất tri bất giác mưa tạnh, gió cũng ngừng.

Sấm sét vang dội theo mây đen đi xa, róc rách ánh trăng rơi xuống, chiếu vào cái hố mặt nước, lại là một phen khác cảnh.

Giống như thanh niên mặc áo đen trong miệng cố sự, theo bắt đầu đến kết thúc, cũng chỉ dùng nửa khắc đồng hồ thời gian, lại đủ để nói tận thuộc về tóc trắng nữ hài bốn năm.

Cố sự bên trong, nàng và hiện tại một dạng, không có có danh tự, mọi người quan tâm nàng gọi dã hài tử, là Mặc Sanh Ca bốn năm trước xuất hành, tại ven đường ngẫu nhiên gặp.

Ngay lúc đó Mặc Sanh Ca không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, cứu được nàng một mạng, nàng liền đi theo Mặc Sanh Ca về tới Lâm Phong thành.

Vốn là hết thảy đều là thuần túy, thẳng đến về sau, nàng thiên sinh thần lực sự tình bị Mặc Sanh Ca biết, sau đó Mặc Sanh Ca liền động lên tâm tư.

Một cái có thể sánh vai Trúc Cơ kỳ cường giả, tại cái này Lâm Phong thành địa giới, có thể là có thể làm rất nhiều chuyện, cũng đủ để cải biến rất nhiều thứ.

Nhưng là nhắc tới cũng kỳ quái, thanh niên mặc áo đen nói, cái này dã hài tử chung quy là cùng người khác không giống nhau, vì vậy, có thể giam cầm bọn hắn chú, lại là đối nàng vô hiệu.

Vài lần không có kết quả, nàng liền đáp ứng Mặc Sanh Ca thay nàng làm mười cái sự tình, lấy báo ân cứu mạng, sau đó liền liền lưu lại, Mặc Sanh Ca tự nhiên cũng để cho đứa nhỏ này giết rất nhiều các tử sĩ giết không được người.

Mặc dù cái này nghe vào rất không hợp lý, nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng cũng có thể lý giải, dù sao tóc trắng tiểu nữ hài ý nghĩ vốn là cùng thường nhân không giống nhau, nàng làm xảy ra chuyện gì, ưng thuận cái gì hứa hẹn, Hứa Khinh Chu cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá theo cố sự bên trong lại có thể nghe ra, cái này tóc trắng nữ hài kỳ thật rất không thích giết người, nhưng là vì lời hứa của mình, nàng vẫn là đi giết.

Tính cả giết chính mình, vừa lúc là một lần cuối cùng.

"Nàng cũng là cái kẻ ngu, nàng khác với chúng ta, nàng có thể đi, không ai hạn chế được nàng, a — — — — hết thảy đều là phu nhân tính kế, nàng thật coi là, phu nhân đối nàng bất đồng sao? Buồn cười, nếu quả như thật bất đồng, như thế nào lại để cho nàng đi làm mũi đao liếm máu sự tình đâu, nàng lần thứ nhất giết người, thế nhưng là mới 8 tuổi a."

Thanh niên mặc áo đen lạnh giọng trào phúng, đã là đối dã hài tử vô tri bất đắc dĩ, càng là đối với nàng vốn có thể tự do lại không hiểu trân quý phẫn hận.

"Nàng rõ ràng có chọn — — — — "

Hứa Khinh Chu biết đầu đuôi sự tình, từ từ đứng lên, "Mưa tạnh, ta cũng nên đi."

Thanh niên mặc áo đen hướng bên cạnh bước một bước, nhường ra lớn chỗ cửa.

"Tiên sinh, đi thong thả."

"Đúng rồi, ta còn không biết tên của ngươi?"

"Vốn là lục bình không rễ, tên không trọng yếu."

"Ta muốn biết."

Thanh niên mặc áo đen suy nghĩ một chút, nói: "Lý Tam, Mộc Tử Lý, đứng hàng lão tam, gọi Lý Tam."

Hứa Khinh Chu có chút khấu đầu, từ trong ngực móc ra một viên đan dược, đưa tới.

"Lý Tam, ta nhớ kỹ ngươi, cầm lấy."

Lý Tam giật mình, kinh ngạc nhìn lấy Hứa Khinh Chu đưa tới dược hoàn, "Tiên sinh, đây là. . ."

"Cái này đan nhưng trị liệu thương thế của ngươi, ta cũng không muốn ngươi sự tình còn không có làm, liền chết."

Lý Tam do dự một lát, vẫn là nhận lấy Hứa Khinh Chu trong tay đan dược.

"Đa tạ, tiên sinh."

"Không cần cám ơn ta, chúng ta chỉ là hợp tác, theo như nhu cầu." Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, liền hướng về ngoài phòng mà đi.

Đầu mùa hè đêm mưa về sau, nhiệt độ không khí có chút lạnh, trên mái hiên, vẫn như cũ có tích tích đáp đáp giọt nước tại nhỏ xuống, tấu lấy một khúc khác hòa âm.

Gió qua, kia cây lá sàn sạt, mưa rơi châu vẽ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhường Thủy Trung Nguyệt thay đổi hình.

Hứa Khinh Chu đi ra trong phòng, nắm mực dù, đạp lên vũng nước, nghênh ngang rời đi.

"Tiên sinh, đáp ứng ngươi sự tình, xong xuôi về sau, ta đi nơi nào tìm ngươi."

"Một tháng sau, Lâm Phong thành, ngươi từ sẽ thấy ta, dụng tâm đi làm a."

Hắn vẫn chưa quay đầu, chỉ lưu hơn tiếng du dương, Lý Tam thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú tay bên trong đan dược, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, một thanh đem đan dược nuốt vào.

Trong khoảnh khắc cả người khí sắc liền bắt đầu phát sinh biến hóa, trắng bệch khuôn mặt khôi phục huyết sắc, cảm giác đau càng là biến mất hơn phân nửa.

Như thế kỳ hiệu đan dược, không khỏi làm Lý Tam vì đó động dung.

"Dược lực thật là mạnh, đúng là ẩn chứa thiên địa linh khí, đây chẳng lẽ là cũng là trong truyền thuyết linh đan sao?"

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Đánh cược một lần, chưa chắc sẽ thua."

— — — — — —

Sau ba ngày.

Lý Tam về tới Lâm Phong thành, đem Hứa Khinh Chu lời nói tự mình dẫn tới Mặc Sanh Ca trước mặt.

Mặc Sanh Ca ngồi tại chủ vị, nhíu mày, không giận tự uy, không khí ngột ngạt đáng sợ.

"Tiên sinh quả nhiên là nói như vậy."

"Về phu nhân, đúng thế." Lý Tam cung kính đáp lại.

Mặc Sanh Ca nhìn chăm chú hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã hắn cùng ngươi đối thoại, ngươi vì sao không giết hắn đâu?"

Lời lạnh như băng âm, khiến người ta không rét mà run, cho dù là Lý Tam dạng này giết người như ngóe sát thủ, vẫn như cũ làm sợ hãi.

"Phu nhân minh giám, lúc ấy thuộc hạ bị dã hài tử đả thương, cái kia Vong Ưu tiên sinh là đằng sau tới, thuộc hạ không cách nào xuất thủ, hắn cũng không giết ta, chỉ là nhường thuộc hạ cho phu nhân mang lời nói, phu nhân không tin có thể tra."

Nhắc đến dã hài tử, Mặc Sanh Ca thần sắc ảm đạm chút, "Nha đầu kia, đã nói với ngươi như thế nào."

"Nàng nói với ta, nàng sẽ giết Vong Ưu tiên sinh, nhưng là còn không phải lúc, để cho ta không nên nhúng tay, cũng cho ta nhắn cho phu nhân, đừng ở thúc giục." Lý Tam thành thật trả lời.

"Còn không phải lúc, đều gần một tháng đi, nàng muốn chờ tới khi nào." Mặc Sanh Ca cười lạnh.

"Thuộc hạ không biết, bất quá tại thuộc hạ xem ra, dã hài tử không sẽ động thủ."

"Vì sao?"

"Nàng — — nàng giống như đem Vong Ưu các làm thành nhà mình."

Mặc Sanh Ca năm ngón tay thật chặt nắm lấy mép váy, âm thầm cắn răng.

"Ngươi có thể lăn, bất quá giải dược tháng này, trước hết chớ ăn, tháng sau rồi nói sau."

Lý Tam toàn thân run lên, liền vội xin tha, "Phu nhân, tha mạng."

"Ngươi nhiệm vụ thất bại, vốn nên giết ngươi, cho ngươi cơ hội, liền chớ có lại nhiều lời nói, đi xuống."

Lý Tam im miệng, khom người cúi đầu, "Thuộc hạ cáo lui, Tạ phu nhân."

Chờ cái kia Lý Tam sau khi đi, Mặc Sanh Ca không lại bình tĩnh, gầm thét một tiếng, một tay lấy bàn trên trà cụ toàn bộ lật đổ.

"Hứa Khinh Chu, xem ra là ta xem thường ngươi, quả nhiên có thủ đoạn, không chỉ có khuất phục Ninh Phong, hiện nay, liền nha đầu này đều bị ngươi câu đáp đi, thật đáng chết."

Nàng trong con ngươi sát khí càng sâu, "Đã là như thế, kia liền càng không thể để ngươi sống nữa, còn có nha đầu kia, vong ân phụ nghĩa, các ngươi đều phải chết, đều phải chết."

"Người tới!"

Một cái bóng đen không biết từ chỗ nào mà đến, quỳ bái tại trước người nàng.

"Phu nhân, xin phân phó."

Mặc Sanh Ca phất ống tay áo một cái, một tấm thẻ bài rơi xuống đến người trong tay.

"Đi, Giản Vân sơn, thỉnh Động Vân chân nhân, liền nói ta Mặc Sanh Ca, muốn hắn năm đó một câu kia hứa hẹn."

"Thuộc hạ vậy thì đi."

"Vong Ưu tiên sinh a, Vong Ưu tiên sinh, vì giết ngươi, ta vận dụng sau cùng át chủ bài, nhìn ngươi lần này còn như thế nào sống."

Động Vân chân nhân, Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, dưới cái nhìn của nàng, Hứa Khinh Chu đã là người chết.

Mà nha đầu kia, đã không có thể cho mình sử dụng, vậy liền cũng không nên còn sống, dù sao cái đứa bé kia đồng dạng biết quá nhiều chút.

"Ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng muốn — — "

44.