Chương 45: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 45: Niềm vui ngoài ý muốn

Giữa hè thời tiết, trời biến ảo không ngừng, một ngày này mưa cũng là rất lớn.

Hứa Khinh Chu nhìn trong tay Lý Tam trả lại tờ giấy, âm thầm phát thần.

Ấn tờ giấy nói, lời nói hắn đã dẫn tới, như vậy cũng chính là cái này mấy cái ngày, lấy cái kia Mặc Sanh Ca tính tình thì nhất định sẽ phái người tới giết chính mình.

Mà lại phái ra người, nhất định sẽ là trong tay nàng lớn nhất một tấm bài.

Hắn hiện tại cần phải làm là, nhường lá bài này chết tại Thiên Sương thành, đồng thời, nhường Lý Tam những thứ này các tử sĩ đều biết, sau đó trước lúc này, đang quyết định tóc trắng tiểu nữ hài, như thế, hắn liền có thể khởi hành tiến về Lâm Phong thành lấy Mặc Sanh Ca mạng nhỏ.

Bất quá lúc này, hắn lại cũng không là vì này phát sầu, hắn buồn là Lý Tam mang về thông tin bên trong, Mặc Sanh Ca đánh ra cái kia lá bài.

"Giản Vân sơn, Động Vân chân nhân, Trúc Cơ hậu kỳ, ta có thể giết chết sao?"

Hắn có chút đắn đo khó định, không khỏi tính toán.

【  đinh! Chi nhánh nhiệm vụ, Hứa Vô Ưu trưởng thành phát động, tiến độ tăng trưởng 1% 】

【  bởi vì Hứa Vô Ưu thành công nhận biết vạn chữ, đạt thành ẩn tàng thành tựu, nhiệm vụ tiến độ tăng trưởng, kí chủ thu hoạch khen thưởng: Hành thiện trị 10000 điểm, thu hoạch được giải ưu tạp hóa cửa hàng rút thưởng cơ hội một lần. 】

【  tường tình, thỉnh kiểm tra bảng hệ thống. 】

"Hí — — cái này cũng được?"

Nghe quen thuộc lại băng lãnh hệ thống nhắc nhở âm thanh, Hứa Khinh Chu bản năng sửng sốt một chút, từ khi đem Vô Ưu thu làm đồ đệ, đã qua sắp ba tháng rồi, nhiệm vụ bảng từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào cùng ba động.

Bây giờ thế mà phát động.

"Biết chữ cũng coi như sao?"

Vẻ u sầu không lại, mang theo mừng rỡ cùng tò mò, hắn vội vàng mở ra bảng hệ thống, tìm được thuộc về Vô Ưu chuyên chúc thanh nhiệm vụ.

【  đã phát động chi nhánh nhiệm vụ một: 《 Hứa Vô Ưu trưởng thành 》 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Theo nàng chậm rãi lớn lên, cho đến quân lâm thiên hạ. 】

【(nhắc nhở: Hứa Vô Ưu tương lai sẽ có rất nhiều địch nhân, có lẽ là 1000 cái, 1 vạn cái. . . Lại có lẽ là toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ. ) 】

【  nhiệm vụ thanh tiến độ:2% 】

【  khen thưởng không biết. 】

Vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, đơn giản cũng là nhiệm vụ thanh tiến độ dâng đi lên 1%.

Thế nhưng là cũng liền một phần trăm này, lại giá trị 1 vạn hành thiện trị, nếu là tính như vậy xuống tới, 100% có phải hay không cũng là 100 vạn ý tứ đây.

100 vạn hành thiện trị, có thể mua 10 bản thần học, còn có thể mua một viên "Bé trai" cái này giá trị cũng không thấp a.

Mặc dù nói đây là một cái có thể tu hành thế giới, nhưng là súng lục khoảng cách gần còn có thể giết chết Tiên Thiên cảnh cao thủ, nếu có tên lửa, cái kia giết chết Trúc Cơ kỳ tuyệt đối không có vấn đề.

Mà đạn hạt nhân là hoàn toàn có thể phá hủy một tòa đại thành, mà lại là một hơi ở giữa, mặc dù không biết có thể giết chết loại nào tu vi người tu hành, nhưng là ta nói đúng là, nắm giữ đạn hạt nhân thủ đoạn như vậy.

Liền xem như Nguyên Anh tới, đoán chừng cũng rụt rè đi, chí ít rất dọa người a, cái kia trùng thiên mây hình nấm, suy nghĩ một chút đều khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Trong tưởng tượng Hứa Khinh Chu ánh mắt không tự chủ được quét đến cái kia hành thiện trị số dư còn lại: 1 6500 điểm.

"Cuối cùng là phá vạn."

Nhưng là bây giờ nhưng cũng không phải cao hứng thời điểm, hiện nay trọng yếu nhất, là phải nghĩ biện pháp giải quyết Mặc Sanh Ca chuyện này.

"Đau đầu, sớm biết, lúc trước trực tiếp nghe hệ thống, khẽ cắn môi, 3000 trực tiếp cho nàng diệt, chính mình chạy trốn tốt bao nhiêu, hiện tại tốt, đoán chừng vẫn là một dạng muốn chạy, bất quá trước lúc này, lão tử nhất định phải giết nàng cái này rắn rết nữ nhân."

Hắn ở trong lòng thầm mắng, vì chính mình đã từng quyết định phàn nàn, cũng không có hối hận, dù sao trước khác nay khác, chính mình đầy đủ cẩn thận, chỉ là đánh giá thấp cái này nhân tính hiểm ác thôi.

Hắn hiện tại muốn làm, không chỉ có là muốn giết nữ nhân này, mà lại chính mình còn không thể bị Lâm Phong thành truy nã, nếu không vĩnh viễn giết chóc, không phải ước nguyện của hắn.

Đồng thời còn phải giải quyết tóc trắng tiểu nữ hài vấn đề, như thế chính mình mới sẽ không không có chút nào thu hoạch.

Nhớ hắn lại một lần mở ra giải ưu rút rút rút, xoa xoa đôi bàn tay.

"Ta rất ít mê tín, nhưng là lần này, ta van ngươi Âu Hoàng, ban cho ta may mắn, cho ta đến cái lớn kiện, có thể giết chết Trúc Cơ hậu kỳ, cám ơn."

Hắn một bên cầu nguyện một bên động dùng ý niệm, điểm xuống may mắn rút rút rút.

Theo cái nút mở ra, hình ảnh bắt đầu nhảy lên, tại Hứa Khinh Chu trong chờ mong, hình ảnh chậm rãi dừng lại, băng lãnh thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

【  đinh! Ngươi vận dụng một lần rút thưởng cơ hội, thành công thu hoạch được thượng phẩm tiên thảo · Hỏa Diễm thảo. 】

"Ngạch — — tiên thảo?"

[ đồ vật: Hỏa Diễm thảo. ]

[ phẩm giai: Tiên cấp · thượng phẩm. ]

[ giới thiệu: Tản mát ra hỏa diễm nóng rực, nhân gian chí dương chi vật, có thể xua tan hết thảy âm hàn, có thể luyện chế thần khí, cũng có thể khu lạnh. ]

"Đồ vật là đồ tốt, thế nhưng là ta hiện tại giống như không có tác dụng gì a."

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, hắn không thể không thừa nhận vừa mới cầu nguyện hẳn là làm ra tác dụng, ngọn lửa này cỏ so với trước đó chính mình rút đến RPG cũng tốt, vẫn là cái kia lựu đạn, súng lục đều tốt hơn một số, không, hẳn là tốt hơn nhiều.

Có thể là thì là cái này tính thực dụng không mạnh, loại cấp bậc này bảo vật, trước mắt chính mình căn bản liền không sử dụng được.

"Thôi được, vẫn là suy nghĩ một chút những biện pháp khác rồi nói sau."

"16 ngàn hành thiện trị, giết Trúc Cơ hậu kỳ hẳn là đủ dùng đi, " hắn sờ lên cằm, lại tính toán.

"Hỏi trước một chút lại nói."

Nhớ hắn hô gọi lên hệ thống.

"Nghĩa phụ, có ở đây không?"

tại

"Dùng Vong Ưu thư viết chết một cái Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, muốn bao nhiêu hành thiện trị?"

【  chính mình viết viết nhìn chẳng phải sẽ biết, cái này đều muốn hỏi sao? 】

Hứa Khinh Chu im lặng, rất muốn đậu đen rau muống một câu, nhưng là vẫn là nhịn được, cười hì hì giải thích nói:

"Đối phương không tại 30 km phạm vi bên trong, không cách nào dò xét a."

Nói đùa, đây chính là hệ thống, chính mình sao có thể mắng người ta đâu, không có nó, chính mình là cái tiểu phế vật, mình có thể không nhìn nó, nhưng là tuyệt đối không có khả năng mắng nó.

Vong ân phụ nghĩa sự tình, Hứa Khinh Chu xưa nay không làm.

【  khụ khụ, nhìn ngươi thái độ thành khẩn, cái kia hệ thống tinh linh liền nói cho ngươi đi, bất quá không cách nào cho ra cụ thể số. 】

"Lý giải, đại khái phạm vi là có thể."

【  vận dụng Vong Ưu thư đánh giết Trúc Cơ hậu kỳ cần: 15000 — — 30000 hành thiện trị không giống nhau, trả lời xong xong. 】

Hứa Khinh Chu nghe xong, hít một hơi lãnh khí, "Nhiều như vậy?"

【  đúng thế. 】

"Tốt, ta đã biết."

【  tiết kiệm ít tiền, tốn nhiều tiền, sớm nghe ta, diệt đối phương, ngươi làm sao đến mức này. 】

"Ha ha — — "

【  ngươi cười cái rắm. 】

Hứa Khinh Chu không có ở đáp lời, nên tới tránh không hết, cho dù là lúc trước giết nàng, như cũ sẽ tạo ngộ Trúc Cơ cường giả truy sát không phải, dù sao nghe Lý Tam nói, Ninh Phong cũng đồng dạng lọt vào vây giết.

Cho nên cuối cùng, còn là mình quá yếu, nghèo quá, chỉ có chân chính mạnh, mới có thể không sợ hết thảy, cũng mới có thể tránh miễn phiền toái không cần thiết.

Giải Ưu thư trực tiếp viết chết đối phương, là vô giải sát chiêu, đánh giết phàm nhân còn đều muốn 2000, giết Trúc Cơ kỳ cái giá này kỳ thật rất lương tâm, chỉ là đối với Hứa Khinh Chu tới nói, vẫn là hơi đắt.

"Lưu động quá lớn, không đủ bảo hiểm, ta được làm tốt cái khác chuẩn bị."

45.