Chương 46: Màu trắng chi ưu, thực cốt băng hàn

Chương 46: Màu trắng chi ưu, thực cốt băng hàn

Vào đêm, mưa tạnh, phong khinh vân đạm, lúc gặp 15, mặt trăng hết sức tròn.

Bận rộn một ngày Hứa Khinh Chu, sớm ngủ đi, lại là ngủ không nặng.

Nghe giờ tý tiếng chiêng vừa dứt, mơ hồ liền nghe xuống lầu dưới truyền đến động tĩnh, đỉnh lấy mệt mỏi hai con mắt, lắng nghe.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào, ngươi đừng dọa ta."

"Ta lạnh quá — — "

"Ta lấy cho ngươi chăn mền."

Nghe được động tĩnh, Hứa Khinh Chu đứng dậy, đi xuống lầu.

Khi thấy Vô Ưu theo khác một phòng khách ôm lấy chăn mền hướng trong phòng chạy.

"Vô Ưu, thế nào?"

"Sư phụ, ta cũng không biết, tỷ tỷ làm sao vậy, nàng nói nàng rất lạnh."Vô Ưu dồn dập nói ra.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, vội vàng xuống lầu.

Một chân vừa bước vào trong phòng, liền có thể cảm giác một cái hàn ý đánh tới, bốn phía nhiệt độ, dường như hàng một cái duy trì, nhấc mắt nhìn đi, nến hơi vàng, như ẩn như hiện, như là bất cứ lúc nào đều muốn dập tắt giống như.

Mà tóc trắng tiểu hài tử thì là co quắp tại giường nơi hẻo lánh, dùng chăn mền thật chặt đem chính mình bao khỏa cùng một chỗ, không ngừng phát run, mái tóc dài màu bạc kia cùng lông mi chỗ, đúng là ngưng ra sương.

"Cái này — — "

Hứa Khinh Chu kinh hãi, hai ba bước liền đi tới trước giường, đưa tay liền muốn muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Tóc trắng tiểu nữ hài lại là bản năng về sau rụt rụt, cúi thấp xuống đuôi lông mày, đánh lấy run rẩy nói:

"Đừng tới đây, đừng đụng ta, không phải vậy các ngươi sẽ chết, đi mau."

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì?"

"Để ngươi đừng tới đây, ngươi nghe được không."

Hứa Khinh Chu kéo lại Tiểu Vô Ưu, nhìn chăm chú dưới thân, hàn khí tự bạch phát tiểu nữ hài trên thân tràn ra, đúng là đem giường chiếu cùng mặt đất đều dát lên một tầng sương.

Nhiệt độ tiếp tục hạ xuống, chỉ là mấy hơi ở giữa, trong phòng nhiệt độ, đã hạ xuống băng điểm, to lớn nhiệt độ không khí kém phút chốc biến hóa, nến lặng yên dập tắt.

Vô Ưu cũng bị một màn trước mắt hù dọa, khắp khuôn mặt là lo âu và vẻ lo lắng.

"Sư phụ, làm sao bây giờ, tỷ tỷ đến cùng thế nào?"

Hứa Khinh Chu trên trán hiện lên chữ xuyên văn, hắn cũng không rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chỉ là hướng về phía Vô Ưu nói ra: "Vô Ưu, đi nhóm lửa."

"Tốt, tốt, Vô Ưu vậy thì đi."

Đem Vô Ưu đẩy ra, Hứa Khinh Chu tiếp tục xem hướng về phía tóc trắng tiểu nữ hài.

"Đưa tay cho ta."

Giờ phút này mặc dù mới đi qua một hồi, nhưng là tiểu nữ hài trên hai gò má cũng ngưng đầy sương tuyết, trắng bệch dọa người, nàng cắn răng, run rẩy môi.

"Ngươi đi, ta không muốn hại ngươi, hàn khí này có thể giết chết người."

Hứa Khinh Chu lại là lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải vẫn muốn giết ta sao? Đưa tay cho ta."

"Nghe lời, ta có chừng mực."

Không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, tóc trắng nữ hài vẫn là đưa tay đưa ra ngoài, "Chết đừng oán niệm ta."

Hứa Khinh Chu duỗi tay nắm chặt cái kia tuyết trắng tay nhỏ, tiếp xúc trong nháy mắt, thấu xương băng hàn mãnh liệt đánh tới, chỉ là nháy mắt, cái kia cỗ hàn khí đúng là liền theo Hứa Khinh Chu bàn tay tràn vào trong đan điền.

Cả người hắn nhiệt độ tại cấp tốc xói mòn, vội vàng buông ra, thân hình bất ổn, lui về sau mấy bước.

Sắc mặt âm trầm, vội vàng vận khí.

"Thật là lợi hại hàn khí."

Thiên hạ to lớn quả nhiên không thiếu cái lạ, như thế hàn khí đúng là xuất từ nhân thân, chỉ là một lát, chính mình làm người tu hành, đều kém chút bị cỗ hàn khí kia giết chết.

Chớ nói chi trước mắt tóc trắng tiểu hài tử, nàng thừa nhận hàn khí so với chính mình đâu chỉ gấp trăm ngàn lần, thế nhưng là vẫn như cũ có thể gìn giữ thần trí rõ ràng, đủ thấy nàng bộ thân thể này, không phải bình thường cường hãn.

Nàng giơ lên lông mày, cái kia trong suốt trong con ngươi, cũng ngưng lên một tầng băng hoa, chậm rãi nói: "Ta nói qua, sẽ chết người đấy."

"Ngươi mang theo Vô Ưu ra ngoài, ta không sao, chờ diễn lúc qua liền tốt."

Nói nàng đem chính mình quấn càng chặt hơn, nghiêng đầu nhìn lên trên trời Minh Nguyệt, thân thể vẫn như cũ tại không ngừng run rẩy.

Hồi thần Hứa Khinh Chu móc ra một viên đan dược, đưa vào trong bụng, khôi phục thần sắc.

"Cho nên, cái này không phải lần đầu tiên, đúng không?"

Tóc trắng nữ hài gật một cái, lấy đó xác nhận.

"Trách không được, Vô Ưu nói lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ngươi xuyên qua rất nhiều y phục rách rưới." Hứa Khinh Chu nhỏ giọng nỉ non.

"Đừng để Vô Ưu tiến đến, ta ngủ một giấc, ngủ một giấc liền tốt — —" thanh âm của nàng càng phát yếu đi chút, thẳng đến thời gian dần trôi qua rơi xuống, không còn có vang lên.

Tóc trắng nữ hài đã ngủ mê man, quanh thân hàn ý nhưng như cũ đang kéo dài tàn phá bừa bãi, dưới chân Ngưng Sương, bên cửa sổ nổi sương mù.

Nhiệt độ tiếp tục hạ xuống, trên người của nàng cũng bị phụ trên một tầng sương lạnh, nếu không phải cái kia khí tức như có như không vẫn như cũ, Hứa Khinh Chu thậm chí đều coi là, nàng đã chết.

"Sư phụ, lửa đốt tốt."

Tiểu Vô Ưu vội vàng chạy trở về, nhìn đến trên giường tóc trắng nữ hài biến thành người băng, hai con mắt trợn to, tiếng nói ngừng.

Đầu tiên là hoảng sợ không thôi, "Tại sao có thể như vậy."

Sau đó nước mắt lã chã rơi xuống, khóc thảm khóc thét.

"Tỷ tỷ, ngươi không muốn chết a."

Khóc liền muốn xông về phía trước đi, lại bị Hứa Khinh Chu một thanh ôm trở về, nói đùa, bây giờ hàn khí, Vô Ưu nếu là đụng phải, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sư phụ, ngươi thả ta ra, ta phải cứu tỷ tỷ, ô ô ô — — — — ta không muốn tỷ tỷ chết, Vô Ưu không cần."

"Tỷ tỷ ngươi không có việc gì, không chết được." Hứa Khinh Chu ngưng trọng lời nói âm vang lên.

"Thật sao, tỷ tỷ không chết?"

"Yên tâm có sư phụ tại, nàng không chết được, ngươi đi ra ngoài trước, ta sẽ cứu nàng."

Tiểu Vô Ưu thấy sư phụ, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Sư phụ, nhất định muốn cứu sống tỷ tỷ."

"Tốt, ngươi ra ngoài chờ ta, nghe lời."

"Ừm ân, tốt, Vô Ưu nghe lời."

Đợi Vô Ưu sau khi ra ngoài, Hứa Khinh Chu đem cửa khép lại, lấy ra Giải Ưu thư.

"Thôi được, chỉ có thể dạng này."

Tuy nói đứa nhỏ này ưu, mình nếu là giải, liền không có đường lui, thế nhưng là lúc này cũng chỉ có dạng này, mới có thể biết này lạnh từ đâu mà đến rồi.

Đối chứng mới có thể hạ dược, muốn trị hàn khí này, liền muốn tìm tới căn nguyên.

Mà chỉ có vận dụng Giải Ưu thư, mới có thể tìm kiếm đến.

"Nhường ta xem một chút, ngươi đến cùng ra sao thân thế, lực lớn vô cùng thì cũng thôi đi, đúng là còn có bực này hàn độc, phải chăng còn có nó bí mật của nó?"

Đang khi nói chuyện, đầu ngón tay của hắn theo Giải Ưu thư trên xẹt qua, trong chốc lát Giải Ưu thư hiện lên lộng lẫy, từng hàng kiểu chữ hiện lên trước mắt.

Hứa Khinh Chu đồng tử trong nháy mắt thít chặt, nhìn qua Giải Ưu thư trên kiểu chữ nhan sắc mộng, hắn ánh mắt tại cái kia tối tăm ngủ mất tóc trắng tiểu nữ hài trên thân cùng Giải Ưu thư bên trong qua lại hoán đổi.

Bộ mặt cơ bắp đang không ngừng co rúm, giờ này khắc này, hắn thậm chí đều quên cái này bốn phía lạnh lẽo.

"Bảy màu chi ưu bên ngoài, màu trắng chi ưu, làm sao có thể — — "

Không sai, trước mắt hiện ra kiểu chữ, là màu trắng, thuần trắng chi sắc.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhớ rõ ràng, hệ thống nói qua, Giải Ưu thư bên trong, chỉ có bảy màu chi ưu, tất nhiên là, lam, tím, xanh, vàng, đen, đỏ, kim.

Duy chỉ có chưa từng nghe nói có trước mắt màu trắng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bảy màu bên ngoài đến tột cùng ý vị như thế nào."

46.