Chương 47: Tóc trắng nữ hài, Thượng Cổ Kim Ô

Chương 47: Tóc trắng nữ hài, Thượng Cổ Kim Ô

Màu trắng ánh sáng, dần dần thu liễm phong mang, ngưng tụ thành từng hàng kiểu chữ.

Hứa Thanh thuyền từ trên hướng phía dưới, nhìn chăm chú tỉ mỉ nghiên cứu.

【  tính danh: Không (dã hài tử) 】

【  chủng tộc: Yêu tộc 】

【  tuổi tác: Hóa đi 20 năm 】

Cá nhân giới thiệu vắn tắt: Thượng Cổ Kim Ô vẫn lạc, rớt xuống cửu thiên, đã sau cùng tinh nguyên nghịch chuyển âm dương, tái tạo vì trứng, nhưng lại rơi vào Bắc Minh Cực Hàn chi địa, thụ hàn khí xâm nhập vô tận tuế nguyệt, không cách nào trứng nở.

Bởi vì mười vạn năm trước, Bắc Minh thượng thương chư đế loạn chiến, ngoài ý muốn rơi xuống nhân gian, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, cuối cùng huyễn hóa thành một thai nhi.

Lại bởi vì Bắc Minh Chí Hàn Chi Khí đã vào xương tủy, mất đi kiếp trước tất cả trí nhớ, truyền thừa ấn ký đánh rơi, mười hai thú mạch đứt đoạn.

Vì vậy biến thành phàm nhân, không cách nào hóa hình, vỗ cánh cửu thiên.

Lại mỗi khi gặp trăng tròn chi nguyệt, thượng thương Bắc Minh triều tịch phun trào thời khắc, hàn độc phát tác, giống như rơi vào băng quật, thụ đao tước rìu đục nỗi khổ, đau đến không muốn sống.

Chỗ buồn: Hóa hình làm người, cả đời hồ đồ, ngộ Hứa Vô Ưu, lấy thân đại chi, cho nên trong lòng chỗ buồn, làm sao có thể không làm trái hứa hẹn, nhưng cũng không giết Vong Ưu tiên sinh.

Chú thích: Màu trắng chi ưu, vì vô giải chi ưu, không thể giải đáp, chỉ có thể tra.

Hứa Khinh Chu từng câu từng chữ, tỉ mỉ xem kỹ, bộ mặt thần sắc tùy theo âm tình chuyển biến, con ngươi chỗ sâu một vệt ngạc nhiên lặng yên phất qua.

Trước lúc này, hắn từng đã đoán tóc trắng nữ hài thân thế, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ đến, đứa nhỏ này lại là Thượng Cổ Thần Thú Kim Ô biến thành.

"Mười hai thú mạch đứt đoạn, biến thành nhân gian người, đúng là còn có thể có mãnh liệt như vậy thể phách, không hổ là Thượng Cổ Thần Thú."

Hắn ở trong lòng nhỏ giọng nỉ non, âm thầm kinh thán.

Đương nhiên, nhường hắn kinh hãi nhất không phải tóc trắng nữ hài thân thế, tự nhiên cũng không phải trong nội tâm nàng chỗ buồn, mà chính là này ưu chính mình không thể giải.

Xuyên qua đã có trăm ngày nhiều, giải ưu cũng là trên trăm, trước mắt tình huống như vậy, hắn lần thứ nhất gặp phải.

Cái này cùng hệ thống giới thiệu tựa hồ hoàn toàn không hợp.

Hắn nhẹ nhàng nội tâm chấn kinh, vội vàng ý niệm câu thông, kêu gọi lên hệ thống.

"Nghĩa phụ, đây là có chuyện gì, vì sao này ưu ta giải không được?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, hệ thống tinh linh rất nhanh liền làm ra đáp lại.

【  bởi vì giải ưu hệ thống, chỉ là nữ tính giải ưu. 】

Hệ thống thanh âm bình ổn, không có chút nào ba động, lại nghe được Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn một cái, "Ngươi cái này là ý gì, chẳng lẽ yêu tộc người, không tính nữ tính?"

【  tự nhiên tính toán. 】

"Cái kia vì sao nàng liền giải không được, chẳng lẽ. . . ." Hứa Khinh Chu tiếng nói có chút dừng lại, đồng tử dần dần phóng đại, ánh mắt lại là hữu ý vô ý nhìn về phía cái kia trên giường bốc lên lấy hàn khí tóc trắng tiểu nữ hài, trầm thấp mở miệng: "Nàng là nam?"

Vấn đề vừa hỏi ra lời, còn không đợi Giải Ưu thư trả lời, Hứa Khinh Chu liền lắc đầu, trong mắt ánh sáng giao thoa biến hóa, tự quyết định.

"Không không không, nếu như nàng là nam, Giải Ưu thư làm sao có thể ngưng tụ ra kiểu chữ, ta lại làm sao có thể biết nàng cuộc đời quá khứ đây. . . ."

【  Kim Ô, chính là viễn cổ đỉnh cấp Thần Thú, đến từ thượng thương phía trên, từ trước lưỡng tính đồng thể, không phân biệt nam nữ, mặc dù lúc này hóa hình làm người, lại cũng chỉ là bởi vì thụ Bắc Minh chí âm hàn khí tập kích quấy rối, Kim Ô chân nguyên bị hao tổn, Tinh Hỏa dập tắt, vì vậy thể nội âm đựng tại dương, vừa rồi hóa tạo thành thân nữ nhi, loại tồn tại này, có thể bị Giải Ưu thư dò xét, lại không thể bị Giải Ưu thư giải ưu. 】

【  như vậy giải thích, ngươi có thể sáng tỏ. 】

Hệ thống tinh linh, giải thích hết sức cẩn thận, Hứa Khinh Chu cũng không phải là ngu muội chi lưu, tự nhiên là nghe rõ.

Lưỡng tính đồng thể, vì vậy có thể tra không thể y, nghe vào rất hợp lý.

Lạnh thuần âm, hỏa thuộc tính dương, dương giả nam, mà âm giả nữ, đồng dạng hợp tình hợp lý.

Chỉ là đường đường Kim Ô, chí dương chi thú, lại là nhiễm tật hàn độc, nói ra, chung quy có chút, quá bất hợp lí chút.

Bất quá chuyện thế gian, lại có thể nói minh bạch, đạo đến rõ ràng, xuyên qua, hệ thống càng tồn tại, lại còn có cái gì là không thể nào phát sinh đây.

Hắn ánh mắt lần nữa rơi vào tóc trắng tiểu nữ hài trên thân, hàn khí vẫn tại liên tục không ngừng tuôn ra, vừa rồi người, bây giờ đã biến thành một cái tượng băng, mặt đất, giấy cửa sổ càng là ngưng kết ra từng mảnh băng hoa.

Thì liền thân ở trong đó chính mình, lông mi trên sợi tóc, đồng dạng nhiễm trên một tầng sương trắng.

Hàn khí chi cái gì, chính là Hứa Khinh Chu đời này gặp qua số một.

"Mặc dù ngươi luôn miệng nói muốn giết ta, thế nhưng là ngươi chỗ buồn đúng là hi vọng ta có thể sống, tâm địa cũng không xấu, chỉ là gặp phải không nên gặp phải người, theo không nên cùng người thôi."

"Ngươi không nên như thế, không nên như thế. . . ."

Hắn ở trong lòng tự quyết định, âm thầm thần thương.

Người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình, trước mắt tóc trắng tiểu cô nương tuy là Kim Ô yêu thú biến thành, nhưng như cũ có một viên trần thế chi tâm.

Cho dù trên miệng nói muốn giết Hứa Khinh Chu, thế nhưng là ở chung lâu như vậy, lẫn nhau ở giữa sớm đã có thâm hậu ràng buộc, ở đâu là nói giết có thể giết.

Hứa Khinh Chu đã từng nói, hài tử thủy chung là một tờ giấy trắng, trên giấy như thế nào, đều xem nâng bút viết người.

12 tuổi tâm trí, cùng Mặc Sanh Ca đồng hành, còn có thể có như thế bản tính, đủ để chứng minh đứa nhỏ này không hỏng.

Vô luận theo bản tâm, vẫn là theo thân thế của nàng đến xem, chính mình cũng nên xuất thủ, đem dẫn tới đối trên đường.

Cùng Vô Ưu đồng dạng mang theo trên người bồi dưỡng, về tình về lý, đều là thượng sách.

Hắn hai mắt ngưng tụ, quyết định, lập tức hỏi thăm hệ thống tinh linh.

"Đã là không thể giải ưu, có thể có biện pháp, giải nàng cái này hàn độc?"

【  có thể giải, tìm thiên hạ chí dương, chí cương, chí liệt, chí thuần, chí cực chi mười hai loại liệt hỏa, đem thôn phệ, đúc lại mười hai thú mạch, có thể lại cháy lên Kim Ô tinh nguyên, lại ngưng hỏa loại, hàn độc có thể khu. 】

"Nơi nào đi tìm?"

【  không biết! 】

"Có thể mua sao?"

【  có thể. 】

【  bất quá ngươi mua không nổi, mà lại Vong Ưu tiệm tạp hóa bên trong, chỉ có thể mua một loại, giá bán: 100 vạn hành thiện trị. 】

Hứa Khinh Chu bộ mặt cơ bắp điên cuồng co rúm, trên mí mắt sương tróc ra một chút, 100 vạn, cái số này đối tại mình bây giờ tới nói.

Nếu là muốn mua, nói mơ giữa ban ngày.

Mà lại vẻn vẹn một loại, cũng chỉ có thể mua được một loại, cho dù có tiền cũng không được.

"Liền không có biện pháp khác sao?"

Hắn vẫn như cũ không cam lòng nếm thử hỏi một câu.

【  trong cơ thể nàng, chính là Bắc Minh chỗ sâu Cửu Âm hàn băng chi khí, trừ đúc lại Kim Ô tinh nguyên, không thể tiêu tan. 】

Hứa Khinh Chu nghe vậy, liền không hỏi nữa, bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng nỉ non một câu, "Chẳng lẽ ngươi ta thật vô duyên?"

【  mặc dù không thể giải đáp, lại là có biện pháp khác áp chế. 】

"Ý gì?" Hứa Khinh Chu ranh mãnh hỏi.

【  nàng mặc dù thú mạch đứt đoạn, Tinh Hỏa đã tắt, thế nhưng là trên thân vẫn như cũ chảy xuôi theo Kim Ô chi huyết, không phải vậy nàng cái này hàn độc một tháng phát tác một lần, đã sớm chết đi. 】

【  ngươi hôm nay không phải được một gốc tiên thảo, chỉ cần đem cỏ này luyện hóa uống vào, lấy Hỏa Diễm thảo hùng hậu mồi lửa, có thể áp chế trong cơ thể nàng hàn độc 3 năm không tái phát. 】

【  bất quá trước nói rõ ràng, chỉ có thể áp chế, không thể tiêu diệt triệt để, Hỏa Diễm thảo giá trị nổi bật, có thể Chú Thần binh, phải chăng sử dụng, chính ngươi quyết định. 】

"3 năm sao?"

Một gốc tiên thảo có thể áp chế 3 năm không phát làm, có đáng giá hay không, hắn do dự.

Chần chờ một lát, ánh mắt của hắn trầm xuống, vỗ bên hông, một gốc hỏa hồng sắc cỏ lơ lửng lòng bàn tay, đem khắp nơi chi địa chiếu lên sáng ngời dị thường.

Hàn khí né tránh, sương trắng tiêu tán.

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú trong tay dược thảo, thấp giọng ngữ.

"Vì Vô Ưu, cũng vì tương lai, một gốc tiên thảo mà thôi."

"Nhưng đi làm việc tốt, chớ có hỏi tiền đồ. . . ."

"Cô nương này, Hứa mỗ độ."

47.