Chương 48: Động Vân chân nhân.

Chương 48: Động Vân chân nhân.

Hứa Khinh Chu thủy chung chỉ là Hậu Thiên chi cảnh, tức là luyện thể, tất nhiên là không thể ngự khí.

Càng đừng đề cập luyện hóa trước mắt Hỏa Diễm thảo.

Hắn đem Hỏa Diễm thảo lấy ra, bốn phía hàn khí tựa như là cái kia nhát gan chuột gặp mèo, nhượng bộ lui binh.

Nó phóng thích ra lộng lẫy đem Hứa Khinh Chu bao khỏa thời điểm, bỗng cảm giác ấm áp tự tâm đầu mà lên.

Lạnh mặc dù yếu đi, thế nhưng là Hứa Khinh Chu sầu lại là càng tăng thêm.

Khóa lại lông mày, ánh mắt tại tóc trắng nữ hài cùng Hỏa Diễm thảo bên trong qua lại dò xét, nhất thời đúng là phạm vào khó.

"Cái này cỏ, ta lại nên như thế nào luyện hóa? Chẳng lẽ muốn để ta tìm một Tiên Thiên chi cảnh, thế nhưng là cái này đêm hôm khuya khoắt, ta lại muốn nơi nào đi tìm đây."

Hắn nói một mình, nhỏ giọng thầm thì.

【  không cần, Kim Ô vốn là thiên hạ chí dương chi chủ, ngươi chỉ cần đem Hỏa Diễm thảo đặt ở trên người của nàng, cô nương này tự sẽ hấp thu, không cần ngươi quan tâm. 】

Nghe tiếng, Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, nhiễm vui mừng ba phần.

"Thì ra là thế, đa tạ nghĩa phụ."

Cảm nhận được tóc trắng tiểu nữ hài khí tức yếu dần, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không dám trì hoãn, liền vội vàng đem Hỏa Diễm thảo ấn hệ thống nói, để đặt đến trước người của nàng.

Tiếp lấy thần kỳ một màn, liền tại trước mắt của hắn trình diễn.

Chỉ thấy ngọn lửa kia cỏ dường như nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn đồng dạng, chậm rãi lơ lửng, tung bay chí bạch phát nữ hài chỗ mi tâm.

Sau đó, cái kia sớm đã thành tượng băng tóc trắng nữ hài chỗ mi tâm, băng văn nứt ra, huyết mạch ngưng tụ khí tức hóa thành từng cái từng cái mảnh khảnh sợi tơ.

Đem Hỏa Diễm thảo trói buộc trong đó.

Thôn phệ bắt đầu!

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, trong mắt thần sắc giao thoa, sóng ánh sáng lưu động.

"Làm thật thần kỳ, cái này thân thể đúng là có thể chính mình hấp thu cái này Hỏa Diễm thảo trên Tinh Hỏa chi nguyên."

Quá trình này là thần kỳ, cũng là chậm rãi.

Hứa Khinh Chu thủy chung nhìn chăm chú trước người, quan sát đến đây hết thảy biến hóa.

Hỏa Diễm thảo khí tức đang yếu bớt, quang mang càng ảm đạm.

Cái kia tóc trắng nữ hài khí tức lại là tại tăng cường, nhiệt độ tăng trở lại, hàn băng biến mất dần.

Một tăng một giảm, thăng bằng trong lúc lặng lẽ chuyển biến.

Không biết qua bao lâu, Hứa Khinh Chu theo bản năng nhéo nhéo đuôi lông mày, ánh mắt thu hồi, ghé mắt nhìn về phía sau lưng.

"Không thích hợp!"

Hắn đã một hồi thật lâu không nghe thấy Tiểu Vô Ưu tiếng bước chân.

Toàn bộ thế giới an tĩnh đáng sợ.

Hứa Khinh Chu tâm lý rất rõ ràng, nơi này vốn không nên an tĩnh như vậy mới đúng.

Hắn nhắm mắt ngưng thần, hít sâu, mượn nhờ hệ thống, lợi dùng thần thức dò xét bốn phía.

Một hơi về sau, đột nhiên mở mắt.

"Quả nhiên, vẫn là tới."

Dưới chân hắn khẽ động, bên hông vỗ, một thanh tầm thường Thanh Phong kiếm lặng yên giữ trong tay, kiếm lay động ở giữa đạp chân xuống.

Trống rỗng mượn lực, như một trận gió đồng dạng liền xông ra ngoài.

Trước mắt khép kín cửa gỗ "Ầm" một tiếng mở ra.

Hô

Kiếm ảnh đao quang, Hứa Khinh Chu tại hiện thân lúc, đã xuất hiện ở Vong Ưu các trong đại sảnh.

Ầm

Kiếm rơi trảm không, cũng là bị một trận vô hình phên che gió ngăn cản, phát ra một tiếng oanh minh đồng thời, cũng tạo nên một vòng khí lưu.

Bốc hơi huyệt gió, hướng bốn phía thổi đi, lật qua lật lại trang sách ào ào ào, chập chờn lửa than đùng đùng không dứt.

Hứa Khinh Chu nắm chặt trường kiếm, buông xuống đuôi lông mày, nhìn lấy chính mình kiếm phong phía dưới, trước kia trước bàn đọc sách của mình ngồi ngay thẳng năm mươi tuổi lão giả.

Trong mắt hiện lên kiêng kị cùng kinh mang.

"Hậu Thiên nhất trọng, tốc độ như vậy, xem ra Vong Ưu tiên sinh, học chính là khoái kiếm."

Chậm rãi tiếng nói mang theo một chút tang thương, một chút âm u, một chút trêu chọc, vang lên.

Rơi vào Hứa Khinh Chu trong tai.

Hứa Khinh Chu ghé mắt, nhìn lấy mê man tại trên mặt đất Tiểu Vô Ưu, đuôi lông mày càng khóa càng sâu.

Ánh mắt lần nữa liếc nhìn trước mắt lão giả, hoa râm phát, màu xám chòm râu, gầy gò đôi má, cân xứng ngũ quan, còn có một thân màu xanh lam nho sinh đại trưởng bào.

Nếu là làm luận xuyên qua, cũng là một phổ thông cách ăn mặc, nếu là luận tướng mạo, trừ mắt hai mắt đáy thâm trầm, hắn cùng tầm thường lão đầu, cũng không hề khác gì nhau.

Thế nhưng là cái này khí thế trên người, lại là không tầm thường người có thể so sánh, khiến người ta xem xét, liền biết rõ người này bất phàm.

Đặc biệt là Hứa Khinh Chu ra một kiếm về sau, đối tại lão đầu trước mắt tất nhiên là có cái càng không giống nhau cách nhìn.

Chính mình toàn lực một kiếm, giết Tiên Thiên tam trọng, giống như giết gà tể chó, thế nhưng là trảm người này, chính mình một kiếm này, thế mà không thể chém xuống.

Quanh thân ba thước chân khí hộ thể, phàm binh không thể gây thương, người trước mắt cảnh giới, chí ít tại trên Tiên Thiên, chính là Trúc Cơ cường giả.

Đã là Trúc Cơ cường giả, từ đâu mà đến, Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

"Tiền bối hảo thủ đoạn, đến đây lúc nào, Hứa mỗ đúng là không phát hiện được."

Hắn cũng lạnh lùng đáp lại một câu.

Lão giả kia cười nhạt một tiếng, một tay phất động chòm râu, híp hai mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu, lại nói một câu.

"Ẩn nặc hành tung, tiềm hành đêm tối, cái này bất quá đều là chút tiểu thủ đoạn thôi, không coi là gì."

Hứa Khinh Chu lại là cũng không tính cùng người này lãng phí miệng lưỡi, ánh mắt lần nữa nhìn thoáng qua Tiểu Vô Ưu, vội vàng chất vấn:

"Ngươi đối nàng, làm cái gì?"

"Xem ra, đứa nhỏ này, đối ngươi rất trọng yếu a."

Hứa Khinh Chu trong tay đột nhiên tăng lực, lưỡi kiếm kia chỗ, đúng là hướng phía trước lại đâm nửa phần.

"Trả lời ta, ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Áo bào xanh lão giả gặp một màn như thế, nụ cười cũng cứng ngắc lại như vậy nửa nháy mắt, có điều rất nhanh nhưng lại khôi phục như thường, ánh mắt theo Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía mặt đất đã hôn mê Tiểu Vô Ưu.

Chậm rãi nói:

"Lão phu cái gì cũng không làm, chỉ là nhường tiểu cô nương ngủ mất thôi." Nói hắn vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tiếp tục nói: "Muốn đến, hứa tiểu hữu cũng không muốn nhường nha đầu này nhìn đến, chuyện sắp xảy ra kế tiếp a."

Hứa Khinh Chu nghe vậy, đuôi lông mày chậm rãi thư giãn, kiếm trong tay nhọn thu hồi, lui về sau nửa bước, cùng lão giả kia cách không nhìn nhau.

Áo bào xanh lão giả mặc dù kẻ đến không thiện, nhưng cũng tính toán lễ phép, chính mình tự nhiên cũng không thể mất phong độ.

Hắn kiếm phong buông xuống, khóe miệng đồng dạng hiện lên một vệt thản nhiên, cười khen một câu.

"Không nghĩ tới, cái này Động Vân chân nhân, ngược lại là cái người ý tứ."

Đối với Hứa Khinh Chu đoán được thân phận của mình, cái này Động Vân chân nhân cũng không có có phản ứng chút nào, vẫn như cũ là một mặt hiền lành, thản nhiên trêu chọc.

"Trên đường quy củ, họa không kịp người nhà, lão phu tuy là trong núi người đọc sách, thế nhưng là lần xuống núi này làm được lại là chuyện giang hồ, tự nhiên là muốn giảng chút giang hồ quy củ."

"Chuyện giang hồ?"

"Đúng, chuyện giang hồ."

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười nhẹ, "Đúng là chuyện giang hồ, giết người hoạt động, không thể gặp người hoạt động."

"Lão phu chỉ là vì giày ngày xưa một câu hứa hẹn thôi, thế tục hứa hẹn, chính là cái này chuyện giang hồ, đương nhiên, giết người xác thực cũng coi như."

"Nghe tiền bối ý tứ, hôm nay bộ này, là nhất định muốn đánh."

Động Vân chân nhân khoát tay áo, rộng lớn tay áo vũ động bốn phía gió, cùng với cái kia già nua âm tiếng vọng tại cái này nho nhỏ Vong Ưu các bên trong.

"Không không không, không phải nhất định muốn đánh, mà chính là ngươi, lão phu không thể không giết."

Hắn mà nói không lớn, lại lộ ra không thể nghi ngờ, lộ ra vô tận lạnh.

Cái này không giống như là đang tán gẫu, càng giống là tại trực tiếp tuyên bố một việc kết quả giống như.

Hứa Khinh Chu nội tâm có một chút xúc động, đối phương lực lượng, bắt nguồn từ thực lực của hắn, Trúc Cơ hậu kỳ, đối Hậu Thiên nhất trọng cảnh.

Đổi lại là ai, đều nên tự tin như vậy, nếu là không có, ngược lại là không bình thường.

Có điều hắn lại cũng không sợ, người trước mắt mặc dù là lần đầu tiên gặp, thế nhưng là gặp hắn nhưng cũng là chuyện trong dự liệu.

Hắn có chút liếm láp đôi môi, trong mắt mang theo một tia trêu tức, bình tĩnh hỏi:

"Cái kia tiền bối cái này chuyện giang hồ, là dự định ở chỗ này, vẫn là chuyển sang nơi khác tại rồi?"

48.