Chương 49: Thản nhiên

Chương 49: Thản nhiên

Động Vân chân nhân khuôn mặt giật mình, nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt thay đổi, tại ánh nến phủ lên dưới, xen lẫn biến hóa.

Người bình thường, nếu là biết mình muốn chết, tất nhiên là sợ chi, sợ chi, sợ chi, sợ chi.

Hoặc nghe hơi mà chạy, hoặc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hiển nhiên, Hứa Khinh Chu không thuộc về cả hai, hắn thản nhiên nhường hắn động dung, mà thiếu niên này trong mắt tự tin, đồng dạng nhường hắn suy nghĩ không thấu.

Không khỏi nhường trong lòng của hắn sinh ra lo lắng, chẳng lẽ hắn có chính mình không biết át chủ bài.

Thế nhưng là hắn thần thức dò xét bốn phía, trong bóng tối cũng không cao thủ, cái kia trong phòng hài tử, mặc dù khí tức khôi phục chút.

Nhưng là trước khi trời sáng, nàng cũng không thể nào có xuất thủ khả năng.

Cho nên hắn không hiểu, Hứa Khinh Chu tự tin từ chỗ nào mà đến.

Trúc Cơ hậu kỳ, Hậu Thiên nhất trọng, ngày đêm khác biệt.

Hoặc là, hắn đang gạt chính mình. . . . .

"Thôi được, vốn nghĩ cùng Vong Ưu tiểu hữu uống hơn mấy chén Bất Dạ hầu, tham khảo sách này bên trong đại đạo lý, đã tiểu hữu gấp gáp như vậy, lão phu cũng sợ đêm dài lắm mộng, vậy liền không chậm trễ."

Hắn mạc danh kỳ diệu nói một chút, khiến người ta nghe không hiểu lời nói, thủy chung nho nhã lễ độ, tuy là tu sĩ, tu chính là tiên gia đạo pháp, thế nhưng là điệu bộ, lại là một người đọc sách, cho dù là giết người, cái kia phần khắc vào trong xương nho sinh khí.

Thủy chung không chỗ có thể ẩn nấp.

"Chỗ lấy tiền bối, là dự định ở chỗ này giết ta rồi...!"

Động Vân chân nhân chậm rãi theo trước thư án đứng dậy, bàn tay trong lúc lơ đãng phù qua, sờ lên cái kia trên bàn trà một quyển sách phong.

Vừa rồi đứng thẳng, run lên màu xanh lam nho sinh tú bào, một tay thả ở sau lưng, một tay đầu tại trước người, ánh mắt chậm rãi liếc nhìn bốn phía giá sách.

Lạnh nhạt nói:

"Chuyển sang nơi khác đi, những thứ này sách, không nên nhuốm máu."

Ngắn ngủi một nhóm lời nói, hắn nhanh nhẹn dạo bước, bước chân nhẹ nhàng như gió, lướt qua Hứa Khinh Chu, hướng về Vong Ưu các bên ngoài mà đi.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, ánh mắt đồng dạng quét mắt liếc một chút những cái kia sách, có chút mờ mịt.

Trong lòng thầm nhủ, "Cho nên hắn không có ở chỗ này động thủ, chỉ là không nghĩ những thứ này sách nhuốm máu sao?"

Đối với chuyện như vậy, hắn biểu thị rất im lặng, cũng rất hiếm lạ.

"Thật đúng là cái quái nhân a! !"

Quả nhiên, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, ai có thể nghĩ tới, tu tiên Động Vân chân nhân, lại là đối đọc sách có như vậy chấp niệm đây.

Nếu không phải mình cùng hắn nhất định có một người mà chết, Hứa Khinh Chu còn thật muốn cùng vị lão giả này ngồi xuống, uống mấy chén, nghe một chút thuộc về hắn cố sự.

Hắn cùng sách cố sự.

Thu hồi ánh mắt, khóe miệng của hắn nhiễm lên một vệt chua xót, đầu ngón tay vung lên, một khối tấm thảm hiện lên trong tay.

Hắn chậm rãi bước đi tới Vô Ưu bên cạnh thân, nửa ngồi thân thể, đem ôm lấy, nhẹ nhàng bỏ vào giường nằm phía trên, lại đem tấm thảm chậm rãi đắp lên.

Nhìn qua đang ngủ say Vô Ưu cái kia trương điềm tĩnh khuôn mặt, hắn đưa tay đem trên trán nàng tóc rối vuốt thuận, lại vì đó bó lấy tấm thảm.

Cười nhạt một tiếng, "Thật tốt ngủ một giấc, sư phụ đi một lát sẽ trở lại."

Một màn như thế, tự nhiên cũng là rơi xuống Động Vân chân nhân trong mắt, cái kia hoa râm đuôi lông mày bên trong, cũng mang tới một vệt phức tạp, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu làm xong đây hết thảy, thu hồi kiếm.

Cũng run lên tú bào, đi ra Vong Ưu các, thản nhiên đi theo Động Vân chân nhân.

Hai người sóng vai mà đi, mượn sáng trong trăng, theo hẻm nhỏ đúng là hướng về ngoài thành phương hướng mà đi.

Kẻ giết người cùng kẻ bị giết.

Vốn nên là đỏ mắt gặp gỡ, nhuốm máu rời sân.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cùng Động Vân chân nhân lại là một ngoại lệ, hai người không chỉ có kết bạn đồng hành, còn tương kính như tân.

Khuôn mặt mang cười, thản nhiên bình tĩnh, ngôn ngữ giữa lúc trò chuyện, giống như là một đôi bạn cũ gặp lại, thân nói tâm sự, lại hoặc là, ngẫu nhiên gặp tri kỷ, trò chuyện với nhau thật vui.

Vị này ai nhìn, cũng không đoán ra được, hai người này đêm khuya ra ngoài, không phải ngắm trăng, mà chính là quyết sinh tử.

"Lão phu tới có hai ngày, thường xuyên nhìn đến tiểu hữu ngày ngày đọc sách, không biết tiểu hữu có phải hay không có thi đậu công danh dự định?"

Đi đường trong lúc đó, Động Vân chân nhân thả chậm bước chân, hỏi thăm.

Hứa Khinh Chu trong mắt lóe qua một vệt hiếu kỳ, không có trả lời, ngược lại là hỏi một câu.

"Tiền bối đã tới hai ngày, vì sao hôm nay mới hiện thân đâu?"

Động Vân chân nhân khóe miệng hơi nghiêng, đôi mắt lại là rủ xuống.

"Nói ra thật xấu hổ, cái kia tiểu oa tử hàn độc không phát, lão phu không có nắm chắc, đưa ngươi đánh giết, cho nên. . . . . Ha ha ha!"

Hứa Khinh Chu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, liền Trúc Cơ hậu kỳ đều sẽ kiêng kị tóc trắng nữ hài.

Bất quá đối phương ý tứ trong lời nói, nhưng cũng rất rõ ràng, chính là hắn biết tóc trắng nữ hài hàn độc sẽ phát, mà lại người này rất vững vàng.

Muốn đến bây giờ hiện thân, là thật có tự tin trăm phần trăm, có thể đánh giết chính mình.

"Tiền bối tính tình, thật đúng là vững vàng a, có thực lực như vậy, còn cẩn thận như vậy kín đáo, hiếm thấy!"

Động Vân chân nhân giương mắt nhìn trời, Minh Nguyệt đập vào mắt, lưu quang như sông.

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cái này con đường tu hành, cường giả như mây, lão phu thủy chung chỉ là chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ nửa tàn chi thân, tại phàm tục trong mắt, mọi người gọi ta tiên nhân, thế nhưng là tại những cái kia đại năng trong mắt, ta tức sâu kiến, tự nhiên muốn cẩn thận chút."

"Ngươi cũng là người tu hành, tự nhiên phải biết, con đường tu hành, như giẫm trên băng mỏng, làm cẩn thận từng li từng tí, ngươi không nên đi trêu chọc Mặc Sanh Ca tiểu nha đầu kia."

Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng áp, "Tiền bối nói rất đúng, vãn bối cũng không nghĩ tới, cái này Đông Quách tiên sinh cố sự, thế mà tại trên người của ta, tái hiện một lần."

Nghe được Hứa Khinh Chu lời nói, cái kia Động Vân chân nhân trong hai con ngươi quang mang lóe lên, ghé mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu, hiếu kỳ hỏi.

"Đông Quách tiên sinh cố sự, lão phu làm sao chưa từng nghe qua?"

"Trên sách nhìn thôi." Hứa Khinh Chu cười khẽ đáp lại.

Nhưng trong lòng thì mặc niệm, "Cái này Địa Cầu trên cố sự, ngươi nếu là nghe qua, vậy liền thật gặp quỷ rồi."

Động Vân chân nhân, bước chân đình trệ, đúng là theo bản năng hướng Hứa Khinh Chu bên cạnh thân tới gần chút, trong mắt mang theo ham học hỏi, mang theo chờ mong.

"Có thể hay không cùng ta nói một chút?"

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, con mắt chuyển động, hỏi: "Tiền bối muốn nghe?"

"Muốn nghe!"

"Được, đã tiền bối muốn nghe, vậy vãn bối liền nói."

"Lúc trước có một cái Đông Quách tiên sinh, có một ngày. . ."

Lấp đầy từ tính tiếng nói, tại tháng này phía dưới róc rách vang vọng, cố sự như một bức tranh hiện lên.

Hứa Khinh Chu vốn là am hiểu kể chuyện xưa, nói tất nhiên là rất sống động.

Động Vân chân nhân nghe cũng hết sức nghiêm túc.

Cố sự nói chính là Đông Quách tiên sinh cùng sói.

Nói nhưng cũng là Hứa Khinh Chu cùng Mặc Sanh Ca.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cái kia tiên sinh, mà Mặc Sanh Ca tất nhiên là cái kia ác lang.

Nghe luôn luôn khiến người ta có chút lòng đầy căm phẫn.

Đơn giản cố sự, ẩn chứa đạo lý lại là thâm trầm, nhưng cũng là tiếc nuối.

Hứa Khinh Chu kể xong, cái kia Động Vân chân nhân, lại là vẫn chưa thỏa mãn, chỉ thán cố sự quá ngắn, nghe không đủ tận hứng.

Thán một tiếng, "Đáng tiếc, đáng tiếc, tiểu hữu xác thực oan, thế nhưng là thế đạo này, vốn cũng không giảng đạo lý, phàn nàn cũng vô dụng."

"Ha ha ha, tiền bối nói đúng lắm, ngã một lần khôn hơn một chút, cũng không tính chuyện xấu."

Động Vân chân nhân lại là lắc đầu, có chút tiếc hận nói:

"Nhưng là, ta tới, ngươi liền không có sau đó, ai! !"

49.