Chương 50: Không giết không được, táng tại chỗ nào

Chương 50: Không giết không được, táng tại chỗ nào

Hứa Khinh Chu cũng không có đáp lại, bởi vì cái này đề tài, vốn là không có ý nghĩa, nhất định phải truy đến cùng cũng chỉ sẽ đánh phá dọc theo con đường này yên tĩnh.

Động Vân chân nhân lấy mạng của hắn, bởi vì hắn đã từng hứa hẹn, nhận ủy thác của người, tất nhiên là không giết không được.

Hắn cũng phải Động Vân chân nhân mệnh, bởi vì chỉ có hắn chết, hắn mới có thể không đánh mà thắng vào cái kia Lâm Phong thành, giết Mặc Sanh Ca, đồng dạng không giết không được.

Cho dù cùng chung chí hướng, cũng không thể nào thủ hạ lưu tình, đây là cố định sự thật.

Gặp Hứa Khinh Chu chưa từng đáp lại, chỉ là trên mặt cười yếu ớt, Động Vân chân nhân, tất nhiên là thức thời, thu hồi đa sầu đa cảm.

Trở về chính đề.

"Thôi, thôi, không nói cái này, hứa tiểu hữu vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?"

"Vấn đề gì?"

"Có người đọc sách ngộ đạo, như ta, có người đọc sách ham học hỏi, giống như chúng sinh, có người đọc sách cầu tên đề bảng vàng, cái kia triều đình trên các đại nhân, ta tới mấy ngày, gặp tiểu hữu mỗi ngày đọc sách, đọc rất đa số, sách sử, kỳ thư, chữ khải, binh thư, y thư. . . ."

Nói ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Tiếp tục nói: "Nếu là nói ngộ, tiểu hữu đọc sách cũng không si mê, nếu là ham học hỏi, cái này Thiên Sương thành người đều là nói, Vong Ưu tiên sinh không gì không biết, nếu là tên đề bảng vàng, thế nhưng là ta xem tiểu hữu, tựa hồ cũng không hướng tới quan trường quyền mưu, cố lão phu rất là hiếu kỳ, tiểu hữu đọc sách vì gì?"

Hắn nói một tràng, Hứa Khinh Chu liền liền nghe một đống lớn, bất đắc dĩ nhìn qua cái lão nhân này.

Người này đối với đọc sách, thật đúng là chấp niệm sâu nặng a.

Có điều hắn tổng kết cũng rất thấu triệt, thế nhân dốc hết tâm huyết đọc sách, đơn giản cũng là truy tìm ba cái thôi.

Chính mình chính là cái này người thứ hai, ham học hỏi.

Hắn nói cũng đúng, trong mắt thế nhân chính mình, không gì làm không được, không gì không biết, nếu muốn làm quan, cũng có đơn giản biện pháp, chính mình đọc đến thì có ích lợi gì đâu?

Hắn suy nghĩ một chút ra vẻ thâm trầm, "Hứa mỗ đọc sách, tu chính là tâm."

"Tu tâm?"

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, cởi mở đáp nói.

"Không sai, tu tâm!"

"Trên gối thi thư nhàn chỗ tốt, trước cửa phong cảnh mưa đến tốt."

"Đắc ý vừa nó vừa, không phải nguyện vì thế nho."

"Ta cùng tiền bối bất đồng, cùng tiền bối nói những cái kia cũng khác biệt, nhàn rỗi đọc sách chỉ là yêu thích, về sau dần dần thành thói quen, vì vậy vì tu tâm ngươi."

"Hiện tại quen thuộc, một ngày không đọc sách, suy nghĩ trong lòng không tốt nghĩ, một tháng không đọc sách, tai mắt thất thần thoải mái."

"Tất nhiên là mỗi ngày đọc đọc, đọc nhiều lắm, sách nhìn tự nhiên là tạp, chỉ cần là sách, Hứa mỗ đều nhìn đến."

"Đến mức có thể hay không xem hiểu, Hứa mỗ từ trước tới giờ không để ý."

"Bởi vì cái gọi là, gió thổi cái nào trang đọc cái nào trang, cái nào trang không hiểu liền kéo cái nào trang, ha ha ha!"

Hứa Khinh Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, rơi vào cái kia Động Vân chân nhân trong tai, lại là nhường hắn nhất thời thất thần, hù đối phương sững sờ sững sờ.

Động Vân chân nhân đọc sách, đọc cũng là trong sách đại đạo lý, vừa mới nói ngộ.

Hứa Khinh Chu lời nói, như cái kia thanh tuyền chảy vang, đi ngang qua trong lòng, nhường hắn cảm khái rất sâu.

Hắn không phủ nhận Hứa Khinh Chu lời nói, bởi vì Hứa Khinh Chu nói là chính hắn, nhưng cũng đồng dạng là Động Vân chân nhân chính mình.

Hắn tuy nói ngộ, thế nhưng là trong sách ngộ đạo, nói nghe thì dễ, nếu là có thể ngộ, hắn lại làm sao có thể mới là chỉ là Trúc Cơ chi cảnh.

Cho nên với hắn mà nói, hắn đọc sách, cùng Hứa Khinh Chu là giống nhau, chính là tu tâm, cũng là thói quen.

Chỉ là khác nhau ở chỗ, hắn đọc một quyển sách, liền nhất định phải đọc hiểu mới được, nếu là đọc không hiểu, liền sẽ một lần lại một lần đọc, mất ăn mất ngủ.

Vì vậy nhiều khi, vì vậy mà nhiễu, mà lo, mà sầu.

Hứa Khinh Chu lời nói, nhường hắn tìm được chân thực tự mình, thật giống như lời này cũng là đối với mình mà nói một dạng.

Đặc biệt là câu kia "Gió thổi cái nào trang đọc cái nào trang, cái nào trang không hiểu liền kéo cái nào trang."

Càng làm cho hắn như thể hồ quán đính, rộng mở trong sáng.

Nhìn qua Hứa Khinh Chu, cái này thiếu niên lang ở trước mắt, hắn đúng là đã ngừng lại bước chân, đối với Hứa Khinh Chu đi một thư sinh ở giữa lễ tiết.

"Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, tiên sinh không thẹn tiên sinh danh tiếng, cũng làm được tiên sinh chi thực, lão phu thụ giáo."

Người đọc sách ở giữa, nhất là phục người tự nhiên không phải chém chém giết giết, cũng là cái này dài ba tấc lưỡi thôi.

Động Vân chân nhân bị Hứa Khinh Chu trong lúc lơ đãng một đoạn nói tin phục, cái kia tiểu hữu xưng hô, đúng là thành tiên sinh.

Trong mắt cũng mang tới chút khác cảm xúc, như truy đến cùng, chính là kính trọng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là có chút mờ mịt, vội vàng đáp lễ lại, "Tiền bối quá khen rồi."

Bất quá hồi thần hắn, nhưng trong lòng lại không hiểu sảng khoái, loại này như lọt vào trong sương mù, kéo con bê tại cao người trước mặt trang B cảm giác, đơn giản không nên quá dễ chịu.

Đặc biệt là đối phương còn bị chính mình hù dọa, cái này không so giết đối phương, còn sảng khoái hơn hơn nhiều.

Hai người tiếp tục đi, đi qua hẻm nhỏ, xuyên qua phố dài, ra khỏi thành, đi tới một cánh đồng bát ngát ở giữa, bờ sông nhỏ.

Vốn là giữa hè, nước sông Ánh Nguyệt róc rách, hai bên bờ cây rong yêu kiều.

Tán cây treo đầy lá, 1 năm xanh nhất dày đặc nhất lúc.

Hứa Khinh Chu đột nhiên ngừng bước, nói: "Tiền bối, liền nơi này đi."

Động Vân chân nhân đồng dạng ngừng bước, thâm thúy con ngươi liếc nhìn bốn phía.

Trước lúc này, lúc đến trên đường, chính mình từng nói qua, hắn cùng Hứa Khinh Chu rất là hợp ý, cũng vì cảm tạ Hứa Khinh Chu cho mình nói một số đạo lý.

Có thể để chính hắn chọn một bảo địa, chính mình giết hắn, đem hắn chôn xuống.

Cho nên, lúc này Hứa Khinh Chu nói như vậy, ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hắn nghĩ chết ở chỗ này, táng ở chỗ này.

Động Vân chân nhân tự nhiên là không có ý kiến, chỉ là từ đối với Hứa Khinh Chu coi trọng, hắn muốn nhìn một chút, Hứa Khinh Chu chọn khối này, phong thuỷ như thế nào.

Thế nhưng là theo hắn có chút nhíu lên đuôi lông mày lại không khó coi ra, hắn đối khối này, tựa hồ cũng không phải rất hài lòng.

"Tiên sinh, khẳng định muốn táng ở chỗ này?"

Hứa Khinh Chu ánh mắt di chuyển về phía trước, nhờ ánh trăng, nhìn hướng về phía trước bên bờ sông một cây đại thụ, cười hỏi.

"Tiền bối có thể nhận ra, đó là gì cây?"

Động Vân chân nhân nghe vậy, tất nhiên là tìm lấy ánh mắt của hắn nhìn qua.

Hắn mặc dù ở trong núi, nhưng cũng sống gần như trăm năm, kia cây tự nhiên nhận ra.

"Tự nhiên nhận ra, đây là cây mận." Hắn trả lời, lại lại bổ sung một câu.

"Cái này cây mận, chẳng lẽ có ý tứ gì?"

Hứa Khinh Chu chắp tay sau lưng, đi về phía trước mấy bước.

"Quê hương của ta có câu chuyện xưa, là nói, đào dưỡng người, hạnh đả thương người, cây mận phía dưới chôn người chết."

Động Vân chân nhân nghe xong, trong mắt hưng ý lại dày đặc chút.

"Cái này còn thật là lần đầu tiên nghe nói, xem ra tiên sinh tới địa phương thật vô cùng không tầm thường, nếu là có cơ hội, lão phu còn thật hẳn là đi xem một chút."

Hứa Khinh Chu lại là lắc đầu cười khẽ, "Ngươi không đi được, ta cũng trở về không đi."

Trong mắt cái kia tơ vắng vẻ, tự nhiên là bị Động Vân chân nhân bắt được, phối hợp cái này 15 trăng tròn, đó là một loại nồng đậm nỗi nhớ quê.

Hắn đang nghĩ, cái này Vong Ưu tiên sinh hẳn là biết mình phải chết, trở về không được, cho nên mới như vậy sầu a.

Không khỏi ở trong lòng tiếc hận, thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không giết hắn, chỉ bất quá tại giết trước đó, có lẽ mình có thể đền bù một chút.

"Thôi được, vậy lão phu liền thuận tiên sinh nguyện, liền đem tiên sinh táng tại cái kia khỏa cây mận dưới, tiên sinh chi bằng an tâm đi, lão phu biết rõ tiên sinh rất để ý tiểu nha đầu kia, tiên sinh sau khi chết, lão phu liền thay tiên sinh chiếu cố tiểu nha đầu kia, như thế, tiên sinh có thể đi được an tường chút."

Hứa Khinh Chu một mộng, vặn quá mức, nhìn qua hắn, không thể không nói, lão tiểu tử này thật ý tứ, cũng trách tốt, chí ít không tính một cái người xấu.

Hắn nếu là không nói lời này, mình giết cũng liền giết, nói lời này, giết, hắn cảm giác đến lương tâm của mình có lẽ vẫn là sẽ đau.

Hắn thở dài một tiếng, không lại uyển chuyển.

"Ngại, tiền bối thật đúng là một người tốt, cũng không uổng công Hứa mỗ đặc biệt vì ngươi lựa chọn cái này dựa vào núi, ở cạnh sông địa phương tốt."

Động Vân chân nhân đồng dạng sửng sốt một chút, hỏi: "Tiên sinh ý gì?"

50.