Chương 51: Dưới ánh trăng giao phong

Chương 51: Dưới ánh trăng giao phong

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên quay người, nâng tay phải lên, chỉ hướng núi, chỉ hướng nước, chỉ hướng cây.

"Sơn thanh, thủy tú, dưới cây, đây không phải cho Hứa mỗ chính mình chọn, mà chính là cho tiền bối chọn, vì tiền bối khiêm tốn, cũng vì tiền bối lễ phép, không cần nói cảm ơn."

Tiếng nói của hắn bình ổn, lại lại dẫn chút sát khí, trong mắt ánh sáng, nổi lên chính là trước nay chưa có ung dung tự tin.

Trong lúc nhất thời, đúng là nhường Động Vân chân nhân có chút mờ mịt luống cuống, nhìn qua dưới ánh trăng thư sinh kia, đáy lòng của hắn chẳng biết tại sao, thật cảm ứng được tử vong.

Đã lâu tử vong.

Có điều rất nhanh, hắn lại đã hồi phục thần trí.

"Ha ha, tiên sinh a, tiên sinh, ngươi lại như thế nào giết được ta đây."

"Không thử một chút, làm sao biết đâu?"

"Tốt, đã như vậy, vậy hôm nay liền đến nơi đây, lão phu mang theo trăng sáng gió mát, đưa tiên sinh sau cùng đoạn đường."

"Thỉnh tiên sinh xuất kiếm! ."

Bầu không khí chuyển biến chỉ là thoáng chốc ở giữa, thân hòa gió đêm biến đến lăng liệt, ánh trăng trong sáng biến đến lạnh lẽo, ôn nhu chi thủy tĩnh mà thâm trầm.

Hai người khí tức trên thân cũng theo đó biến hóa, cùng nơi đây thiên địa tương dung, đúng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Hứa Khinh Chu vỗ bên hông, hôm đó giết người gỡ xuống kiếm rủ xuống giữa gối, kiếm phong cùng với ánh trăng khúc xạ một vệt hàn quang ở trước mắt.

"Vậy vãn bối mà đắc tội với."

Động Vân chân nhân cũng thu hồi lúc trước hòa ái, gầy gò đôi má biến đến đạm mạc, đôi mắt biến đến đục ngầu, như là nhiễm một lớp bụi.

Trong tay của hắn, xuất hiện một cây thước, giữ trong tay lúc, phối hợp thanh y sách bào, không giống như là tu tiên, càng giống là cái kia dạy học lão tiên sinh.

Đến

Nói đánh liền đánh, đây chính là giang hồ.

Hứa Khinh Chu xuất kiếm, Bình Sa Lạc Nhạn.

Động Vân chân nhân một thước ngăn trở chi.

Oanh! Một tiếng, oanh minh lên.

"Quá chậm!"

"Cái kia thử một chút một kiếm này!"

Hứa Khinh Chu quay người, rút kiếm, lại trảm.

"Kiếm pháp Nhất Diệp Thâm Thu, Phong Quá Diệp Tận Lạc!"

Gió nổi lên, gào thét!

Kiếm xuất, người đi bộ!

Hàn quang tại dưới ánh trăng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thật nhanh!"

Động Vân chân nhân vặn chặt đuôi lông mày, gặp Hứa Khinh Chu tàn ảnh đánh tới, ngự khí, ngang thước.

Kiếm cùng thước giữ lẫn nhau, đúng là phát ra một tiếng kim loại ở giữa thanh thúy.

Keng

Tia lửa văng khắp nơi.

Cảm thụ được trên cánh tay tê dại, Động Vân chân nhân trong lòng hơi kinh hãi, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

"Trách không được tiên sinh đối mặt lão phu lúc, có thể có như vậy lực lượng, cái này kiếm quyết, quả nhiên cường hãn."

Hắn không thể không thừa nhận, Hứa Khinh Chu một kiếm này, rất mạnh, nếu không phải mình có đề phòng, còn thật có khả năng, bị hắn gây thương tích.

Thế nhưng là đây chẳng qua là khả năng, hiện thực là, Hứa Khinh Chu không có có thắng cơ hội.

"Ta không chỉ có kiếm quyết đến, quyền pháp này, cũng cao minh."

Hứa Khinh Chu ngạo nghễ nói, hai mắt quét ngang, tay trái thành quyền, ầm vang đập ra.

"Băng Sơn quyền thức thứ nhất: Thôi Sơn."

Thiếp vàng thiết quyền rơi xuống, rắn chắc đập vào Động Vân chân nhân trên thân.

Đúng là tại không có chút nào phòng bị ở giữa, đem đối phương bức lui mấy bước.

"Có chút lực đạo."

"Vẫn chưa xong."

Hứa Khinh Chu ống tay áo lắc một cái, màu đen họng súng nhắm ngay Động Vân chân nhân.

Chỉ nghe gió thổi chưa ngừng, bụi mù chưa hết thời điểm.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba tiếng nổ trước lên.

Động Vân chân nhân, liền cảm ứng được ba đạo ám khí hướng chính mình đánh tới, tốc độ cực nhanh, còn phun ra nuốt vào lấy tia lửa.

Trong lòng của hắn kinh hãi!

"Đây là vật gì."

Cái đồ chơi này hắn lần thứ nhất gặp, lại là không dám chút nào chủ quan, vội vàng ngưng tụ chân nguyên ngăn cản.

"Thư Trung Ngộ · Phong Khởi."

Một đạo phong chướng rơi xuống, đem Động Vân chân nhân bao phủ trong đó, viên đạn bị sinh sinh ngăn tại Động Vân chân nhân trước người vài thước chi địa.

"Tiên sinh hảo thủ đoạn, thế nhưng là cái này còn chưa đủ!"

Đối tại một màn trước mắt, Hứa Khinh Chu cũng không có chút nào kinh ngạc, Trúc Cơ kỳ nếu là còn có thể bị một cây súng lục giết chết, vậy đơn giản cũng là đối tu tiên sỉ nhục.

"Cái kia thử một chút cái này."

Hắn móc ra một tấm bùa, trong miệng đọc thầm khẩu quyết.

Vung tay lên, lá bùa kia lưu động màn sáng hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

"Độn Không phù! Cái này ngươi dù sao cũng nên ngăn không được đi."

Độn Không phù, tên như ý nghĩa, có thể độn nhập hư không, tại đột nhiên xuất hiện tại chỉ định địa phương, có thể không nhìn bất kỳ phòng ngự thuật pháp.

Hứa Khinh Chu móc ra lá bùa, vốn là nhường Động Vân chân nhân trong lòng xúc động, huống chi còn là một tấm Độn Không phù.

Cái này càng làm cho nội tâm của hắn kinh hãi.

Độn Không phù hắn mặc dù không có, nhưng là vẫn nghe nói qua.

Đến mức giá trị, phi thường cao, người bình thường căn bản mua không nổi.

Thế nhưng là trước mắt Vong Ưu tiên sinh lại là có, cái này nay đã rất ly kỳ.

Chủ yếu nhất là, cái này Độn Không phù người khác đều là dán trên người mình, dùng để chạy trốn bảo mệnh dùng.

Hắn vẫn là lần đầu gặp, có người dùng đến phá trận, cái này làm sao có thể nhường hắn không kinh ngạc, đối với Hứa Khinh Chu, hắn càng thêm nhìn không thấu.

Trong mắt cũng nổi lên có chút kiêng kị, nhưng lại không nhiều.

Hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, nhìn lấy Độn Không phù biến mất, tại xuất hiện ót của hắn phía trên lúc, hắn là có chút mờ mịt cùng hoảng hốt.

Hắn không hiểu, làm như thế ý nghĩa ở nơi nào, Độn Không phù là hi hữu trân quý, thế nhưng là hắn chỉ có thể dùng để chạy trốn a.

Căn bản không có đủ lực sát thương.

Lúc này xuất hiện tại trước mắt của mình, hắn không nghĩ ra, cái này có ý nghĩa gì, nhất thời chỉ cảm thấy, cái này Hứa Khinh Chu chẳng lẽ bị chính mình sợ choáng váng, cho nên dùng sai.

Hứa Khinh Chu lại là theo dõi hắn, làm Độn Không phù phá vỡ cái kia phên che gió về sau, khóe miệng của hắn liệt ra một vệt làm người ta sợ hãi độ cong.

Nhỏ giọng thầm thì.

"3, 2.1."

Bạo

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, cái kia Độn Không phù bên trong đột nhiên nở rộ hồng mang.

Động Vân chân nhân đồng tử co rụt lại, thần sắc xiết chặt, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

"Không tốt, có bẫy!"

Thế nhưng là hết thảy đã không kịp.

"Oanh!" một tiếng.

Hỏa diễm nở rộ, tiếng nổ mạnh lên.

Bao khỏa kia tại phù bên trong lựu đạn, đúng hẹn nổ tung.

Thuận tiện phát tiết ra nó một bầu nhiệt huyết, đúng là đem Động Vân chân nhân, đều cho nổ bay ra ngoài.

A

Khoảng cách gần lựu đạn nổ tung, do tại gió chướng bên trong, mất đi chân khí hộ thể Động Vân chân nhân, mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng là vẫn là bị hất bay ra ngoài.

Bộ mặt trên bị mảnh vỡ vạch phá, máu thịt be bét.

Cái kia trên người nho sinh phục tức thì bị sóng xung xé rách ra.

Một cỗ khét lẹt mùi máu tươi tràn ngập trong gió, Động Vân chân nhân, há lại một cái chật vật có thể nói.

Hắn kêu thảm một tiếng, theo giữa không trung rơi xuống đất, ổn định thân hình, thầm mắng một tiếng.

"Đáng giận, đây rốt cuộc lại là cái gì!"

Ăn thiệt thòi lớn như thế, nhường hắn nhìn lấy chật vật không chịu nổi.

Thế nhưng là hắn căn bản liền không kịp nghĩ nhiều, càng không kịp dò xét thương thế của mình.

Bởi vì Hứa Khinh Chu đã theo yên hỏa nở rộ chỗ trùng sát mà đến rồi.

Bởi vì cái gọi là, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào.

Hắn một tay xuất kiếm, một tay xuất quyền, đồng thời tiến công.

"Tiền bối, mệnh liền cho ta đi."

Động Vân chân nhân cắn răng, cháy đen trên khuôn mặt, trong hai tròng mắt tự sinh lệ khí.

"Muốn giết ta, nghĩ hay lắm, lão phu phải nghiêm túc."

"Thư Trung Ngộ, Khí Đãng! Công!"

51.