Chương 52: Thủ đoạn ra hết, Thiên Ngoại Phi Thạch

Chương 52: Thủ đoạn ra hết, Thiên Ngoại Phi Thạch

Động Vân chân nhân đã không còn giữ lại, Trúc Cơ hậu kỳ thực lực triệt để bạo phát.

Hùng hậu chân nguyên như cái kia cuồn cuộn lao nhanh dòng nước lũ, phát triển mạnh mẽ, tại Hứa Khinh Chu gần người một khắc này rơi xuống.

Chỉ là trong khoảnh khắc liền hóa giải thế công của hắn.

Hứa Khinh Chu không khỏi đuôi lông mày đè ép, khuôn mặt cứng đờ, "Thật mạnh!"

Băng Sơn quyền thế tiêu tán, kiếm ý vỡ tốt, Hứa Khinh Chu tự biết đại sự không ổn, muốn lùi lại, thế nhưng là cũng đúng lúc này, Động Vân chân nhân nhuốm máu khô tay bỗng nhiên hướng hắn dò tới.

Lôi theo lấy còn có tràn ngập bạo ngược loạn lưu.

Hắn âm thầm cắn răng, đối phương tốc độ quá nhanh, tránh cũng không thể tránh, đành phải đem Thanh Phong kiếm ngang cản trước ngực.

Bành

Một tiếng vang trầm, Động Vân chân nhân năm ngón tay rắn rắn chắc chắc đánh vào lưỡi kiếm phía trên.

Lực lượng hùng hậu bộc phát ra, Thanh Phong kiếm lại là sinh sinh bị xé nứt, vỡ thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe.

Hứa Khinh Chu cả người cũng bị Động Vân chân nhân đập bay ra ngoài.

Giống như tên rời cung, cùng với lăng liệt gió, trọn vẹn lui ra 100m, vừa rồi hung hăng ngã xuống.

Chỉ là một kích, Hứa Khinh Chu liền liền đã hoàn toàn thua trận.

Hứa Khinh Chu rơi xuống đất, tại non xanh nước biếc cánh đồng bát ngát ở giữa, lưu lại một nhóm vũng bùn.

Lật lên mới bùn thuận tay liền táng kia không may hoa cỏ.

Gió hơi thở, khói tan.

Ánh trăng lần nữa thoải mái, phế tích bên trong, Động Vân chân nhân tại chật vật bên trong ngự khí, thân thể lọm khọm chậm rãi hướng giữa không trung mà đi.

Thẳng đến cách mặt đất mấy thước khoảng cách, mới dừng lại.

Xám trắng tóc dài lộn xộn khoác vẩy, vỡ vụn nho sinh phục khoan thai rủ xuống, tại trong gió đêm chập chờn, hắn mặc dù bị thương, máu tươi đến tận đây còn tại theo đầu ngón tay, góc áo nhỏ xuống, thế nhưng là khí tức lại là bình ổn dị thường.

Hắn híp mắt, ánh mắt nhìn chăm chú trước người cái kia đạo khe rãnh nơi cuối cùng.

Chỉ thấy chỗ đó có một bộ áo trắng cũng đang từ từ bò lên, lung la lung lay bộ dáng, so với hắn, cũng cũng không khá hơn chút nào.

Hứa Khinh Chu đứng lên, một ngụm máu tươi lại tùy theo dâng trào, ánh hồng trước ngực áo trắng, cùng bùn đất vàng, đem cái kia không nhiễm trần thế trắng, phủ lên thành một loại khác thời thượng sắc thái.

Hắn đồng dạng có chút chật vật, trước ngực quần áo bị vừa rồi khí lưu đập vỡ vụn chút, tóc cũng là qua loa xốc xếch thoải mái.

Chỉ là cùng cái kia Động Vân chân nhân bất đồng chính là, đối phương chật vật, mặt đen, mà hắn chật vật, sắc mặt lại là càng tái nhợt chút.

Một loại trạng thái, hai loại bộ dạng, kết quả tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

"Tiên sinh a tiên sinh, ngươi thật đúng là nhường lão phu giật nảy cả mình, ta đều không nhớ rõ, lão phu bao lâu không có có thụ thương, hôm nay lại suýt nữa thua ở tiên sinh trong tay."

Động Vân chân nhân lời nói, lại một lần vang lên, chỉ là lần này, so với trước đó nhu hòa nho nhã, lại là nhiều chút lệ khí cùng cảm xúc.

Hứa Khinh Chu dùng ống tay áo lướt qua khóe miệng, gượng ép kéo ra một vệt cười.

"Hứa mỗ đi tới Thiên Sương về sau, cũng là lần đầu tiên thụ thương, không nghĩ tới, chỉ là Trúc Cơ kỳ, đúng là có thể cường hãn như thế."

"A. . . . Tiên sinh kiếm nát, đã chú định ngươi giết không được ta, tại cái này trước khi chết, tiên sinh ngươi nhưng còn có di ngôn."

Hứa Khinh Chu xem thường

"Ai nói ta không giết được ngươi."

"Hẳn là tiên sinh còn có át chủ bài?"

"Tự nhiên, lần này, nhất định có thể trảm ngươi."

"Há, vậy lão phu còn thật muốn nhìn, chuyện cho tới bây giờ, tiên sinh còn có thể như thế nào giết ta."

Hai người một hỏi một đáp ở giữa, Động Vân chân nhân đã ngưng tụ chân nguyên, muốn lấy chính mình mạnh nhất một kích đem Hứa Khinh Chu triệt để mạt sát.

Hắn không nghĩ tại có giữ lại, cũng không muốn tại kéo xuống, Hứa Khinh Chu vốn là là kỳ nhân, hắn sợ tiếp tục nữa, thực sẽ ra chút biến cố.

Hứa Khinh Chu trong mắt đồng dạng nổi lên trước nay chưa có nghiêm túc, Giải Ưu thư chẳng biết lúc nào, đúng là cũng bị hắn gọi đi ra, lơ lửng tại trước người hắn.

"Ta cùng tiền bối tuy là mới quen, lại biết rõ tiền bối vui đọc sách, nếu để cho tiền bối chết trong sách, chắc hẳn tiền bối, hẳn là sẽ thật cao hứng a."

Hứa Khinh Chu không hiểu lời nói, Động Vân chân nhân tất nhiên là nghe không hiểu lắm, bất quá cái kia sách tán phát khí tức, hắn lại rõ ràng, tuyệt vật phi phàm.

Nhưng là cái này đối với hắn mà nói, đã không trọng yếu, bởi vì Hứa Khinh Chu không thể nào chiến thắng hắn, chờ đợi hắn kết cục đã đã định trước.

"Đây là ta tự sáng tạo tuyệt kỹ, cũng là lão phu một kích mạnh nhất, có thể chết dưới một kích này, tiên sinh không oan."

"Ha ha, tới đi, hôm nay lấy máu làm mực, lấy chỉ làm bút, sách một chữ, xin tiền bối thăng thiên!"

Đang khi nói chuyện Động Vân chân nhân tụ lực, mà Hứa Khinh Chu đầu ngón tay đồng dạng tại trên Vong Ưu thư phi nhanh.

Viết xuống một cái 【  đốt 】 chữ.

Trong chốc lát, trước mắt Giải Ưu thư, hồng mang kích xạ, bên tai cũng theo đó truyền đến hệ thống thanh âm.

【  kiểm tra đo lường đến kí chủ xin triệu hoán [ thiên hỏa ] lần này triệu hoán đánh giết đối tượng cần tiêu hao 20000 hành thiện trị, bởi vì đối phương thụ trọng thương, trước mắt vẫn cần tiêu tan 15000 hành thiện trị, xin xác nhận? 】

Sớm tại Động Vân chân nhân xuất hiện thời điểm, Hứa Khinh Chu liền từ hệ thống cái này bên trong biết được, đánh giết đối phương hành thiện trị căn bản không đủ.

Bất quá hệ thống nhưng cũng cấp ra giải quyết phương án, chính là đánh cho trọng thương, có thể chống đỡ tiêu tan bộ phận hành thiện trị.

Cho nên theo ban đầu, hắn liền có kế hoạch.

Vốn chỉ muốn dựa vào năng lực của mình tại phối hợp chính mình có vũ khí hiện đại nếm thử đem đánh giết, tiết kiệm khoản này hành thiện trị.

Thế nhưng là theo vừa mới một kích kia uy lực đến xem, liền xem như chính mình vận dụng RPG sợ là cũng giết không được lão tiểu tử này.

Cho nên chỉ có thể nhịn đau chảy máu, đem giây.

"Tiên sinh, đi tốt!"

Nhìn lấy Động Vân chân nhân hướng chính mình đánh tới, hắn không chần chờ chút nào, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền muốn chuẩn bị xác nhận.

Thế nhưng là cũng ngay lúc này.

Hắn lại nhìn đến nơi xa một cái cự đại hắc ảnh chính kéo lấy hắn cuồng phong hướng nơi đây đánh giết mà đến.

"Đây là?"

Đó là một viên to lớn tảng đá.

Mà cự thạch mục tiêu công kích chính là cái kia giữa không trung Động Vân chân nhân.

"Thiên Ngoại Phi Thạch sao?"

Suy nghĩ bị đánh gãy Hứa Khinh Chu cũng không tới kịp xác nhận, liền thấy cái kia Động Vân chân nhân, bị cự thạch kia cho hung hăng đập bay ra ngoài.

Sau đó cách đó không xa liền truyền đến một đạo khí tức quen thuộc.

"Né tránh, để cho ta tới!"

Hắn mờ mịt ghé mắt, chỉ thấy một cái bóng đen vèo một cái, theo hắn bên cạnh thân lướt qua, đập vào mặt gió, lạnh thấu xương.

Lập tức hắn liền thấy được bóng đen kia thẳng hướng Động Vân chân nhân.

Sau đó. . . . . Oanh minh lên, thanh thế to lớn.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao lại tỉnh sớm như vậy."

"Lão thất phu, dám giết ta muốn giết người, ta trước giết chết ngươi."

"Đáng giận, thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi."

"Muốn chết! !"

Chửi rủa tiếng cùng với tiếng oanh minh vang vọng tại dưới bầu trời đêm.

Hứa Khinh Chu nửa ngu ngơ tại nguyên chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn trước mắt.

Là tàn ảnh như gió, là oanh minh như sấm, là lực chấn sơn hà.

Đây là một bộ phim, động tác điện ảnh, đặc hiệu trực tiếp kéo căng.

Cũng là một trận ngược sát, không có lý do ngược sát.

Hứa Khinh Chu trong đầu chỉ lóe lên hai chữ, một cái là mãnh liệt, một cái là thảm.

Đột nhiên là cái kia một đầu tóc bạc tung bay, thảm chính là cái kia đầu tóc trắng xoá.

Đối diện gió thổi qua đôi má, lại là có chút đau nhức, cùng hắn tan ra thành từng mảnh thân thể một dạng, Hứa Khinh Chu theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

May mắn may mắn chửi bậy một câu.

"Không hổ là thượng cổ thần thú, đây là thực sự mãnh liệt a!"

52.