Chương 53: Hòa nhau

Chương 53: Hòa nhau

Gió chầm chậm, theo nguyệt dưới cánh đồng bát ngát đầu này, thổi tới đầu kia.

Trước mắt chiến đấu còn đang kéo dài.

Trong suốt sông nhỏ sớm đã đục không chịu nổi, xanh biếc cỏ bị tóe lên mới bùn, táng tại giữa hè bên trong.

Nơi xa cây kia cây mận vốn là rậm rạp, giờ phút này nhưng cũng bị gió hao trọc đầu.

Bên tai oanh minh vẫn như cũ, bụi mù bồi tiếp gió, kéo dài không ngừng.

Tóc trắng tiểu nữ hài thân ảnh trong chiến trường xuyên thẳng qua, Hứa Khinh Chu thấy được Động Vân chân nhân bị ném lên trời, lại bị nện xuống địa.

Bị oanh bay đến phía đông, lại bị đạp ngã xuống phía tây.

Một ngụm máu tươi vừa phun ra đến phía bắc, rất nhanh phía nam mặt đất lại rơi mất đầy đất hoa râm.

Hứa Khinh Chu cũng không tính nhúng tay trận tranh đấu này, mà chính là che ngực, lẳng lặng nhìn.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Trúc Cơ hậu kỳ Động Vân chân nhân, đang bị chính mình bị thương về sau, tại tóc trắng tiểu nữ hài trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Đây không phải một trận tranh đấu, mà chính là một trận ngược sát.

Vô luận là tốc độ, lực lượng, vẫn là phòng ngự.

Cả hai tựa hồ cũng không tại một cái bình đẳng cấp độ trên.

Hứa Khinh Chu chưa từng nghĩ tới, tóc trắng tiểu nữ hài thế mà lợi hại như vậy.

Động Vân chân nhân cũng tương tự không nghĩ tới, cái này tóc trắng tiểu nữ hài đúng là như vậy dũng mãnh.

Đều nói nàng có thể phàm khu lay Trúc Cơ, lại là không ai nói qua, cái này lay chữ, cũng có thể đổi thành ngược chữ.

Hắn tựa hồ cũng minh bạch tóc trắng tiểu nữ hài đã từng tự nhủ qua câu nói kia.

"Chính ngươi giết chính mình quá chậm, vẫn là ta động thủ phải nhanh một chút."

Hiện tại xem ra, nàng xác thực không có khuếch đại, đây vốn là một cái sự thật không thể chối cãi.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một phút, lại hoặc là vài phút, tóm lại Hứa Khinh Chu trầm mê trong đó, tất nhiên là không có ghi.

Chỉ biết là gió chậm rãi ngừng, bên tai oanh minh cũng một hồi thật lâu không có vang lên nữa, làm bụi mù dần dần hạ xuống xong.

Nhìn đến chính là tóc trắng tiểu nữ hài bóng lưng đứng tại rối bời trên chiến trường, sừng sững bất động.

Mặc dù gầy yếu đìu hiu, lại không hiểu cao lớn vĩ ngạn.

Thủ đoạn dùng hết Động Vân chân nhân, xụi lơ nằm tại một cái hố oa bên trong.

Trên khuôn mặt đều là máu tươi, qua loa râu tóc càng phát ra thưa thớt, tứ chi vặn vẹo, khuôn mặt tuyệt vọng, đã hấp hối.

Chỗ ngực, một cái to lớn lỗ thủng máu thịt be bét, đan điền bị hủy, một thân pháp lực phó mặc.

【  một lần nữa định nghĩa, Động Vân chân nhân đan điền bị hủy, chân nguyên vỡ vụn, tu vi mất hết, không còn sống lâu nữa, phải chăng tiêu hao 1000 hành thiện trị, tiếp tục phát động [ thiên hỏa ] đem đánh giết? 】

Hệ thống thanh âm, tại chiến đấu kết thúc giờ khắc này tại Hứa Khinh Chu trong đầu tiếng vọng, cấp ra mới nhất định nghĩa.

Hứa Khinh Chu ánh mắt từ chiến trường bên trong thu hồi, nhìn qua trước người Giải Ưu thư, hít sâu một hơi, lập tức yên lặng đem thu hồi.

Động Vân chân nhân, Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đã là một cỗ thân thể tàn phế, giết hắn đúng là so giết phàm nhân còn muốn tiện nghi chút.

Bất quá Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây cũng không phải là công lao của mình, mà chính là trước mắt tóc trắng tiểu nữ hài.

Hắn là thật cũng không nghĩ tới, nha đầu này thế mà lại đi theo, đồng thời còn sẽ ra tay, đem Động Vân chân nhân phế đi.

Có một số việc là dự kiến bên trong, có một số việc là ngoài ý liệu.

Mà hết thảy trước mắt, là ngoài ý liệu ngoài ý muốn

Tuy nói giết Động Vân chân nhân, đã là chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Có thể là mình dùng Giải Ưu thư giết, cùng tóc trắng tiểu nữ hài ra tay giết, tự nhiên là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Hắn tiết kiệm được tiền, cũng biết tóc trắng tiểu nữ hài cường đại.

Nghèo túng thần thú mặc dù biến thành phàm nhân, móng vuốt theo lại cũ sắc bén.

Trong lòng cũng không khỏi cảm khái, nếu là không có Vô Ưu, đứa nhỏ này đối chính mình động thủ, vậy mình sợ là đã là người chết.

Vì thế, hắn âm thầm may mắn.

Đối với Động Vân chân nhân lại là thâm biểu đồng tình, cái chết như thế, chung quy là thống khổ.

Hắn điều chỉnh suy nghĩ, điều động chân nguyên cố bổn bồi nguyên, sau đó từ từ hướng phía trước đi đến, thẳng đến đi tới tóc trắng tiểu nữ hài bên cạnh, mới ngưng được bước chân.

Tóc trắng tiểu nữ hài vẫn như cũ đứng an tĩnh, trên người băng sương sớm đã không tại, hàn khí cũng tại đánh một trận xong, còn thừa không có mấy.

Nàng nghe được động tĩnh, nghiêng mặt, khuôn mặt trắng noãn, ở dưới ánh trăng, so tuyết còn sạch sẽ hơn.

Cặp kia trong suốt con ngươi, lại là nhiễm chút tinh hồng, bên trong không còn là duy nhất tinh khiết, mà chính là xen lẫn có chút bạo lệ.

Nàng ngước nhìn Hứa Khinh Chu, ánh mắt ở trên người hắn xem đi xem lại, đúng là mang tới chút đau lòng cùng lo lắng, một hồi thật lâu, mới chậm rãi nói;

"Ngươi giúp ta một lần, ta giúp ngươi một lần, chúng ta hòa nhau."

Hứa Khinh Chu ghé mắt cúi đầu, đồng dạng nhìn qua nàng, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hắn cười nhạt một tiếng.

"Ừm ân, ngươi nói tính toán!"

Tóc trắng tiểu nữ hài nghe vậy, đuôi lông mày trong lúc lơ đãng run rẩy bốn phía, sau đó buông xuống, ánh mắt theo Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi.

Một giây sau, vừa rồi còn đại sát tứ phương nàng, đúng là như cái kia trong gió lục bình, bên bờ tơ liễu đồng dạng, hai mắt trầm xuống, trực tiếp ngã về phía sau.

Không có dấu hiệu nào.

May ra Hứa Khinh Chu một mực nhìn chăm chú lên nàng, tay mắt lanh lẹ, đem vững vàng tiếp được.

Nụ cười ngưng kết, đuôi lông mày ở giữa vẻ u sầu lại hiện ra.

Hắn nửa ngồi xổm xuống, vội vàng tra nhìn lên tóc trắng nữ hài khí tức kinh mạch.

Sinh mệnh thể chinh bình thường, bất quá thân thể lại cùng lúc trước một dạng, đồng dạng lạnh cực kỳ.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên liền choáng rồi?"

【  ngại! Đáng tiếc --- 】

Hứa Khinh Chu gặp tóc trắng tiểu nữ hài sinh mệnh khí tức bình ổn, trong lòng vừa rồi thư giãn chút, thế nhưng là hệ thống cái này tiếng thở dài, lại là không khỏi nhường trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

Chậm dưới đuôi lông mày, lại một lần chăm chú xoắn lại một chỗ.

"Cái gì đáng tiếc, có ý tứ gì?"

【  đứa nhỏ này vì chiến thắng cái kia Động Vân chân nhân, cưỡng ép kích phát Kim Ô chi huyết đảo lưu toàn thân, vốn là tàn phá kinh mạch lần nữa bị hao tổn, hết lần này tới lần khác vẫn là tại tháng này tròn chi nguyệt, hàn độc phát tác thời điểm, cái kia Hỏa Diễm thảo vốn có thể áp chế trong cơ thể nàng hàn độc 3 năm, bây giờ xem ra, công hiệu sợ là muốn đánh cái giảm 50%. 】

Nghe vậy Hứa Khinh Chu, căng cứng thân thể lại một lần buông lỏng, hai vai chậm rãi chìm xuống, thở dài nhẹ nhõm.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng thế nào đây."

【  ngươi thế mà không đau lòng? Đây chính là Hỏa Diễm thảo a! 】

Hứa Khinh Chu lắc đầu, chậm rãi nói: "Người không có việc gì liền tốt, một gốc Hỏa Diễm thảo thôi, làm sao có thể cùng cái này Kim Ô chi khu so đây."

"Lại nói, ta có nghĩa phụ ngươi, chỉ là một cái Hỏa Diễm thảo, về sau còn không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

【  hệ thống:. . . Ngươi rất tinh mắt. 】

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu nói xác thực không sai, đối với hệ thống tới nói, Hứa Khinh Chu là nó mang qua lớn nhất minh bạch để mặc kí chủ, mà lại, đối phương vô cùng tôn trọng chính mình.

Coi nó là người nhà, gọi nó nghĩa phụ.

Nó lòng rất an ủi.

Kết thúc giữa lẫn nhau đối thoại, Hứa Khinh Chu đem tóc trắng tiểu nữ hài bình ổn bỏ trên đất.

Chung quy hệ thống nói, nàng chỉ là hết sức, tự nhiên sẽ tỉnh, mà trước mắt mình còn có chưa xong sự tình, muốn trước chấm dứt lại nói.

Hắn hướng về Động Vân chân nhân tới gần, đi tới cái kia bị đập ra hố đất trước, nửa ngồi xổm người xuống.

Nhẹ giọng hỏi thăm.

"Tiền bối, ngươi vẫn tốt chứ!"

Động Vân chân nhân miệng, mũi, tai, mắt đều là chảy máu, ra sức giơ lên mí mắt, nhìn Hứa Khinh Chu liếc một chút, cũng chỉ một cái liếc mắt, hắn gần như liền đã dùng hết toàn bộ khí lực, lại rủ xuống rơi xuống.

Suy yếu như muỗi kêu, đứt quãng nói ra:

"Tiên sinh. . . . Vận khí của ngươi. . . . Thật tốt, ta sơ suất. . . . Cũng thua. . . ."

53.