Chương 54: Lấy chữ táng quân

Chương 54: Lấy chữ táng quân

Ngắn ngủi một câu, tràn đầy bất đắc dĩ, đều là chua xót.

Tại hắn trong nhận thức biết, đây hết thảy đều là bởi vì chính mình già mồm đưa đến.

Nếu là hắn tại Vong Ưu các liền động thủ, cái này tóc trắng tiểu nữ hài liền sẽ không tỉnh lại, hắn liền sẽ không thua.

Thế nhưng là. . . Trên cái thế giới này không có nếu như, hắn đọc qua rất nhiều sách, cũng sống thật lâu, lại là người tu hành, đạo lý hắn tự nhiên hiểu.

Hết thảy đều đã đã chú định, mặc kệ hắn như thế nào hối tiếc không kịp, đều đã vô dụng.

"Lão phu đọc cả một đời sách, cũng hỉ cả một đời sách, bởi vì sách này mà sinh, nhưng cũng bởi vì sách mà chết, cái này muốn đến chính là số mạng của ta."

Hứa Khinh Chu thủy chung rất bình tĩnh nhìn qua hắn, trong lòng cũng là có chút phức tạp.

"Tiền bối, ngươi tin ta sao?"

Động Vân chân nhân lại một lần ra sức giương mắt, chỉ là lần này, hắn không có ở nâng lên, hắn cũng không nói gì.

Hứa Khinh Chu lại là tự mình nói ra: "Kỳ thật Hứa mỗ đã sớm biết tiền bối sẽ đến, cũng làm đủ chuẩn bị, tiền bối chỉ cần đến Thiên Sương thành, tiền bối liền nhất định sẽ chết."

"Vô luận là tiền bối tại Vong Ưu các bên trong động thủ, vẫn là tại nơi này động thủ, mặc kệ nàng tỉnh lại, còn tiếp tục ngủ say, tiền bối đều sẽ chết, bởi vì ta nhất định có thể giết tiền bối."

"Cho nên chính như ta vừa nói, tiền bối nhất định sẽ chết, chỉ là kiểu chết bất đồng thôi."

"Ta biết nói những thứ này không có ý nghĩa, ta cũng không biết tiền bối có thể hay không tin, nhưng là ta vẫn còn muốn nói."

"Bởi vì Hứa mỗ không nghĩ tiền bối mang theo tiếc nuối cùng hối hận chết đi."

Hứa Khinh Chu nói rất nghiêm túc, trong mắt của hắn cũng là chân thành, Động Vân chân nhân mặc dù thấy không rõ, nhưng là hắn lại nghe rõ.

Hắn vốn chính là muốn chết rồi, Hứa Khinh Chu lừa gạt mình, giống như cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn vặn vẹo nhuốm máu khóe miệng hơi nghiêng, đúng là cười ra tiếng.

"Ha ha!"

"Đã tiên sinh đều nói như vậy, vậy lão phu tin tiên sinh tin!"

Ngữ khí của hắn thay đổi, trong mắt lộng lẫy cũng tương tự thay đổi.

Hắn tin Hứa Khinh Chu lời nói, trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

Về phần mình chết rồi, cũng chỉ là bởi vì chính mình đã từng hứa hẹn thôi.

"Thỉnh cầu tiên sinh, cho lão phu một thống khoái, nhường lão phu chết thể diện một số."

Hắn đứt quãng tiếng nói tiếp tục, từ từ nghiêng đầu qua, nhìn qua bờ sông viên kia cây mận.

"Liền theo tiên sinh nói, đem lão phu táng tại cái kia khỏa cây mận xuống đi."

Hứa Khinh Chu lại một lần động dung, cúi thấp xuống lông mày, hắn thắng, thế nhưng là hắn tựa hồ cũng không vui, trong lòng phản ngược lại là có chút áp lực.

Đối mặt cái lão tiên sinh này trước khi chết thỉnh cầu, hắn gật một cái vui vẻ đáp ứng.

"Tiền bối nhưng còn có chưa xong sự tình?"

"Sống 150 năm, sống đủ rồi, duyệt sách có vạn quyển, thỏa mãn, có thể chết ở tiên sinh dạng này người trong tay, cũng đáng, cứ như vậy đi. . . ."

Người nói, cường giả sợ chết, cho nên cầu trường sinh.

Thế nhưng là làm một người, ngưng lại một cảnh giới quá lâu, biết rõ Trường Sinh vô vọng, còn sống cùng chết đi, tựa như cũng không hề khác gì nhau.

50 liền có thể tri thiên mệnh, huống chi hắn đã 150 nữa nha.

Thế gian vạn vật, hắn tự nhiên là không dám nói đều nhìn thấu.

Có thể là sinh tử, hắn lại đã sớm thông thấu.

Đến hắn cái tuổi này, sinh, chính là hướng trời mượn thọ, bây giờ chết, chính là nên còn lúc trở về.

Phương Sinh nơi chết, nơi phía Tử sinh.

Đây là trong sách đạo lý, từ cũng là đạo lý của hắn.

Hứa Khinh Chu chậm rãi đứng dậy, đôi mắt lạnh nhạt, lại một lần lấy ra Vong Ưu thư.

Tại trên đó phi nhanh mà sách ba chữ.

【  Văn Tự Táng! 】

【  kiểm tra đo lường đến kí chủ muốn phát động [ Văn Tự Táng ] lần này đánh giết đối tượng, cần tiêu hao hành thiện trị 1000 điểm, phải chăng xác nhận? 】

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói: "Xác nhận!"

【  xác nhận hoàn tất, bắt đầu phát động [ Văn Tự Táng ] tọa độ Thiên Sương thành bên ngoài bờ sông nhỏ, mục tiêu nhân vật Động Vân chân nhân · Lăng Vân Tử, thành công khóa chặt, ba giây về sau, chữ hiện nhân gian, người cũng vong. 】

"Tiền bối, lên đường bình an!"

Giải Ưu thư quang mang phun trào, màu xám trong bầu trời đêm, cái kia tinh trên biển, một đạo lưu tinh kích xạ mà đến, vạch phá bầu trời.

Cuối cùng rơi xuống cửu thiên.

Kim quang hiện lên thoải mái trần thế, từng đạo từng đạo lộng lẫy bao phủ lại Động Vân chân nhân, kiểu chữ hiện lên, bút kinh trời cao.

Một màn như thế, thần bí, thần kỳ, kinh hãi thế tục.

Thân ở trong đó Động Vân chân nhân, như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, đúng là ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia rơi xuống trang sách vàng óng, một cái kia cái màu vàng chữ lớn.

Trong mắt không có tuyệt vọng cùng hoảng sợ, có chỉ là si mê cùng điên cuồng.

"Trên trời sách, màu vàng chữ, tiên sinh, tiên sinh, ngươi thật không có gạt ta."

"Chết trong sách, táng tại chữ dưới, lão phu không hối hận, đa tạ tiên sinh, lấy chữ táng ta, ha ha ha ha!"

Thanh âm của hắn không lại suy yếu, cũng không ở chính giữa cách dừng lại, mà chính là một mạch mà thành, lang lãng phá không.

Như thế nào thản nhiên chịu chết, đây cũng là thản nhiên chịu chết.

Như thế nào đọc sách người, đây cũng là đọc sách người.

Ngươi mặc dù giết ta, ta lại không hận ngươi, đây cũng là người đọc sách lòng dạ, đây cũng là người đọc sách đạo lý.

Văn Tự Táng cuối cùng rơi xuống, không có oanh minh, không có bụi mù.

Chỉ có trong câu chữ sách tận thế đạo tang thương, nhân thế bi thương!

Động Vân chân nhân chết rồi, thân thể vỡ vụn, máu nhuộm quanh thân, thế nhưng là cái kia mặt mũi già nua trên, lại là khóe miệng tăng lên, khuôn mặt yên tĩnh.

Vốn là chết thảm hình dạng, lại là thản nhiên hình dáng.

Hai loại cực hạn chênh lệch, đồng thời xuất hiện, nếu không biết rõ nguyên do trong đó, nhất định là sẽ nói trên một câu.

Quỷ dị!

Hứa Khinh Chu thu hồi Giải Ưu thư, lắc đầu thở dài.

"Nó sinh như phù, nó chết như ngừng."

"Hứa mỗ có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy."

Hắn nhỏ giọng tự nói, lồng ngực chỗ, luôn có một đoàn không hiểu khí tức bốn phía du động, nhường đáy mắt của hắn thủy chung nhiễm không lên vui mừng.

Giống như hắn trước đó suy nghĩ, hắn thắng, thế nhưng là hắn lại là cười không nổi.

Nguyên lai trong sách nói cũng không sai, có chút thắng lợi cùng thất bại tới một dạng trầm trọng.

Hắn ghé mắt nơi xa, ngữ khí tăng lớn, nói:

"Người đã chết, có thể đi ra."

Nhàn nhạt âm thanh, cùng với ban đêm gió, trôi hướng một đầu khác.

Sông kia bờ nơi nào đó cây liễu đầu cành, hai đạo nhân ảnh tuần tự rơi xuống đất, hướng về Hứa Khinh Chu chậm rãi đi tới.

Đi tới Hứa Khinh Chu trước người mấy mét chi địa, hai người cùng kêu lên chắp tay thi lễ, khom lưng bái kiến.

"Gặp qua tiên sinh!"

"Gặp qua tiên sinh!"

Hứa Khinh Chu xoay người lại, bình tĩnh con ngươi đảo qua hai người quanh thân.

Hai tập áo đen, hai vị đại hán, sát khí tràn ngập, mặc dù đã tận lực thu liễm, lại là vẫn như cũ khó nén lệ khí phong mang.

Một người là Lý Tam, cái kia mưa đêm ngõ hẻm nhìn thấy thanh niên.

Một người khác, nhìn không quen mặt, bất quá thực lực lại cùng lúc trước Ninh Phong một dạng, Tiên Thiên cửu trọng.

"Đều thấy rõ ràng rồi?"

Lý Tam nói: "Thấy rõ ràng."

"Cái kia nên làm như thế nào, không cần Hứa mỗ nói a?"

Lý Tam theo bản năng nhìn về phía bên cạnh thân mặt khác một nam tử.

Hiển nhiên, địa vị của hắn cao hơn Lý Tam.

Người kia thủy chung khom người, không dám nhìn tới trước mắt Vong Ưu tiên sinh.

Vừa rồi hết thảy bọn hắn tự nhiên là nhìn rõ ràng, vốn là không có gì, dù là Hứa Khinh Chu sử xuất một số bọn hắn chưa thấy qua thủ đoạn, hắn cũng không có quá sóng lớn lan.

Có thể là mới vừa sau cùng một màn kia, đơn giản mấy bút, phác hoạ Thiên Thư hàng thế, nhưng thủy chung quanh quẩn trong lòng của hắn.

Tuy không âm thanh, lại oanh minh lồng ngực não hải.

Với hắn mà nói, đó là thông thiên thủ đoạn, mà Hứa Khinh Chu chính là sử xuất thủ đoạn thông thiên tiên nhân.

Trong lòng của hắn, kinh đào hải lãng cuồn cuộn lao nhanh, không chỉ không nghỉ, nhìn cái kia mặt đất chết đi Động Vân chân nhân liếc một chút, hắn ôm quyền lại làm một tập.

Chém đinh chặt sắt mà nói: "Tại hạ Mạnh Tiêu, nguyện ý mang theo dưới trướng 3000 tử sĩ đi theo tiên sinh, hết thảy toàn nghe tiên sinh phân công."

54.