Chương 55: Thanh Phong Bất Thức Tự, cớ gì xoay loạn sách

Chương 55: Thanh Phong Bất Thức Tự, cớ gì xoay loạn sách

Hứa Khinh Chu có chút áp lông mày, nhỏ giọng lặp lại một lần tên của đối phương.

"Mạnh Tiêu!"

Lý Tam nói tiếp, "Tiên sinh, Mạnh Tiêu đại nhân trước mắt là Lâm Phong thành tử sĩ thống lĩnh, lời hắn nói, làm phải tính."

Hứa Khinh Chu chậm rãi gật đầu, tán dương nhìn thoáng qua Lý Tam, nói khẽ:

"Không cần câu nệ, đứng lên mà nói!"

Hai người trăm miệng một lời, "Tạ tiên sinh!"

Nguyên bản Hứa Khinh Chu vốn chính là định trước hết để cho Lý Tam tại tử sĩ bên trong bắn tiếng, lại mượn giết cái này Động Vân chân nhân tin tức, nhường các tử sĩ tin phục do dự.

Sau đó vì tự do cũng tốt, vẫn là cái khác, trợ giúp chính mình tiến vào cái kia Lâm Phong thành.

Hôm nay Lý Tam thế mà mang đến cái này tử sĩ thủ lĩnh, còn chính mắt thấy vừa rồi một trận chiến, như thế bớt đi chính mình không thiếu công phu.

Cái này Mạnh Tiêu có thể tự mình đến, đã cho thấy hắn thái độ, tự nhiên là động tâm tư.

Chỉ là không xác định chính mình phải chăng có thực lực kia.

Mà bây giờ chính mình liền cái kia Trúc Cơ hậu kỳ đều giết, hắn làm như thế nào chọn, tự nhiên là không cần Hứa Khinh Chu tại đi dạy.

Như vậy kế hoạch, cũng nên trước thời hạn, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Trong lòng các ngươi mong muốn sở cầu, Hứa mỗ rõ ràng."

"Giết Mặc Sanh Ca lúc, chính là các ngươi tự do ngày."

Đối với Hứa Khinh Chu lời nói, hai người tin tưởng không nghi ngờ, vô luận là Hứa Khinh Chu tại Thiên Sương thành danh tiếng cũng tốt, vẫn là lúc trước Ninh Phong sự tình cũng được.

Lại hoặc là trước mắt.

Bọn hắn rất rõ ràng, vị tiên sinh này rất mạnh, dường như tiên nhân, tự nhiên có thể tin.

"Đa tạ tiên sinh!" Mạnh Tiêu lại nói, ngừng nói, ngửa đầu hỏi thăm.

"Không biết tiên sinh, dự định khi nào khởi hành, ta tốt sớm an bài."

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, "Lần này đi Lâm Phong một ngàn năm trăm dặm đường, vậy liền sau năm ngày đi, sau năm ngày Lâm Phong thành gặp."

"Được rồi, Mạnh Tiêu rõ ràng!"

"Vậy liền đi thôi."

Hứa Khinh Chu phất tay, ra hiệu bọn hắn có thể lui xuống.

Lý Tam lại là nhìn về phía mặt đất Động Vân chân nhân thi thể, nhỏ giọng nói:

"Tiên sinh, cái này Lăng Vân Tử thi thể, ngươi tính xử lý như thế nào, cần ta tương đương cực khổ sao?"

"Không cần." Hứa Khinh Chu cự tuyệt, ánh mắt đồng dạng rơi vào Động Vân chân nhân trên thân.

"Ta cùng tiền bối cũng coi là hợp ý, lẫn nhau trò chuyện thật vui, địa điểm là Hứa mỗ chọn, liền do chính ta táng hắn đi, các ngươi đi thôi, sắp xếp xong xuôi chờ ta liền có thể."

Hai người liếc nhau, không nói nữa, thần sắc trong mắt lại là dị thường phức tạp, cung kính cúi đầu, tất nhiên là thối lui.

"Tiên sinh, vậy bọn ta cáo từ!"

Ừm

Hai người đi, đi vào trong đêm tối, đi tại dưới ánh trăng.

Mạnh Tiêu trong mắt tràn đầy kính sợ, ngưng trọng nói: "Vong Ưu tiên sinh, khó lường, đúng là có như vậy khí độ, người muốn giết hắn, hắn lại táng người."

Lý Tam cười nói: "Ta đã sớm nói, tiên sinh tuyệt không phải phàm tục chi nhân, tiên sinh tâm cảnh, chúng ta không so được, tiên sinh ý nghĩ chúng ta đoán không ra, tiên sinh làm như vậy, tất nhiên là có tiên sinh đạo lý, Mạnh Thống lĩnh, cái này dù sao cũng nên yên tâm a."

Mạnh Tiêu đồng dạng cười khẽ, "Ừm, tử sĩ đều là phản, phu nhân tai mắt mất nghe được, chỉ cần tiên sinh vào phủ thành chủ, cung phụng đại nhân không làm gì được tiên sinh, việc này tự nhiên là xong rồi."

Lý Tam ứng, "Đúng, như thế, chúng ta liền có thể tự do, giống Ninh đại nhân một dạng."

". . . ."

Minh Nguyệt Thụ Gian Chiếu, Thanh Tuyền Thân Trắc Lưu.

Bích Dã Dạ Thâm Trọng, Thanh Phong Thảo Hạ Lưu.

Cây mận lá rụng một nửa, dưới cây lại là nhiều hơn một tòa mộ phần.

Trong đất táng một cái người đọc sách.

Trước mộ phần có khối bia.

Trên tấm bia khắc chữ lớn nói: Động Vân chân nhân · Lăng Vân Tử chi mộ.

Lại khắc chữ nhỏ tại bờ;

[ từ đó tĩnh cửa sổ nghe mảnh vận, tiếng nước thường bạn người đọc sách. ]

Hứa Khinh Chu tự mình táng hắn, một chút nồng sầu.

Hắn tại trong túi trữ vật tìm tòi, lấy ra một xấp sách thật dày, chỉnh tề chồng chất đặt ở bia trước.

"Dùng Văn Tự Táng tiền bối, Hứa mỗ tại cho tiền bối đốt chút sách đi, hi vọng Hoàng Tuyền lộ phía trên, tiền bối có việc có thể làm, có sách có thể đọc."

Hắn nói một mình, thấp giọng cùng bia đá kể ra.

Không biết sao giọt, cái này khắp nơi gió đột nhiên hơi lớn, chập chờn cây mận không nhiều lá, vũ động hắn áo bào, phát ra tiếng xào xạc.

Thì liền trước mắt sách, cũng bị gợi lên lấy, lật ra một trang, lại một trang.

Nhìn lấy cái này nổi lên một màn, Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, trong lòng cảm khái rất nặng.

"Thanh Phong Bất Thức Tự, cớ gì xoay loạn sách!"

Đầu ngón tay hắn khẽ động!

"Bồng!" Một tiếng.

Hỏa phù trong tay bất chợt tới đốt, trong gió mãnh liệt.

Bàn tay buông lỏng, chập chờn mà xuống, rơi trong sách.

Đại hỏa lên, diễm mênh mông.

Thiếu niên quay người, cõng lên cái kia trên đất cô nương, đi.

Cái kia hỏa càng đốt, càng liệt, đốt hết trong sách chữ, trong sách họa, trong sách sự tình.

Người kia dần dần đi, xa dần, cái này sau lưng sự tình, người sau lưng, sau lưng sầu.

Kết thúc, liền liền kết thúc, tiếc nuối mặc dù rơi vào chỗ đó, chung quy còn có gió, nó sẽ đem nó thổi tan.

Thương hải tang điền, tuế nguyệt như ca.

Động Vân chân nhân, kết thúc.

Thuộc về Vong Ưu tiên sinh truyền kỳ, mở màn! !

Đi qua ngoại ô, đi vào trong thành, Hứa Khinh Chu cùng ánh trăng mượn đường, đi không nhanh không chậm.

Trên lưng rất thưa thớt, truyền đến động tĩnh, tóc trắng nữ hài mở mắt ra, lại là không biết vì sao, cũng không có động, cũng không nói gì.

Vẫn như cũ bên cạnh cái đầu nằm tại Hứa Khinh Chu trên lưng.

Nàng ưa thích cảm giác như vậy, đây cũng là nàng lần thứ nhất ghé vào trên lưng của người khác.

Rất dễ chịu, cũng rất an tâm.

Tỉnh

Hứa Khinh Chu lời nói, vẫn là quấy rầy nàng tiểu tâm tư.

Nàng giãy dụa lấy, quật cường nói: "Thả ta xuống, chính ta đi."

"Đừng nhúc nhích, thật tốt đợi, ngươi cái này thân thể nhỏ bé, ta còn đọc được động."

A

Nàng lên tiếng, đúng là bị Hứa Khinh Chu quát khẽ dọa sợ, không nhúc nhích.

Trong suốt trong đôi mắt, sóng ánh sáng du động.

Nàng như là nghĩ, Hứa Khinh Chu lại làm sao có thể trói buộc được, nàng nếu là sợ, nàng liền không còn là nàng.

"Cái kia người đã chết sao?"

Chết

"Ngươi giết hắn?"

Ừm

Tóc trắng tiểu nữ hài cúi thấp xuống con ngươi, thấy được Hứa Khinh Chu phần cổ đỏ thẫm.

"Ngươi thật giống như chảy máu?"

"Đó là hắn máu, không là của ta." Hứa Khinh Chu cười nói.

"Nếu là ta không có chạy tới, ngươi có thể liền chết." Tóc trắng nữ hài lại không khỏi nói một câu.

Hứa Khinh Chu cũng không có giải thích, vẫn như cũ vội vàng đường, trả lời:

"Cám ơn ngươi!"

Tóc trắng nữ hài sửng sốt một chút, trong mắt phức tạp lại nhiều chút, dùng thấp đến liền chính nàng tựa hồ cũng nghe không rõ thanh âm cũng nói một câu.

"Ta cũng cám ơn ngươi — — "

Bất quá Hứa Khinh Chu cách gần đó, tự nhiên vẫn là nghe được, tại đi đường bên trong, trêu chọc nói:

"Cám ơn ta cái gì?"

Tóc trắng tiểu nữ hài cắn môi, xoắn xuýt một hồi thật lâu.

"Ngươi cho ta đồ vật lúc, ta thấy được, nó áp chế ta hàn độc, ta không phải lạnh như vậy."

"Không có việc gì, hẳn là."

A

Đơn giản đối thoại, lại cất giấu rất nhiều tiểu tâm tư.

Nàng muốn giết hắn, hắn lại cứu được nàng.

Nàng muốn giết hắn, nàng lại cứu được hắn.

Cái này vốn là nói không rõ ràng, cũng rất không hợp thói thường, siêu cấp không hợp thói thường.

Bầu không khí đột nhiên an tĩnh, chỉ còn lại tiếng bước chân tiếng.

Gặp tóc trắng nữ hài không nói thêm gì nữa, Hứa Khinh Chu dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh, hỏi:

"Tại sao không nói chuyện, là hối hận đã cứu ta sao?"

Tóc trắng tiểu nữ hài buông xuống đuôi lông mày, suy tư, đồng dạng ở trong lòng hỏi mình, cứu được hắn hối hận không? Đáp án này, nàng chỉ dùng một giây đã tìm được, vậy nếu không có.

Dùng lực lắc đầu.

"Không có — — "

Bất quá vẫn là quật cường nói ra:

"Ngươi chỉ có ta có thể giết, người khác ai giết đều không được, ai giết ngươi, ta liền đánh người đó!"

55.