Chương 56: Có một số việc, ngay từ đầu liền sai.

Chương 56: Có một số việc, ngay từ đầu liền sai.

"A — — nói như vậy, ngươi là muốn bảo vệ ta rồi?"

Tóc trắng tiểu nữ hài lắc đầu phủ nhận, trùng điệp nói: "Không có, ta sớm muộn sẽ giết ngươi, chờ ta rút được thăm, liền giết! !"

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, tiểu hài tử nói trái lương tâm lời nói, cuối cùng sẽ dùng rất lớn tiếng để che dấu chột dạ, tóc trắng tiểu nữ hài sao lại không phải đây.

Hắn bất tri bất giác thả chậm bước chân, ngõ nhỏ cuối cùng tấm màn đen bao phủ.

Hứa Khinh Chu nhu hòa hỏi.

"Nhất định muốn không giết không được sao?"

"Ta muốn nghe lời nói thật!"

Một tiếng này hỏi thăm, dường như một mũi tên nhọn, trực kích tâm linh của nàng, nhìn qua trước người thiếu niên.

Hắn luôn luôn ôn nhu như vậy, thời khắc mang cười, cho dù biết mình muốn giết hắn, vẫn là sẽ đối với nàng tốt.

Chí ít nàng cảm thấy hắn là người tốt.

Nàng tự nhận là gặp được ba cái không giống nhau người, Vô Ưu không tính.

Một cái Mặc Sanh Ca, một cái cũng là Hứa Khinh Chu.

Giống nhau là, hai người đều cứu qua nàng.

Thế nhưng là hai người nhưng lại không giống nhau, một cái tổng là đối với nàng nói, ta muốn đối ngươi tốt.

Mà một cái khác nhưng lại chưa bao giờ nói qua muốn đối nàng tốt, nhưng lại khắp nơi lộ ra đối nàng tốt.

Mặc Sanh Ca luôn luôn để cho nàng làm nàng không thích sự tình, tỉ như giết người.

Nàng cũng hầu như tìm chính mình nói chuyện, thế nhưng là nàng lại không thích nghe.

Hứa Khinh Chu cũng để cho nàng làm không thích sự tình, tỉ như đọc sách.

Hắn rất ít nói chuyện với mình, thế nhưng là lời hắn nói, không biết vì sao, nàng rất ưa thích nghe.

Nàng không thích giết người, nàng nói rất nhiều lần, Mặc Sanh Ca không có ghi ở, vẫn là để nàng đi giết.

Nàng ưa thích màu lam, nàng chỉ nói một lần, nàng có màu lam quần áo mới, màu lam cái ly, màu lam túi sách, còn có cái kia trong thư phòng nở rộ màu lam Lavender.

Nàng vốn cũng không quá hiểu, thế nhưng là thời gian dần trôi qua nhưng lại đã hiểu.

Tốt là cái gì? Cái gì là tốt?

Trước kia nàng không biết, bởi vì nàng vốn cũng không nguyện ý cùng người giao lưu.

Trước kia không có so sánh, Mặc Sanh Ca thành duy nhất định nghĩa tiêu chuẩn.

Hiện tại, lại là không đồng dạng. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng trầm mặc, vấn đề đáp án nàng rõ ràng, thế nhưng là nàng lại không biết trả lời như thế nào.

Cho nên trầm mặc im ắng.

Tâm tư cũng rất sâu.

Nàng đang nghĩ, nếu như Vong Ưu tiên sinh, có thể không tốt như vậy, có phải hay không sẽ tốt hơn nhiều.

Thế nhưng là nàng nhưng lại không ghét hắn tốt.

Phiền không biết từ đâu mà lên, không biết làm sao!

Hứa Khinh Chu tự nhiên xem thấu tóc trắng tâm tư của cô gái nhỏ.

Trầm giọng lại nói một câu.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, có một số việc, kỳ thật ngay từ đầu cũng là sai."

Tóc trắng tiểu nữ hài giật mình, theo trong suy nghĩ hoàn hồn.

Hứa Khinh Chu ôn nhu tiếng nói, lại tiếp tục tại đêm tối trong hẻm nhỏ quanh quẩn.

"Giống như ngươi buổi sáng rời giường mặc quần áo thời điểm, rõ ràng viên thứ nhất nút thắt liền trừ sai, thế nhưng là ngươi luôn luôn muốn trừ đến một viên cuối cùng nút thắt thời điểm, mới như ở trong mộng mới tỉnh."

"Có một số việc ngay từ đầu cũng là sai, có ít người ngay từ đầu liền không nên gặp phải."

"Thế nhưng là sai, gặp, cũng không thể một mực sai đi xuống."

"Mắc thêm lỗi lầm nữa, còn muốn lừa mình dối người, sau cùng thụ thương chỉ là chính ngươi thôi."

"Buộc chính mình đi làm không thích sự tình, cái này bản thân liền là một kiện rất mệt mỏi sự tình."

"Ngươi nói đúng sao?"

Hứa Khinh Chu nói rất mịt mờ, thiếu nữ tóc trắng tâm tư đơn giản, thế nhưng là nàng lại không ngu ngốc, nàng biết Hứa Khinh Chu nói ý tứ.

Nàng đã từng nghĩ lại qua, nàng sai lầm rồi sao? Tự nhiên là sai.

Cũng đúng như Hứa Khinh Chu nói, nàng vẫn luôn tại lừa mình dối người, làm lấy không thích làm sự tình.

Vì vậy hắn trốn tránh Mặc Sanh Ca, nàng tiến vào phá miếu.

Nàng nghĩ đến sớm một chút thoát ly nàng, cho nên nàng trái lương tâm giết rất nhiều người, bao quát tới giết Hứa Khinh Chu.

Thế nhưng là nàng thủy chung còn nhỏ, tám tuổi lúc bị quán chú quan niệm sai lầm, để cho nàng nhiều khi không cách nào làm rõ sai trái, nói không rõ ràng, cũng nói không rõ.

Nàng vẫn không có trả lời, bất quá lần này nàng lại nặng nề gật đầu.

Nàng thừa nhận chính mình sai, vẫn luôn là sai, nàng cũng không phủ nhận, nàng hi vọng chính mình chưa bao giờ gặp qua Mặc Sanh Ca.

"Nếu như, ta nói là nếu như. . . . Ta ngay từ đầu gặp phải là ngươi, hẳn là sẽ khác nhau a."

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, ghé mắt nhìn tóc trắng tiểu nữ hài liếc một chút, ở trong đó tràn đầy kiên nhẫn cùng ôn nhu.

"Gặp phải hạng người gì, tại dạng gì thời gian gặp gỡ, lại sẽ kinh lịch dạng gì sự tình, đây đều là mệnh trung chú định, chúng ta không cách nào đi tả hữu."

"Này nhân thế muôn hình muôn vẻ, gặp phải người không chỉ một, lại có thể chia làm hai loại, một loại là đáng giá, một loại là không đáng."

Chúng ta không cách nào đi tả hữu gặp phải ai, nhưng là chúng ta có thể lựa chọn."

"Gặp phải đáng giá, phải nắm chặt hắn, gặp phải không đáng, liền để hắn theo gió đi.

"Sự tình cũng là như vậy, đúng sự tình, chúng ta muốn kiên trì đi làm, mà sai sự tình, thì phải hiểu từ bỏ."

"Cổ nhân nói, người không phải Thánh Hiền ai có thể không qua."

"Mỗi người đều sẽ mắc sai lầm, nhưng là cũng không thể mắc thêm lỗi lầm nữa, chúng ta phải học được đổi sai."

"Cổ nhân lại mây, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. . ."

"Trân quý người thích hợp, đi làm đúng sự tình, thật tốt còn sống, chậm rãi sinh hoạt, đây mới là ngươi hẳn là đi truy tầm."

"Muốn khiến nhân gian đáng giá, muốn để nhớ lại sâu sắc, muốn để tương lai đều có thể."

"Phải học được, để cho mình cười, lấy lòng người khác, gì không lấy lòng chính mình."

Hứa Khinh Chu lại nói một đống đại đạo lý, hắn không biết tóc trắng tiểu nữ hài có thể hay không nghe hiểu, cũng không biết nàng có thể hay không nghe vào.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng lại không thể không nói, cũng nhất định muốn nói, nàng muốn nói cho đứa nhỏ này, cái gì là đúng, cái gì là sai.

Tóc trắng tiểu nữ hài tiếp tục trầm mặc, cúi thấp xuống lông mày, nàng cái kia trong suốt trong con ngươi vốn cũng không nên có ưu sầu dung thân chỗ.

Thế nhưng là bây giờ, cũng là bị bọn chúng công chiếm hơn phân nửa.

Sầu không biết từ đâu mà lên, không chỗ ẩn núp.

"Ngươi cùng cái kia trong học đường tiên sinh một dạng, ưa thích nói đại đạo lý, rất đáng ghét."

Hứa Khinh Chu lại cũng không hề để ý, tiếp tục nói: "Vậy ngày mai cũng đừng đi học."

Tóc trắng tiểu nữ hài trong lòng xiết chặt, đột nhiên thẳng đứng lên, hấp tấp nói: "Vì cái gì?"

Gặp nàng phản ứng lớn như vậy, Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười trêu đùa một câu.

"Ngươi không phải không thích đến trường sao?"

"Ai nói." Nàng nghĩa chính ngôn từ, sau đó lại hỏi: "Ngươi còn không có nói cho ta biết vì cái gì đây, chẳng lẽ là bởi vì ta muốn giết ngươi, vẫn là không có tiền?"

Nhìn nàng khẩn trương như vậy, Hứa Khinh Chu tâm lý minh bạch vô cùng, nàng chỗ đó là thích học, nàng chỉ là sợ không thể bồi tiếp Vô Ưu, bị chính mình đuổi đi thôi.

Liền cũng không lại đùa nàng.

"Đùa ngươi, bồi ta đi chuyến Lâm Phong thành."

"Đi Lâm Phong thành làm gì?" Tóc trắng tiểu nữ hài trợn to mắt.

"Tự nhiên là đi gặp Mặc Sanh Ca rồi."

Nàng không hề nghĩ ngợi, liền lắc đầu cự tuyệt.

"Ta không đi, ta không muốn nhìn thấy nàng, cũng không muốn về cái chỗ kia."

"Ngươi nếu là không đi, ta có thể sẽ bị người giết chết, ngươi vừa không phải nói, ai giết ta, ngươi liền đánh người đó sao? Làm sao, nhanh như vậy liền đổi ý "

Tóc trắng tiểu nữ hài hàm răng cắn môi, "Liền không đi không được sao?"

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày đè ép, bên trong nhu hòa biến đến lăng liệt, ngữ khí cũng biến thành trầm thấp rất nhiều.

"Đúng vậy, không đi không được, vì chính ta một số việc, cũng vì ngươi, cái này Lâm Phong không đi không được, Mặc Sanh Ca cũng không phải gặp không thể!"

"Vì ta?"

"Ừm, ta muốn để ngươi tận mắt thấy, cái gì là sai, cái gì là đúng, ngươi đi nhầm con đường này, ta nhất định muốn giúp ngươi đổi lại tới."

Hứa Khinh Chu ngữ khí kiên quyết, lộ ra không thể nghi ngờ.

Tóc trắng tiểu nữ hài trong mắt sóng ánh sáng lưu động, không có trả lời, lại là lặng lẽ đem đầu tựa vào Hứa Khinh Chu trên bờ vai.

Nhắm mắt lại, lông mi thật dài, đảo qua khóe mắt, nàng nhẹ giọng nói một câu.

"Ta buồn ngủ, mau mau về nhà đi, ta muốn đi ngủ."

Hứa Khinh Chu toét miệng, nhướng mày.

Về nhà sao?

Ân, cái kia đúng là nhà của nàng, cũng là nhà của ta.

"Tốt, chúng ta về nhà!"

56.