Chương 57: Cố sự kết thúc

Chương 57: Cố sự kết thúc

Sự tình như vậy có một kết thúc, Hứa Khinh Chu cùng tóc trắng tiểu nữ hài về tới Vong Ưu các.

Vô Ưu vẫn tại ngủ say.

Nhưng lại khóa chặt đuôi lông mày, dường như trong lòng có chỗ buồn.

"Ta mang Vô Ưu trở về phòng ngủ."

Theo Hứa Khinh Chu trên lưng không muốn rơi xuống đất tóc trắng tiểu nữ hài nói khẽ, đi đến Vô Ưu trước người, rất nhẹ nhàng liền đem nhỏ nàng một vòng Tiểu Vô Ưu ôm ở trong ngực.

Liền như là ôm một cái đại hào búp bê vải giống như.

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, đáp lại.

Tốt

Đi tới cửa phòng trước đó, tóc trắng tiểu nữ hài ngừng bước, quay người nhìn hắn liếc một chút, không khỏi nói một câu.

"Bị thương liền sớm đi nghỉ ngơi, không phải vậy. . . . Vô Ưu biết sẽ thương tâm."

Hứa Khinh Chu hai mắt híp thành một đầu hẹp dài khe hở.

Biết

Cửa gỗ nhẹ hợp, ánh nến tắt.

Nguyệt Lạc Tây Sơn, tiếng gió trọng.

Trời đã sáng, Tiểu Vô Ưu nhỏ khóc một trận, lại là bởi vì vui.

Bởi vì nàng nhận định tỷ tỷ, hoàn hảo không chút tổn hại ngay tại bên cạnh của nàng.

Vô Ưu rất hiểu chuyện, thế nhưng là cuối cùng vẫn là một đứa bé, nếu là hài tử, tự nhiên cũng liền không có nhiều như vậy tiểu tâm tư.

Liên quan tới đêm qua sự tình, rất đơn giản liền cũng đã nói đi.

Sáng sớm vừa sáng lên, Vong Ưu các trước hết thảy như thường, tất nhiên là xếp lên hai hàng trường long.

Tiểu Vô Ưu rút thăm, rút thăm, Hứa Khinh Chu giải ưu. . . . .

Duy nhất bất đồng, chính là đội ngũ kia bên trong, rốt cuộc tìm không được tóc trắng tiểu nữ hài bóng dáng.

Giải ưu kết thúc, Hứa Khinh Chu đi một chuyến Vương Đông Nhi tiệm cơm, như tầm thường đồng dạng nói về tam quốc cố sự.

Lại một nói chính là một canh giờ.

Hắn nói rất nhanh, mọi người vễnh tai nghe, cố sự bên trong, Tào Tháo chết rồi, Lưu Bị cũng đã chết, Gia Cát Lượng chết — — — —

Giống như phồn hoa kết thúc, trời chiều tan mất, cố sự tại thời khắc này tựa hồ có kết cục.

Cứ việc kết cục này, ý khó bình.

Cố sự kết thúc, không biết có thể còn có đến tiếp sau.

Hài đồng hồ đồ, bởi vì Tào Tháo cái chết, mà vui mừng, bởi vì Lưu Bị cái chết, mà buồn.

Phụ nhân kiến thức nông cạn, đều có chỗ buồn, các có cảm giác.

Quân tử thở dài, chỉ vì Gia Cát Lượng một câu kia, ung dung thương thiên, cùng mỏng tại ta, đúng là suýt nữa rơi xuống nam nhi nước mắt.

Mọi người ba lượng rời sân, thấp giọng giao lưu.

"Đều đã chết, ai, tam quốc A Tam quốc, kiêu hùng tận điêu linh a."

"Ta vẫn luôn rất chán ghét Tào Tháo, thế nhưng là hắn chết, ta làm thế nào cũng cao hứng không nổi."

"Các ngươi nói, tiên sinh đến tiếp sau trong chuyện xưa, sẽ đem bọn hắn phục sinh sao? Thế có tiên nhân, có thể khởi tử hồi sinh?"

Một người múa quạt, ngửa đầu nhìn trời.

"Sẽ không, tiên sinh cố sự kết thúc."

Đồng hành người không hiểu, liền hỏi: "Công tử ý gì?"

"Hôm nay tiên sinh, kinh đường mộc rơi, vẫn chưa tại nói câu kia — — "

"— — muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải!"

"Ngươi nói là, tiên sinh. . . . ."

". . ."

Không người biết, tất nhiên là không hiểu, người biết tự nhiên đều hiểu.

Cố sự kết thúc, tiên sinh tất nhiên là muốn đi.

Kể xong cố sự, Hứa Khinh Chu liền dẫn tóc trắng tiểu nữ hài ra khỏi thành, hướng về cái kia Lâm Phong thành mà đi.

Ngày kế tiếp Vong Ưu các không có lại mở cửa, Vô Ưu chỉ nói trước sinh ra xa nhà, chẳng biết lúc nào trở về.

Mọi người vắng vẻ tán đi, xì xào bàn tán.

"Tiên sinh đi thật, sẽ còn trở về sao?"

"Ta nghe cái kia Lưu đại tài tử nói, tiên sinh cố sự kể xong, có thể muốn đi, không biết có phải hay không là thật."

"Nghĩ gì thế, Vô Ưu không phải nói, tiên sinh chỉ là ra chuyến xa nhà, mấy ngày nữa không trở về tới, lại nói, tiên sinh như vậy thương Ái Vô Ưu, nếu là thật sự đi, làm thế nào có thể ném Vô Ưu."

"Nói rất đúng, có thể là suy nghĩ nhiều, đưa qua cái mấy ngày, chúng ta lại đến."

"Ừm, tự nhiên!"

Sau năm ngày — —

Lâm Phong thành.

Hoàng hôn, tàn dương như huyết.

Phủ thành chủ gian nào đó trong phòng, sắc trời vừa tối, liền liền truyền ra Yến Yến Yến Yến thanh âm.

Ngoài phòng đại viện, trạm nghỉ chân, không có một ai.

Ngoài viện, bốn phía tường cao, lại tràn đầy trạm gác ngầm, cọc sáng.

Đêm dần khuya, trong phòng động tĩnh cuối cùng rơi xuống, bị cái này sâu tường ve kêu thủ tiêu.

Trong phòng. . . .

Mặc Sanh Ca trên mặt ửng hồng, một mặt ảm đạm, mắt chứa xuân sóng, ngay tại sửa sang lấy trên thân xốc xếch rộng thùng thình ám kim trường bào.

Trước mặt của nàng, bày biện hai tấm Kim Ti Nam Mộc điêu khắc giường lớn.

Trên giường các nằm một người nam tử.

Bên trái, tứ chi bị dây thừng trói buộc, trần trụi toàn thân, sắc mặt tiều tụy, dường như thân thể bị móc sạch, sinh không thể luyến nhìn qua ngoài cửa sổ.

Bên phải, bằng phẳng nằm ở trên giường, bao trùm màu vàng đệm chăn, khuôn mặt gầy gò, môi không huyết khí.

Hắn hai mắt sung huyết, tinh hồng dị thường, cương nha cắn chặt, nắm đấm nắm chặt, miệng hổ chỗ, bất ngờ tràn ra máu tươi.

Lòng đầy căm phẫn hình dáng, nhưng cũng là sinh không thể luyến chi dung.

Mặc Sanh Ca từ từ đi tới bên phải nam tử bên cạnh, lấy qua khăn tay, lau sạch hắn miệng hổ chỗ máu tươi.

Trong mắt tràn đầy trêu tức, lời nói âm nhu, "Làm sao đem chính mình làm bị thương, ngươi không biết thân thể của ngươi sao, ngươi bây giờ có thể còn không thể chết, biết không?"

Lâm Thạc dùng hết toàn lực, môi khẽ nhếch, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng lại không nói ra được, chỉ cố gắng cái khuôn mặt dữ tợn.

"Thống khổ sao? A. . . . . Nhập vào ngươi Lâm gia, trở thành phu nhân của ngươi về sau, ta chưa từng có một ngày không đau, có một khắc không khổ đâu!"

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta muốn để ngươi còn sống, để ngươi sống không bằng chết."

"Ta chính là muốn để ngươi nhìn tận mắt ta là làm sao cùng ngươi thân đệ đệ đi cẩu thả sự tình, ta còn muốn để ngươi tận mắt thấy, ta là như thế nào kế thừa ngươi cái này Lâm gia lớn như vậy gia nghiệp."

Nếu là người bình thường ở bên, nhìn đến Mặc Sanh Ca bộ dáng như vậy, chắc chắn giật nảy cả mình.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia trước kia người trước hiển quý, đoan trang đại khí, Tri Thư hợp lý thành chủ phu nhân, sau lưng, đúng là còn có như vậy khó coi một mặt.

Nàng đứng dậy, tránh thoát Lâm Thạc tay, liền rời phòng.

Duy chỉ có lưu lại Lâm Thạc một mặt tuyệt vọng bi thương. . . . . Hắn nằm mộng đều không nghĩ tới, đường đường Lâm Phong thành chủ chính mình, đúng là sẽ rơi vào kết quả như vậy.

Mặc Sanh Ca đi ra đại viện, tâm tình thật tốt, không quên dặn dò trông coi tử sĩ chặt chẽ trông giữ, chớ để người quấy rầy thành chủ dưỡng bệnh.

"Lớn nhất mấy ngày gần đây, phu tâm tình của người ta tựa hồ rất tốt."

"Xác thực, bất quá phu nhân sự tình, vẫn là ít nhất, thiếu nhìn, nếu không sẽ chết người đấy."

Hiểu

Nàng tự nhiên là cao hứng, hai ngày trước tử sĩ bên kia truyền đến tin tức, Vong Ưu tiên sinh chết rồi, con bé kia cũng đã chết.

Bây giờ lại tìm được Lâm thị huyết mạch, hết thảy đều tại ấn chính mình dự đoán kế hoạch tại tiến hành.

Chỉ cần cái này trong bụng có loại con, như vậy cái này Lâm Phong thành liền chính là nàng.

Trên thực tế, trước mắt Lâm Phong vốn chính là nàng.

Nàng lại có thể không cao hứng đây.

Nàng về tới trong đại điện, tất nhiên là chỗ sơ suất hôm nay tấu chương, trong thành lớn nhỏ sự tình.

Sau lưng bất tri bất giác đã theo hai hàng thị nữ, mấy chục thái giám.

Bước vào đại điện.

Kim bích huy hoàng, ánh đèn sáng chói lưu ly, tất nhiên là tốt một bức đại khí cảnh, đoan trang khí.

Thế nhưng là Mặc Sanh Ca vừa bước vào trước mắt đại điện, sau lưng những cái này thị nữ thái giám lại là như bị hoảng sợ thỏ rừng, trốn vọt ra ngoài.

Cửa đại điện vậy" ầm!" Một tiếng, ầm ầm đóng cửa, chấn động cái kia bốn phía nến chập chờn tiếng gió.

Đột nhiên xuất hiện một màn, không khỏi nhường Mặc Sanh Ca trong lòng xiết chặt, ung dung tự tin không tại, ánh mắt lộ ra một chút kinh hoảng, tú bào dưới hai tay cũng thật chặt nắm ở cùng nhau.

Nàng ngước mắt bốn phía nhìn qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào trước kia chính mình thường ngồi kim loan chỗ ngồi.

Nơi đó rõ ràng ngồi ngay thẳng một bóng người.

Một bộ áo trắng, khuynh thế phong lưu.

Quen thuộc ngũ quan, quen thuộc cười, Mặc Sanh Ca không lại bình tĩnh, như là giống như gặp quỷ đúng là lui về sau hai bước.

"Vong Ưu tiên sinh?"

Hứa Khinh Chu chậm rãi ngẩng đầu, thấp giọng cười hỏi.

"Phu nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

57.