Chương 58: Lại gặp mặt

Chương 58: Lại gặp mặt

Nếu là nói ánh nến bởi vì phong vũ, cái bóng xen vào nhau, lại bởi vì trời tối, có lẽ là hoa mắt, nhìn lầm.

Thế nhưng là thanh âm này, Mặc Sanh Ca lại nghe không kém.

Nàng chỗ đã thấy thế giới bên trong, để cho nàng kính nể người không nhiều, có thể làm cho nàng e ngại người càng không nhiều hơn.

Nàng sẽ không nhớ lầm, càng sẽ không nghe lầm.

Đây chính là Vong Ưu tiên sinh thanh âm.

Giống như Minh Cầm dây cung, réo rắt nhẹ vịnh.

Mặc Sanh Ca trong mắt thần sắc âm tình biến hóa, suy nghĩ tại trong đại não nhanh chóng vận chuyển.

Đầu tiên là chấn kinh mờ mịt, một chút thất kinh, sau đó dần dần hướng tới bình tĩnh, lồng ngực chập trùng.

Sau cùng ngưng mắt, vẫn là không nhịn được thất thanh hỏi:

"Tiên sinh, ngươi làm sao còn sống?"

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ khóe miệng mỉm cười, chỉ là cái kia trong mắt lại là cất giấu băng hàn chí cực sát khí, chỉ là mượn ánh nến khoan thai, vẫn chưa bị người phát giác.

Mở miệng trêu chọc: "Nghe phu nhân ý tứ, giống như Hứa mỗ liền không nên còn sống?"

Mặc Sanh Ca trầm mặc.

Hứa Khinh Chu còn sống, chỉ có thể nói rõ một việc, cái kia chính là nàng nội bộ xảy ra vấn đề.

Hứa Khinh Chu đã chết tin tức, là tử sĩ Mạnh Tiêu tự mình nói với chính mình.

Mạnh Tiêu lừa chính mình, như vậy. . . Nàng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lại ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm.

Luôn cảm giác thiếu chút cái gì.

Hứa Khinh Chu có thể bình yên vô sự xuất hiện ở đây, lại trong đại điện cũng chưa từng nhìn đến tranh đấu vết tích.

Trong bóng tối thủ hộ chính mình những cái kia tử sĩ sợ là đã đều làm phản rồi a.

Còn có Động Vân chân nhân, trong tay nàng lớn nhất át chủ bài, chỉ sợ cũng. . . .

Nghĩ đến đây, nàng đôi mi thanh tú càng áp càng sâu, trong con ngươi ảm đạm càng ngày, càng trầm.

Nàng đè ép giọng, nhỏ giọng nói:

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, tiên sinh, ngươi quả nhiên là nhường nô gia giật nảy cả mình!"

Người thông minh cùng người thông minh ở giữa, có một số việc cũng không cần nói quá mức rõ ràng, tất nhiên là đều hiểu.

Mặc Sanh Ca là, Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng thế.

Hứa Khinh Chu nghe vậy, lại là một mặt bỗng nhiên, ngón tay nhẹ nhàng đập lấy mặt bàn.

Phát ra "Đông đông đông!" tiếng vọng.

Ánh mắt theo cái kia mực sênh trên thân chuyển ra, lại vừa nhìn về phía trên mặt bàn tấu chương phê duyệt.

Cái kia từng hàng quyên quyên chữ nhỏ, so nữ tử trước mắt đẹp mắt hơn hơn nhiều.

"Ta đã sớm cùng phu nhân nói qua, nhường phu nhân quản tốt chính mình, cái kia đêm hết thảy coi như chưa bao giờ phát sinh qua, thế nhưng là phu nhân không có nhớ kỹ Hứa mỗ lời nói, Hứa mỗ cũng chỉ có thể tự mình đến tìm phu nhân, cùng phu nhân nói giảng đạo lý."

Nghe Hứa Khinh Chu lời nói, đêm hôm đó hình ảnh trong lúc lơ đãng, lại một lần lóe lên Mặc Sanh Ca trong đầu.

Nàng tự nhiên là không có quên, Hứa Khinh Chu đối lời của mình đã nói.

Dù sao hiện nay trên đời, dám như vậy uy hiếp mình người, bây giờ còn sống cũng chỉ có Hứa Khinh Chu.

Hắn mà nói, nàng tất nhiên là khắc cốt ghi tâm.

Nàng bưng thân thể, nhẹ nhàng hô hấp, ngữ khí lại khôi phục thường ngày trầm ổn cùng trang trọng, chậm rãi đáp lại.

"Tiên sinh lời nói, nô gia từ không dám quên, tiên sinh nói qua, nếu là nô gia đem chuyện này cáo tri người thứ ba, tiên sinh liền không giảng đạo lý, định nhường nô gia hồn phi phách tán."

"A — — không nghĩ tới, phu nhân nhớ đến rõ ràng như vậy?"

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu ngước mắt nhìn nàng, tiếp tục nói: "Đã là như thế, phu nhân vì sao còn muốn nghịch thiên mà đi đâu?"

"Tiên sinh oan uổng, cái kia đêm sự tình nô gia vẫn chưa cáo tri bất luận kẻ nào, nô gia chẳng qua là tìm người đi giết tiên sinh thôi."

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, trong mắt lóe qua một tia phức tạp, như thế nghĩ kỹ lại, nàng nói hình như xác thực không sai.

Chính mình chỉ là để cho nàng giữ bí mật, xác thực chưa đã từng cảnh cáo nàng, để cho nàng bản phận.

Không khỏi lắc đầu, thở dài nói:

"Như thế, ngược lại là Hứa mỗ trách lầm phu nhân."

Mặc Sanh Ca có chút nửa ngồi thân, tự nhiên hào phóng hướng Hứa Khinh Chu gây nên thi lễ.

"Tiên sinh minh giám!"

Thế giới an tĩnh lạ thường, cũng bình tĩnh ly kỳ, vốn nên là một cái dạ hắc phong cao giết người đêm.

Tại hai người này một hỏi một đáp ở giữa, ngược lại là có mấy phần bạn cũ gặp nhau, chuyện xưa nhắc lại, nhất định phải tranh ra cái đúng sai.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, không muốn tại nghiên cứu thảo luận lời như vậy đề, liền đứng dậy dịch bước xuống đại sảnh, vừa đi, không quên vừa nói:

"Thôi được, cũng được, đúng sai bất luận, hôm nay ta đến vì sao, chắc hẳn phu nhân rõ ràng, phu nhân nhưng còn có át chủ bài, nếu là có, Hứa mỗ liền nhường phu nhân đều đánh ra tới."

"Chớ có Hứa mỗ rơi xuống cái khi dễ nữ lưu thế hệ danh tiếng."

Mặc Sanh Ca nhìn lấy Hứa Khinh Chu hướng chính mình từng bước một đi tới, trong lòng một chút bối rối, thế nhưng là mặt ngoài lại là vẫn trấn định tự nhiên.

"Muốn hỏi tiên sinh một vấn đề?"

Hứa Khinh Chu đi tới trước người của nàng, đứng vững, nhìn chăm chú hắn.

Nói ra một chữ.

Nói

"Đi tìm tiên sinh hai người, bọn hắn thế nào?"

Hứa Khinh Chu tâm lý rất rõ ràng, cái này Mặc Sanh Ca nhìn như là hỏi hai người này như thế nào, đơn giản cũng chính là muốn biết Động Vân chân nhân là không phải mình tự tay giết chết, cái kia tóc trắng tiểu nha đầu có phải hay không làm phản rồi.

Dùng cái này đối thực lực của mình, làm ra mới định nghĩa, chỉ thế thôi.

Nàng đã là hỏi như vậy, liền chứng minh nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định, mang trong lòng may mắn, muốn tại cái này mắc cạn bãi bùn giãy dụa cầu một đường sinh cơ.

Bất quá đã nàng hỏi, Hứa Khinh Chu cũng không có ý định giấu diếm.

Nói thẳng:

"Nói cho phu nhân cũng không sao, cái này Động Vân chân nhân, bị ta tự mình chôn xuống, ta bổ sau cùng một đao, trên thực tế, hắn là ta giết, bất quá truy đến cùng nhưng cũng không phải."

Mặc Sanh Ca giương đầu lên, trong mắt thần sắc tại thời khắc này rõ ràng phát sinh biến hóa.

"Cái đứa bé kia đâu? Nàng đâu? Đã chết rồi sao?"

Hứa Khinh Chu không có trả lời, chỉ là lắc đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Gặp này Mặc Sanh Ca không hoảng hốt ngược lại cười.

"A. . . . Lý Tam nói quả nhiên không sai, đứa nhỏ này, vẫn là phản bội ta, muốn đến Động Vân chân nhân chính là bị nàng gây thương tích a."

Nhắc đến tóc trắng nữ hài, Hứa Khinh Chu ánh mắt rõ ràng trong lúc lơ đãng nhìn bên cạnh thân nơi hẻo lánh liếc một chút, chủ động tiếp lời tới.

"Phản bội? Phu nhân nói lời này, có phải hay không có chút không rất thích hợp, ta biết, nàng có thể không có ý định phản bội phu nhân."

"Ngược lại là phu nhân, lại là dự định muốn trước hết giết nàng, không phải sao?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu nghi vấn, Mặc Sanh Ca không có bất kỳ che dấu nào, thẳng thắn nói:

"Tiên sinh nói không sai, nô gia là muốn giết nàng."

"Vì sao?"

Mặc Sanh Ca đôi mắt đẹp quét ngang, lệ khí tự sinh trong mắt.

"Giống nô gia dạng này người, làm dạng gì sự tình, không đều là bình thường sao? Lý do đối tiên sinh tới nói có ý nghĩa sao? Coi như ta nói, tiên sinh lại sẽ tin sao?"

"Mà lại tiên sinh thế nhưng là Vong Ưu tiên sinh a, dưới gầm trời này sự tình, tiên sinh lại có thể không biết đây."

Hứa Khinh Chu không phủ nhận nàng nói bất luận cái gì một câu, bội bạc, lấy oán báo ân, còn có thể làm.

Làm ra sự tình khác, lại có cái gì kỳ quái đâu đây.

Vấn đề đáp án, hắn cũng tương tự biết.

Thế nhưng là đáp án này muốn Mặc Sanh Ca nói ra, mới có tác dụng, mới có hiệu.

"Phu nhân muốn giết ta, là bởi vì ta biết phu nhân không thể gặp người bí mật."

"Thế nhưng là nàng và ta, cùng thường nhân không giống nhau, nàng tâm tư đơn thuần, tuổi còn quá nhỏ, mà lại nàng còn hữu dụng, phu nhân tất nhiên không phải là bởi vì lý do như vậy mới phải giết nàng."

"Cho nên Hứa mỗ thật thật hiếu kỳ, phu nhân giết nàng chẳng lẽ cũng là bởi vì nàng chậm chạp chưa từng giết ta?"

Mặc Sanh Ca cắn cắn môi, theo bản năng lắc đầu.

"Tự nhiên không phải."

"Đó là?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu liên tục hỏi thăm, Mặc Sanh Ca ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Hứa Khinh Chu, dị thường nói nghiêm túc:

"Một thanh đao sắc bén, nắm ở trong tay ai đều có thể giết người."

"Nàng cũng là một thanh đao, một mực giữ tại nô gia trong tay một thanh đao."

"Thế nhưng là có một ngày, ta lại không cầm được, nó rơi xuống đất, nô gia vốn nghĩ đem nhặt lên, thế nhưng là không biết sao giọt, làm sao đều nhặt không nổi."

"Nô gia suy nghĩ một chút, đã ta nhặt không nổi, cũng không thể để người khác nhặt được đi, cho nên liền đem nó chôn."

"Đồ của ta, liền phải là của ta, trên thế giới đồ tốt, cũng phải là của ta, nếu như ta không lấy được, người khác cũng mơ tưởng được, ta thà rằng nhịn đau đem hủy đi."

Mặc Sanh Ca mấp máy, "Đây chính là lý do."

"Cho nên tiên sinh cảm thấy, nô gia làm như thế, có lỗi sao?"

58.