Chương 59: Tóc trắng nữ hài cũng nói được đại đạo lý

Chương 59: Tóc trắng nữ hài cũng nói được đại đạo lý

Mặc Sanh Ca tiếng nói thủy chung rất dùng lực, nàng cực lực tại Hứa Khinh Chu trước mặt trình bày quan điểm của nàng, nỗ lực nhường Hứa Khinh Chu cảm thấy nàng là đúng.

Ngôn ngữ của nàng ở giữa, cũng đang cực lực chứng minh, nàng là đúng.

Tóc trắng tiểu nữ hài nàng mà nói, cũng là một thanh đao sắc bén, thay nàng đâm xuyên tất cả cản ở trước mặt nàng trở ngại.

Thế nhưng là trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, trưởng thành theo tuổi tác, tóc trắng tiểu nữ hài đã bắt đầu thời gian dần trôi qua thoát ly nàng chưởng khống.

Mà nàng lại không thể làm gì.

Nếu biết tóc trắng tiểu nữ hài cuối cùng muốn rời khỏi chính mình, cái kia sao không trước lúc này hủy đi nàng.

Nàng dùng qua nàng, biết nàng nguy hiểm, mà lại nàng và Hứa Khinh Chu một dạng, biết quá không nên biết sự tình.

Mặc Sanh Ca liền Hứa Khinh Chu đều dung không được, lại làm sao có thể dung hạ được tóc trắng tiểu nữ hài đây.

"Phu nhân là cao quý một thành chi mẫu, trên vạn vạn người, đúng là dung không được một đứa bé, coi là thật hoang đường!"

Hứa Khinh Chu không có phản bác nàng, chỉ là hít một tiếng, cảm khái một tiếng.

Bất quá lập tức lời nói xoay chuyển, lại bổ sung một câu.

"Không đúng, phu nhân không phải dung không được đứa nhỏ này, phu nhân dung không được chính là, dưới gầm trời này tất cả không nhận phu nhân chưởng khống sự tình, Hứa mỗ nói rất đúng sao?"

Mặc Sanh Ca giật mình, Hứa Khinh Chu sau cùng câu nói này, thật sâu xúc động tiếng lòng của nàng, nàng ánh mắt si mê nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Nếu như nói thiên hạ này, thật sự có người có thể xem thấu tâm tư của nàng, nàng tin tưởng, người này nhất định là thiếu niên ở trước mắt.

"Người hiểu ta, Vong Ưu tiên sinh."

Hứa Khinh Chu lại là không khỏi dưới khóe miệng áp, chuyện như vậy, hắn tình nguyện không muốn biết.

Hắn nghiêng ánh mắt, nhìn về phía đại điện phía bên phải bình phong chỗ.

"Ngươi đều nghe được a?"

Mặc Sanh Ca vốn cũng không phải là người trong tu hành, tất nhiên là tra xét không được giấu ở nhìn không thấy địa phương người khí tức, nếu không nàng như thế nào lại như vậy thản nhiên tự nhiên bước vào trước mắt đại điện.

Nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, nàng bản năng sững sờ, sau liền theo Hứa Khinh Chu tầm mắt phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy cái kia hồng la sa trướng, sơn thủy bình phong về sau, một bóng người đi từ từ đi ra.

Một bộ áo lam, tóc bạc trắng, người ra ảnh tùy.

Nàng thủy chung cúi đầu, đi tới lúc, cái kia sau lưng trong tay còn kéo lấy một cái đã hôn mê người.

Bởi vì hình thể so với nàng lớn quá nhiều, vì vậy có chút đáng chú ý.

Mặc Sanh Ca ngạc nhiên, trước mắt tiểu cô nương nàng nhận ra.

Cô nương kia kéo lấy đã hôn mê nam tử, nàng đồng dạng nhận ra.

Hứa Khinh Chu ánh mắt tất nhiên là nhìn chăm chú Mặc Sanh Ca, theo trong mắt nàng bối rối cùng mờ mịt không khó coi ra, nàng tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ mang theo nha đầu này đi tới cái này Lâm Phong thành.

Thứ nhất nàng giải tóc trắng tiểu nữ hài tính khí.

Thứ hai, nàng cũng không biết, tóc trắng tiểu nữ hài cùng Hứa Khinh Chu ở giữa xảy ra chuyện gì dạng cố sự.

Cho nên khi tóc trắng tiểu nữ hài xuất hiện thời điểm, Mặc Sanh Ca nội tâm là kinh ngạc, đặc biệt khi nàng nhìn thấy, trong phủ cung phụng, giờ phút này bị đánh ngất xỉu đi qua, như cùng một cái chó một dạng bị người kéo lấy.

Trong lòng kinh hãi đồng thời, cũng sinh ra không thể làm gì tuyệt vọng.

Nàng một tờ cuối cùng bài, cũng bị Hứa Khinh Chu triệt để xé nát.

Nàng không có vừa rồi mảy may bình tĩnh, trong mắt mang theo thất kinh.

Ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thỉnh thoảng nhìn về phía đang theo nàng từng bước một đi tới tóc trắng nữ hài.

Tuy nhiên lại lại chưa từng có bất kỳ một giây, dám cùng cả hai đối mặt.

Nàng thừa nhận nàng sợ, cũng luống cuống.

Nàng là thành chủ phu nhân không giả, thống ngự Lâm Phong thành cũng không giả.

Thủ đoạn độc ác không giả, khiến người ta nghe ngóng sinh ra sợ hãi đồng dạng không giả.

Thế nhưng là nàng thủy chung chỉ là một cái nữ nhi thân, tự nhiên không nam nhân kia khí.

Đối mặt đầy bàn đều thua, bản năng bối rối, hợp tình lý.

Tóc trắng tiểu nữ hài buông lỏng ra tay kia bên trong kéo lấy lấy nam tử chân, tiếp tục hướng về Mặc Sanh Ca đi tới, một bước, một bước tới gần.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân, nhẹ nhàng quanh quẩn tại cái này đèn đuốc sáng trưng trong đại điện.

Vì cái này vốn là bầu không khí ngột ngạt, lại thêm chút trầm trọng giai điệu.

Mặc Sanh Ca hai chân nhưng cũng tại không bị khống chế hướng về sau xê dịch, một điểm, một điểm lui về phía sau.

Tóc trắng tiểu nữ hài tiếng bước chân, cùng Mặc Sanh Ca chuyển bước âm thanh, thành nơi đây duy nhất động tĩnh.

Sau cùng, Mặc Sanh Ca không có lại lui, tóc trắng tiểu nữ hài cũng đã ngừng lại bước chân.

Nàng từ từ ngẩng đầu, trong suốt con ngươi ngắm nhìn Mặc Sanh Ca.

Môi trương lại đóng, đóng lại trương, sau cùng cũng chỉ phun ra rải rác số.

"Cho nên, ta tại trong lòng ngươi, chỉ là một kiện đồ vật, đúng không?"

Thế nhưng là cũng chính là cái này rải rác số, phối hợp cái kia tóc trắng tiểu nữ hài trong mắt trong suốt, lại là giống như một thanh kiếm sắc bén, hung hăng cắm vào mực sênh trái tim.

Hai tay của nàng mười ngón giấu ở rộng lớn hắc ám trường bào dưới, gắt gao quấy cùng một chỗ, hàm răng cắn môi đỏ.

Hai mắt bốn phía trốn tránh, không biết nên trả lời như thế nào.

Chuẩn xác mà nói, nàng không biết nên như thế nào đối mặt đứa nhỏ này, nàng không thể gặp nàng cái kia trong mắt trong suốt.

Cái kia phần trong suốt nhìn về phía nàng lúc, cuối cùng sẽ để cho nàng bẩn thỉu nội tâm, bị khiển trách.

Tùy theo đã lâu cảm giác áy náy cùng xấu hổ cảm giác cũng lại bởi vậy sinh ra.

Nàng tránh né, bởi vì nhu nhược, cũng bởi vì sợ.

"Trả lời ta, ta thật chỉ là một kiện đồ vật sao?"

Tóc trắng tiểu nữ hài lại một lần hỏi thăm, ngữ khí dị thường kiên quyết.

Nàng đã biết đáp án, thế nhưng là nàng vẫn là muốn nghe Mặc Sanh Ca chính miệng đối với mình lặp lại lần nữa, cái này cũng có thể cũng là thuộc về nàng chấp niệm.

Nàng đối Mặc Sanh Ca sau cùng chấp niệm.

Nàng cũng vẻn vẹn chỉ là hỏi thăm, lại là đối mực sênh muốn giết chuyện của nàng, không nhắc tới một lời.

Tựa hồ trong lòng của nàng, đáp án của vấn đề này, lỗi nặng sinh tử.

Mặc Sanh Ca trầm mặc như trước, tiếp tục trầm mặc.

Hứa Khinh Chu gặp này cục diện bế tắc, tất nhiên là không nghĩ tại kéo xuống.

Liền ở một bên nhẹ giọng chen vào nói.

"Tới mức độ này, phu nhân vì sao còn muốn trốn tránh, chớ có mất cái này sau cùng một phần thản nhiên."

"Ta biết phu nhân mặc dù thủ đoạn không chịu nổi, thế nhưng là tuyệt không phải trốn tránh lùi thế hệ, nếu là thật sự như thế, phu nhân kia cùng tầm thường nữ lưu, tựa hồ cũng không phân biệt."

Mặc Sanh Ca nói qua, nếu là nói trên thế giới này tìm một cái hiểu rõ nhất nàng người, nhất định chính là trước mắt vẻn vẹn chỉ gặp qua hai lần Hứa Khinh Chu.

Chính như bây giờ, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng một câu, lại là lần nữa trực kích tâm linh của nàng, nhường bối rối luống cuống nàng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đúng vậy a, chính mình thế nhưng là cái này Lâm Phong thành phu nhân, là cái này Lâm Phong thành chủ nhân, há có thể như cô gái tầm thường giống như.

Lúc này lại vì sao e ngại đây.

Nàng không nên sợ hãi, sợ hãi chỉ hẳn là người khác.

Nàng muốn cải mệnh, muốn đấu ngày này, sinh tử thì sợ gì.

Tự tin của nàng tại thời khắc này tựa hồ lại trở về, khí tức cả người cũng một chút liền thay đổi.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt cùng tóc trắng tiểu nữ hài đối mặt, không né nữa, chính diện đáp lại.

"Đúng vậy, ngươi giống như bọn họ."

"Từ đầu đến giờ, một mực như thế."

"Vì cái gì?" Tóc trắng tiểu nữ hài lại hỏi, đôi mắt chậm rãi rủ xuống.

"Ngươi không phải đã nói, ta là người nhà của ngươi sao?"

Mặc Sanh Ca nhếch miệng lên, cười, nhưng lại đều là tự giễu.

"Ha ha — — người nhà? Phụ thân của ta, là ngươi tự tay thay ta giết, phu quân của ta cũng là ngươi tự tay thay ta thương tổn, còn có ta vậy ca ca. . . . . Những thứ này không đều là người nhà của ta."

"Ta đối bọn hắn còn có thể như thế, đối ngươi vì sao không thể, mà lại, ngươi cũng không có đã đáp ứng ta, muốn làm nữ nhi của ta, không phải sao?"

Ngữ khí của nàng biến đến âm u, mang theo lệ khí, nghe phá lệ làm người ta sợ hãi.

Hứa Khinh Chu nghe nói lời nói này, lần nữa động dung, thật không thể tin nhìn về phía Mặc Sanh Ca, trong mắt đúng là sinh ra có chút sợ hãi.

Giết cha thí huynh, không nghĩ tới liền cái kia Lâm Thạc trọng thương, lại cũng là do nàng ban tặng.

Trách không được lúc trước hệ thống tinh linh, sẽ động sát niệm.

Không khỏi thầm than trong lòng.

"Nữ tử này, coi là thật đủ ác — — "

59.