Chương 60: Có thể hay không lại uống một chén

Chương 60: Có thể hay không lại uống một chén

Có thể hay không lại uống một chén

Tóc trắng tiểu nữ hài nghe xong Mặc Sanh Ca lời nói, đồng dạng trầm mặc, nàng giống như minh bạch một ít chuyện.

Đúng vậy a, những người kia không phải liền là thân nhân của nàng sao?

Thân nhân của nàng, không đều là bị nàng giết hại sao?

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía Hứa Khinh Chu, trong suốt con ngươi lại khôi phục trước kia linh động.

Bình tĩnh nói: "Ngươi là đúng, có một số việc, ngay từ đầu cũng là sai, có ít người ngay từ đầu liền không nên gặp phải."

Mặc Sanh Ca đồng dạng nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Tại hai người nhìn chăm chú bên trong, Hứa Khinh Chu lại nhìn lấy tóc trắng tiểu nữ hài, cười nhạt hỏi.

"Cho nên, ngươi định làm gì?"

Tóc trắng tiểu nữ hài thu hồi ánh mắt, lại liếc mắt nhìn Mặc Sanh Ca, chỉ một cái liếc mắt mà thôi.

Thế nhưng là cũng chính là cái nhìn này, lại là chặt đứt nàng và Mặc Sanh Ca ở giữa tất cả ràng buộc.

Nàng như có điều suy nghĩ, đúng là nói ra một câu đại đạo lý.

"Hôm đó đi học đường, dạy học lão tiên sinh nói một câu, là trong sách ân lời nói."

"Lời gì?" Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi.

"Vứt bỏ ta đi người, hôm qua sự tình không thể lưu, loạn ta tâm người, chuyện hôm nay nhiều ưu phiền."

Nàng nói xong hít sâu một hơi, lại thật dài phun ra, lông mi linh động ở giữa, đúng là mang theo thản nhiên cười.

"Liền dừng ở đây đi, năm đó ngươi đem ta nhặt được trở về, ta thay ngươi giết chín lần người, hẳn là đủ, ta không nợ ngươi."

"Đến mức ngươi muốn giết ta sự tình, ta rộng lượng chút, sẽ không truy cứu ngươi."

Nàng dị thường bình tĩnh nói xong, lần nữa nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Ta ra ngoài chờ ngươi."

Hứa Khinh Chu híp lại hai mắt, tràn đầy vui mừng.

Tốt

Tóc trắng tiểu nữ hài đẩy cửa ra, ngoài cửa chờ lấy chính là Lý Tam cùng Mạnh Tiêu, còn có đầy sân sát thủ áo đen.

Ánh trăng vẩy vào, nghiêm túc rét lạnh.

"Phiền phức nhường một chút."

Các nàng tự giác nhường ra một con đường, nhường tóc trắng tiểu nữ hài đi vào trong đó.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên nàng, ánh mắt phức tạp quái dị.

Đối với đại đa số tử sĩ mà nói, bọn hắn tự nhiên nhận ra cái nữ oa này.

Có thể thấy được nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, bọn hắn cũng không khỏi vì nàng âm thầm may mắn.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đều biết, nàng cùng bọn hắn không giống nhau, nàng có chọn.

Mặc Sanh Ca tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia ngoài phòng mấy ngàn tử sĩ, khóe miệng lần nữa áp thấp chút.

Cây đổ Hầu Tôn tán, nàng đại thế đã mất.

"Vốn là dốt đặc cán mai, lại là có thể nói ra lần này đại đạo lý, đây chính là chia tay ba ngày, phải lau mắt mà nhìn a."

"Tiên sinh, xem ra nô gia, còn là xem thường ngài."

Hứa Khinh Chu không có giải thích, thủy chung bình tĩnh nhìn nàng.

"Phu nhân cũng không cần lại lấy lòng Hứa mỗ, nói chính sự đi."

"Động Vân chân nhân, dã hài tử, cung phụng đại nhân, 3 ngàn tử sĩ, đây cũng là nô gia lớn nhất dựa vào bốn tấm bài, bây giờ bị tiên sinh giết thì giết, nát nát, cầm lấy đi cầm lấy đi, ta đã không còn thủ đoạn nữa, tử sĩ đều là phản, tai mắt mất nghe được, nô gia thua."

Nàng thừa nhận chính mình thất bại, cũng nói ra chính mình bất đắc dĩ.

Nguyên bản nàng nghĩ đến kéo dài một chút thời gian, chỗ tối cung phụng cho dù đánh bất quá trước mắt tiên sinh, còn có thể điều đến trong thành quân đội.

Chính mình cũng không phải là liền nhất định sẽ chết, mà hiện nay, tin tức đưa không đi ra, nàng đã không thể nào đang đợi được viện binh.

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt ống tay áo.

"Đã là như thế, phu nhân nhưng còn có di ngôn?"

Mặc Sanh Ca nhìn qua nàng, chăm chú hỏi:

"Tiên sinh thật dự định giết ta?"

"Tại sao lại không chứ?"

"Tiên sinh giết ta, còn có thể đi ra cái này Lâm Phong thành sao? Ta biết rõ tiên sinh tể thế cứu dân, nếu là nô gia chết rồi, Lâm Phong thành vô chủ, chắc chắn đại loạn, tiên sinh lại nên như thế nào đâu?"

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, vẫn chưa suy nghĩ nhiều.

"Những thứ này tự nhiên không cần phu nhân quan tâm, Hứa mỗ tự có tính toán của mình."

"Xem ra nô gia tối nay là thật đi không ra cái này Kim Điện."

Nàng lại thở dài một tiếng, lựa chọn thản nhiên tiếp nhận, nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt nhu hòa chút, cũng bình tĩnh chút.

"Ta có thể hay không cùng tiên sinh, đơn độc đang nói một chút?"

Tất nhiên là nói ánh mắt là cửa sổ của linh hồn, sẽ không gạt người.

Mặc Sanh Ca là cái kia nói không giữ lời người, thế nhưng là không biết làm tại sao, ngay tại lúc này, Hứa Khinh Chu lại là tại phụ nhân này trong mắt, thấy được chân thành.

Xuất phát từ hiếu kỳ, cũng xuất phát từ tôn trọng, hắn không có suy nghĩ nhiều, liền gật đầu đáp ứng.

"Có thể!"

Sau đó liền đối với ngoài cửa Mạnh Tiêu ngoắc.

"Đem hắn kéo ra ngoài a."

Vâng

Mạnh Tiêu cùng Lý Tam đem thế thì cung phụng dìu ra ngoài, cũng đóng cửa lại.

Cũng mệnh lệnh ngoài cửa một đám các tử sĩ, lui về phía sau 100 m.

Mọi người không hiểu, tại cái này đêm phía dưới an tĩnh chờ đợi, im lặng không nói.

Mạnh Tiêu: "Tiên sinh cùng phu nhân, còn muốn trò chuyện sao?"

Lý Tam: "Tiên sinh há lại ngươi ta có thể nhìn thấu, tóm lại chờ lấy chính là."

Mạnh Tiêu: "Ừm. . ."

Ầm ầm! !

Không biết từ chỗ nào bay tới một đóa mây đen, gặp vốn là che đậy trăng cái kia đóa mây đen.

Cả hai gặp gỡ, trong nháy mắt cọ sát ra từng trận tia lửa.

Một đạo thiểm điện đánh nát màn trời, tiếng sấm vang rền, tiếp lấy cuồng phong gào thét.

Chính là màn mưa mưa như trút nước.

Giữa hè vốn là là nhiều mưa thời tiết, nhất là cái này không yên ổn đêm không bao giờ thiếu mưa, mà lại còn là mưa to.

Gió đập cửa gỗ chít Nha Nha, ào ào tiếng mưa rơi nhập điện tới.

Trong đại điện, Hứa Khinh Chu cùng Mặc Sanh Ca ngồi đối diện.

Chính như hôm đó quan dịch giống như.

Một người như vậy, một dạng đêm.

Không giống nhau chính là cái kia gió, mưa kia, cái này bàn dài.

Còn có trên bàn cái kia bình rõ ràng mùi thơm khắp nơi.

"Hôm đó tiên sinh thay ta giải ưu, uống là trà đậm, hôm nay chúng ta không uống trà, uống rượu như thế nào?"

Sợ Hứa Khinh Chu không đồng ý, vừa dứt lời, Mặc Sanh Ca liền lại vội vàng bổ sung một câu.

"Liền xem như tiên sinh, thay ta tiễn đưa, ta cũng mượn tửu kình tăng thêm lòng dũng cảm, cùng tiên sinh nói giảng đạo lý."

Mặc Sanh Ca là cái minh bạch người, Hứa Khinh Chu là cái mềm lòng thần.

Hắn vẫn là đáp ứng.

"Đào mận xuân phong một chén rượu, giang hồ mưa đêm 10 năm đèn, cái kia Hứa mỗ liền bồi phu nhân, uống này nhân gian sau cùng một chén."

Mặc Sanh Ca nở nụ cười hớn hở, đôi mắt đẹp lưu chuyển, đúng là có một phen khác đẹp.

Rượu đầy thương, nâng chén.

"Tiên sinh, mời!"

"Phu nhân, mời!"

Thanh tuyền chảy vang, liệt tửu vào cổ họng, mặc cho gió lạnh, mặc cho Vũ Hàn, tự có thể ấm lòng đầu.

Mặc Sanh Ca lại rót một ly.

"Kính tiên sinh!"

Lại là uống một hơi cạn sạch, Hứa Khinh Chu khẽ nhíu lông mày.

Mặc Sanh Ca uống một chén, lại một chén, đây là rượu ngon, có thể say lòng người rượu.

Chỉ là không bao lâu, nàng gương mặt kia liền nhuộm đầy ánh nắng chiều đỏ.

Mặc Sanh Ca, bưng chén rượu, ánh mắt mê ly, dường như biến thành người khác, cái kia phần nhường Hứa Khinh Chu đã từng động dung khí chất cao quý, tại say rượu hoàn toàn biến mất không thấy.

Không chỗ tìm kiếm, trước mắt phu nhân, thật thay đổi.

Biến đến tầm thường, biến đến phổ thông, không lại đáng chú ý.

Hứa Khinh Chu đang nghĩ, có lẽ đây là nàng trước khi chết sau cùng phóng túng đi, lại có lẽ đây mới là nàng chân thật nhất bộ dáng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, cũng không có hỏi thăm, người vốn là có rất yêu kiều hình dáng, hoặc trước mặt người khác, hoặc tại người sau.

Vì vậy mới có một lời, biết người biết mặt không biết lòng.

Hứa Khinh Chu Thính Vũ âm thanh, cũng không mê rượu.

Mặc Sanh Ca đỏ lên gò má, nhìn chằm chằm rượu trong chén, chậm rãi hỏi một lời.

"Tiên sinh, ngươi cảm thấy ta làm đúng sao?"

Hứa Khinh Chu giật mình, không hiểu, "Ngươi chỉ là cái gì?"

"Giết cha, giết huynh, giết phu, giết tiên sinh. . . . ."

Đối mặt vấn đề như vậy, Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không biết nên trả lời như thế nào.

"Vấn đề này, không nên hỏi ta, hẳn là hỏi chính ngươi."

Mặc Sanh Ca tự quyết định, "Ta cảm thấy, ta không sai, ta thua rồi, nhưng cũng không phải bại bởi tiên sinh, chỉ là bại bởi mệnh."

60.