Chương 61: Tâm như dục hác, hậu thổ nan điền

Chương 61: Tâm như dục hác, hậu thổ nan điền

"Mệnh?" Hứa Khinh Chu vặn lông mày nói.

Mặc Sanh Ca không e dè nhìn về phía hắn, trọng trọng gật đầu, "Không sai, cũng là mệnh."

Nói Mặc Sanh Ca đầy uống một chén, lấy ra bầu rượu lại tục một chén, cùng với hoa bia tại trong chén nở rộ, nàng từ đầu đến cuối cũng chưa từng ngủ lại.

"Ta trước kia không tin số mệnh, bất quá bây giờ ta tin."

"Người nói hồng nhan nhiều bạc mệnh, có thể ta vốn không phải là hồng nhan, mạng này nhưng cũng một lời khó nói hết."

"Ta là Mặc gia đại tiểu thư, sinh ra chính là núi cao tuyết liên, mà không phải đáy cốc cỏ hoang, ta không chỉ có cao quý, từ nhỏ chăm chỉ, cầm kỳ thư họa ta mọi thứ đều tốt."

"Bởi vì ta tính cách rất tốt, dài đến cũng có chút tư sắc, làm người thiện lương, thích hay làm việc thiện, gia cảnh sung túc, học phú ngũ xa, cho nên ta vẫn cảm thấy, ta đáng giá dưới gầm trời này tất cả mỹ hảo, ta cũng nên hạnh phúc, liền nên hạnh phúc."

"Thế nhưng là vận mệnh lấy người, thương thiên bất công, ta lại vẫn cứ rơi vào một cái chật vật hạ tràng."

"Nhập vào phủ thành chủ, thế nhân đều hâm mộ ta, thế nhưng là trong đó chua xót cũng chỉ có ta biết rõ."

"Phu quân của ta cũng không thích ta, lấy ta chỉ là bởi vì ta là Mặc gia đại tiểu thư, chỉ thế thôi, hắn không thể sinh đẻ, lại đem chịu tội đẩy tại ta thân."

"Cũng ở trước mặt người đời đường hoàng, nói đời này Aoi một mình ta, mà bí mật, lại là oanh oanh yến yến, sao mà phong lưu, tất cả bêu danh lại do một mình ta gánh vác."

"Phụ thân của ta, đại ca, bọn hắn vốn liền biết, bọn họ cũng đều biết, có thể là vì quyền thế, lợi ích, lại giữ im lặng, giả câm vờ điếc."

"Ta cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, lại không người hiểu ta, thương hại ta, giúp ta."

"Ta thụ đủ rồi, thật chịu đủ."

"Chịu đủ cái kia lời đồn, chịu đủ nguyền rủa chửi rủa, cũng chịu đủ những cái kia hư tình giả ý."

"Mà hết thảy này đều là bái cái kia đáng chết vận mệnh ban tặng, ta không cam lòng, không muốn, ta cũng không tiếp tục nghĩ chịu đựng."

"Cho nên ta quyết định, ta muốn sửa lại mạng này."

"Ta vốn cũng không có sai, vì sao muốn thụ cái này bất công, dựa vào cái gì? Ta bắt đầu phản kháng, dùng ta học được đồ vật đi cải biến đây hết thảy, ta giết phụ thân của ta, giết tất cả đối với ta nhìn như không thấy người, đồng dạng ta cũng phế đi phu quân của ta. . . ."

"Ta được đến quyền lợi, vô thượng quyền lợi."

Nàng dần dần điên cuồng, mục sinh lệ khí, thuyết minh lấy thuộc về nàng bất công.

"Tiên sinh ngươi biết không? Quyền lợi thật là cái thứ tốt, nó có thể cải biến hết thảy, định nghĩa hết thảy, ta muốn cho người nào chết, ai liền phải chết, ta muốn cho sự tình là cái dạng gì, nó liền có thể là cái dạng gì."

"Đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, lẫn lộn phải trái."

"Ta làm được, ta trở thành Lâm Phong thành sau lưng vương, chúa tể hết thảy vương, thế nhưng là vận mệnh thủy chung chưa từng chiếu cố ta. . . Ngay tại ta lần nữa bị vận mệnh bất công ngăn trở thời điểm."

"Ta gặp tiên sinh, ta lại một lần thấy được cơ hội, thấy được có thể đem vận mệnh triệt để giẫm tại dưới chân cơ hội."

"Ta muốn giết tiên sinh, có thể ta không có xem thường tiên sinh, ta đánh ra ta lớn nhất lượng tấm át chủ bài, thế nhưng là ta vẫn là thua."

"Nhưng là ta cũng không phải bại bởi tiên sinh, là vận mệnh, lần này vận mệnh lần nữa đứng ở ta mặt đối lập."

Nàng bi thương một tiếng, cái kia trong mắt bất đắc dĩ bày khắp toàn bộ hốc mắt, mặc cho ai nhìn đều sẽ nhịn không được động dung.

"Ha ha ha, buồn cười biết bao, có thể sao thật đáng buồn!"

Hứa Khinh Chu nghe chuyện xưa của nàng, thần sắc sao mà đặc sắc.

Đáng thương người tất có chỗ đáng hận, nhưng đáng hận người, tất nhiên là cũng có đáng thương chỗ.

Cố sự bên trong Mặc Sanh Ca chính là một đáng thương người.

Nhân sinh như sâu kiến, tất nhiên là phong vũ phí thời gian, vốn là lục bình không rễ, tự có không thể làm gì.

Thế nhưng là hắn lại cũng không đồng tình trước mắt Mặc Sanh Ca, bởi vì vận mệnh cũng không phải là không có đã cho nàng cơ hội.

"Hứa mỗ đã cho phu người cơ hội, vận mệnh để cho ta thay phu nhân giải ưu, phu nhân nếu là mang trong lòng một tia thiện niệm, liền có thể cải mệnh thành công, đáng tiếc phu nhân không có, phu nhân lại muốn giết ta."

Mặc Sanh Ca vẫn như cũ nhìn qua nàng, tiếp tục nói: "Vận mệnh như là không thể nắm giữ tại ta trong tay của mình, cái kia còn sống cùng chết có cái gì khác nhau."

"Ta không muốn giết tiên sinh, thế nhưng là tiên sinh còn sống, ta lại thế nào ngủ được đâu?"

Nàng ngửa đầu nhìn mái vòm, gió hô mưa rít gào, sấm chớp.

"Tiên sinh tại Thiên Sương thành nói qua một cái cố sự, trong chuyện xưa có một người, gọi Tào Tháo, ta rất ưa thích hắn nói qua một câu."

"Thà gọi ta phụ người trong thiên hạ, ngừng kêu thiên hạ người phụ ta."

Tiếng nói ung dung, âm u ngưng trọng, tuy là thân nữ nhi, nói ra lời này lúc, nhưng không mất kiêu hùng lương bạc.

Nàng lần nữa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, gần như khẩn cầu mà hỏi:

"Đây là tiên sinh nói lời, cho nên tiên sinh hiện tại cảm thấy, ta đúng không?"

Hứa Khinh Chu có chút im lặng, bất quá lại có thể nhìn ra được, Mặc Sanh Ca đối tại câu trả lời của mình, tựa hồ rất để ý, cũng rất chờ mong.

Hắn năm ngón tay chuyển động chén rượu, tại điện quang lóe lên một sát na kia, cấp ra đáp án.

"Ngươi làm rất đúng, ngươi cũng không sai, chỉ là đáng tiếc ngươi gặp phải người là ta, đã chú định muốn truyền."

Đạt được Hứa Khinh Chu khẳng định, Mặc Sanh Ca như trút được gánh nặng, toàn bộ căng cứng thân thể thư giãn xuống, trong mắt nổi lên lộng lẫy, cười đến hết sức thản nhiên.

"Ha ha ha, ta liền biết, ta liền biết ta là đúng, có thể được đến tiên sinh tán thành, ta thỏa mãn."

"Kính! Tiên sinh!"

Nàng nâng chén, uống cạn.

Hứa Khinh Chu đồng dạng nâng chén, lại chỉ uống một hớp.

"Bất quá ngươi có một chút xác thực nói sai, ngươi thua cho cũng không phải vận mệnh."

"Cái gì?"

"Ngươi chỉ là thua ngươi chính mình thôi."

Hứa Khinh Chu liếm liếm môi, nhìn chăm chú cái kia đã say ba phần Mặc Sanh Ca, nói nghiêm túc.

Mặc Sanh Ca không hiểu, trong mắt lần nữa hiện lên hoảng hốt hình dáng.

"Bại bởi chính ta?"

"Không sai, ngươi thua ngươi chính mình, ngươi đáy lòng dục vọng." Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn nàng, ngữ trọng sâu xa nói:

"Tâm như dục hác, hậu thổ nan điền."

"Chúng sinh đều là mây, thế gian 3 ngàn tật, chỉ có tương tư không thể chữa."

"Thế nhưng là cái này tương tư, Hứa mỗ có thể chữa, cũng y qua, lại duy chỉ có đời này trong lòng người dục vọng, Hứa mỗ không giải được, không lấp đầy được, tiêu tan không hết. . . . ."

Nói Hứa Khinh Chu đuôi lông mày treo sầu, thở dài một tiếng, lắc đầu nói:

"Chữ " Tình " còn có thể giải, ham muốn vốn không nghèo, tương tư có thể quên, lại cứu không được cái này vĩnh viễn không có điểm dừng tham lam người."

Mỗi chữ mỗi câu, rơi vào tâm khe, so với trên trời lôi minh, không kém chút nào, thậm chí thắng được ba phần.

Mặc Sanh Ca giơ chén rượu lơ lửng giữa không trung, đúng là liền như vậy, sững sờ nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Chữ " Tình " có thể giải, ham muốn vô cùng.

Như vậy lời nói, nàng lần đầu tiên nghe, lại là nghe xong liền hiểu, nghe xong liền ngộ.

Bởi vì cái này nói vốn chính là nàng.

Cho đến ngày nay, kết cục như thế, nàng thua với chính là cái này muốn chữ.

Nhìn lấy trước mắt tiên sinh, nàng ở cái này đêm mưa thông thấu, tùy theo mà đến chính là thoải mái.

Nàng không cam lòng, không cam lòng chính mình bại bởi vận mệnh, vì vậy lòng đầy căm phẫn, cho dù phải chết vẫn không cam tâm.

Thế nhưng là nghe tiên sinh một lời, trong nội tâm nàng hiểu thấu, nguyên lai mình bại bởi, từ trước tới giờ không là mệnh, mà chính là trong lòng dục vọng.

Con mắt của nàng run run, liền mang theo nâng chén tay cũng đang run rẩy.

Hồi lâu sau, nàng chỉ nói một câu, "Tạ ơn tiên sinh."

Ngữ khí bình hòa, mang theo vài phần thản nhiên, nàng đầy uống chén này, uống đạt được bên ngoài chậm.

Sau khi uống xong, nàng để ly xuống, chưa từng lại nối tiếp một chén, mà chính là chỉnh lý quần áo, tràn đầy mong đợi nhìn lấy Hứa Khinh Chu.

Hỏi

"Tiên sinh, ngươi có thể từng hối hận hôm đó độ ta?"

Hứa Khinh Chu vặn lông mày mà nghĩ, vấn đề này hắn hỏi qua chính mình, lại chưa từng nghĩ tới trước mắt Mặc Sanh Ca cũng phải hỏi chính mình.

Hắn suy nghĩ một hồi thật lâu, khẩu thuật một lời.

"Thành sự không nói, liền sự tình không gián, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Mặc Sanh Ca nở nụ cười xinh đẹp, tự quyết định, "Đúng vậy a, đã phát sinh sự tình, cần gì phải tại đuổi theo hỏi đây."

"Tiên sinh tất nhiên là tiên sinh, tất nhiên là so ta sống đến thông thấu."

Nói nàng theo hốc tối phía dưới lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ, chậm rãi đẩy đến Hứa Khinh Chu trước mắt.

"Ta vốn là muốn giết tiên sinh, tiên sinh lại là còn nguyện ý nghe ta tố cái này nước đắng, càng nguyện vì ta giải hoặc, ta tự biết không thể báo đáp, vậy liền trước khi đi, cũng giúp tiên sinh một lần."

"Trong này chứa là tiêu trừ những cái kia các tử sĩ chú ấn đơn thuốc, ta nghĩ tiên sinh nhất định sẽ hữu dụng a."

61.