Chương 62: Có thể táng, không thể lập bia

Chương 62: Có thể táng, không thể lập bia

Nhìn qua cái kia phong cách cổ xưa dày đặc hộp, Hứa Khinh Chu do dự, có nên hay không cầm?

Tự nhiên là muốn cầm.

Thế nhưng là cái này vốn nên chính mình cầm, hoặc là dùng biện pháp khác cầm, không nên là Mặc Sanh Ca cho mình cầm.

Cái này cùng trong lòng của hắn mong muốn không hợp.

Bất quá. . . . .

Hắn vẫn là nhận lấy.

"Phu nhân đồ vật, Hứa mỗ tiếp, bởi vì đây là phu nhân thiếu nợ ta, ta thay phu nhân giải qua ưu, mặc dù đổi Ninh Phong, thế nhưng là phu nhân đối Ninh Phong làm cái gì, phu nhân tự nhiên rõ ràng."

Hắn chậm rãi nói, cho mình một cái nhận lấy vật này lý do, cũng cho Mặc Sanh Ca một cái đưa ra vật này cớ.

Say chuếnh choáng Mặc Sanh Ca cười một tiếng, "Tiên sinh nói cái gì, vậy liền là cái gì sao."

Chung quy nàng là phải chết người.

Hứa Khinh Chu đem cái kia hộp gỗ thu vào trong lòng, chỉnh lý quần áo, "Cho nên. . . Phu nhân nói xong đi."

Mặc Sanh Ca khẽ gật đầu, phong vận vẫn như cũ.

"Ừm, nói xong, tiên sinh dự định như thế nào giết ta."

Hứa Khinh Chu đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng, nàng không phủ nhận, cái này Mặc Sanh Ca là một kẻ đáng thương, thế nhưng là nàng đáng thương không liên quan đến mình.

"Hứa mỗ cả đời này, từ trước tới giờ không giết chính mình vượt qua cô nương, phu nhân cũng không ngoại lệ."

"Tiên sinh không giết ta?" Mặc Sanh Ca giật mình, nhưng lại híp hẹp dài hai con mắt, mượn tửu kình mang theo một chút nghiền ngẫm nói: "Tiên sinh ngủ được sao?"

Hứa Khinh Chu tiêu sái quay người, tú bào rung động, dạo bước hướng ra phía ngoài mà đi.

"Chỉ có chột dạ người, mới sẽ biết sợ, Hứa mỗ rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm, tại sao lại ngủ không được."

Tiếng nói đến tận đây, một lần, bước chân tùy theo đình trệ, Hứa Khinh Chu buông xuống trong con ngươi hàn ý chớp động.

"Bất quá bởi vì phu nhân hẹp hòi, đã chết rất nhiều người không đáng chết, nếu để cho phu người sống, không biết còn sẽ có bao nhiêu người chết oan, Hứa mỗ tâm bất an, cho nên phu nhân nhưng lại không thể không chết."

Mặc Sanh Ca trong mắt mờ mịt, đều là không hiểu, "Cái kia tiên sinh đến cùng là giết hay là không giết?"

Lần này, Hứa Khinh Chu cũng không có tại cho Mặc Sanh Ca đáp lại, mà chính là đi tới lớn trước cửa điện, đột nhiên đẩy ra đóng chặt cửa.

Trong lúc nhất thời, Hàn Phong chảy ngược trong điện, nghẹn ngào buồn bã gió, cùng với mưa phùn thoải mái.

Trong phòng dưới ánh nến, tàn ảnh xen vào nhau.

"Lý Tam."

Hứa Khinh Chu kêu một tiếng, tuy là sấm sét vang dội, gió táp mưa sa, nhưng là thanh âm của hắn vẫn như cũ đè qua nơi đây hết thảy.

Màn mưa bên trong, một bóng người xuất hiện, không bao lâu liền đi tới Hứa Khinh Chu trước người, chắp tay thi lễ cúi đầu.

"Tiên sinh, có gì phân phó?"

Hứa Khinh Chu nhìn thẳng toàn thân bị dầm mưa thấu Lý Tam hai con mắt, hỏi: "Còn nhớ cho chúng ta đã từng nói lời nói."

Lý Tam ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, vừa nhìn về phía bên trong tòa đại điện kia Mặc Sanh Ca.

Nhớ tới cái kia sau cơn mưa đêm.

"Nhớ đến."

"Dám sao?"

Hứa Khinh Chu nói là cái gì, Lý Tam tại quá là rõ ràng.

Dám sao?

Lý Tam ngồi dậy, rút ra bên hông trường kiếm, giữ trong tay, nhìn lấy Hứa Khinh Chu, trịnh trọng nói:

"Tiên sinh để cho ta làm nha, Lý Tam liền làm gì."

Hứa Khinh Chu tán dương vỗ vỗ Lý Tam bả vai, ở tại bên tai thấp giọng nói ra:

"Cho nàng thống khoái."

"Tiên sinh yên tâm, Lý Tam minh bạch."

Có chút máu, chính mình không thể không dính, có chút máu lại là không muốn dính.

Hứa Khinh Chu muốn chỉ là kết quả, đến mức quá trình như thế nào, không trọng yếu.

Hắn không giết Mặc Sanh Ca, tất nhiên là có thể để cho người khác giết, cũng không phải là hắn thật không giết nữ nhân.

Chỉ là mình từng vì Mặc Sanh Ca giải qua ưu, bây giờ nếu là ở tự tay giết nàng, chẳng phải là cùng bản tâm của mình đi ngược lại.

Mà lại, tối nay hắn trên tay, không nghĩ nhuốm máu.

Lý Tam dẫn theo kiếm, hướng về đại điện đi đến, không quên khép lại cửa gỗ.

Hứa Khinh Chu đưa lưng về phía đại điện, nhìn lấy trong màn đêm mưa to.

Bỗng nhiên một đạo thiểm điện đâm rách trời cao, tiếp lấy lôi minh gào rú, trong phòng bóng đen trường kiếm rơi xuống, máu tươi theo kiếm phong thật cao tóe lên.

Qua không đến nửa phút, Lý Tam đẫm máu mà ra, kiếm đã về vỏ.

"Tiên sinh, người đã chết."

"Có thể chôn, lại không thể lập bia."

"Biết, tiên sinh."

Mặc Sanh Ca chết rồi, thế nhưng là hết thảy cũng không có như vậy kết thúc, Lâm Phong thành sự tình, cũng hầu như nên có cái hiểu rõ.

Cái này 3 ngàn tử sĩ, đã lựa chọn đứng tại phía bên mình, chính mình tự nhiên cũng không thể bạc đãi bọn hắn.

Hắn muốn cho bọn hắn tự do, mà lại cái này tự do, nên là quang minh chính đại, mà không phải bán chủ cầu vinh.

"Mạnh Tiêu."

"Tiên sinh, xin phân phó."

"Dẫn ta đi gặp Lâm Thạc thành chủ."

Mạnh Tiêu chần chờ một chút, hắn không hiểu, vì sao tiên sinh muốn đi gặp một gần chết người, bất quá vẫn là mở ra một thanh dù đen, cung kính nói:

"Tiên sinh đi theo ta."

Chấm dứt Mặc Sanh Ca sự tình, Hứa Khinh Chu tại Mạnh Tiêu dẫn dắt phía dưới đi tới Mặc Sanh Ca nhốt Lâm Thạc trong sân.

Vào cửa liền thấy được bị đủ loại lõa thể nam tử, còn có trọng thương Lâm Thạc.

"Tiên sinh, đây chính là thành chủ Lâm Thạc." Mạnh Tiêu nói.

Trong giọng nói lại là không có chút nào bất luận cái gì đối với Lâm Thạc lòng kính sợ có thể nói.

Tuy nói những năm gần đây, là phu nhân thao túng bọn hắn, thế nhưng là tử sĩ căn nguyên, lại xuất từ Lâm thị.

Lâm Thạc là Lâm gia người, tại bọn hắn mà nói là chủ tử, nhưng cũng là cho bọn hắn mặc lên xiềng xích cừu nhân.

Hấp hối Lâm Thạc kinh ngạc nhìn lấy Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu đồng dạng nhìn lấy hắn.

Cái trước trong mắt đều là mờ mịt, lại không nói ra nửa câu tới.

Cái sau sờ lên cằm, nhíu mày sao, cũng là trầm mặc không nói.

Lâm Thạc thương tổn, so chính mình tưởng tượng bên trong muốn trọng, bất quá đối với hắn mà nói vẫn như cũ có thể cứu.

Cái thứ nhất biện pháp, liền là mình trực tiếp tại cái kia giải ưu tạp hóa cửa hàng bên trong mua một viên có thể trị hắn thương đan dược.

Ưu điểm: Thuận tiện, khuyết điểm: Quý.

Cái thứ hai biện pháp, tìm một cái chân chính để ý, cũng hi vọng Lâm Thạc có thể khỏi hẳn cô nương, chính mình thay nàng giải ưu.

Ưu điểm: Tiện nghi, còn có khen thưởng, khuyết điểm: Phiền phức.

Cả hai so sánh, Hứa Khinh Chu xoắn xuýt một hồi thật lâu, vẫn là lựa chọn thử một chút cái sau, dù sao tiền thật không tốt kiếm, có thể bớt thì bớt.

Xác định phương án, nói làm liền làm, hắn đầu tiên là lấy ra một viên hệ thống thường khen thưởng tầm thường đan dược, cho Lâm Thạc uống vào.

Đan dược phương mới vào bụng, hiệu quả liền gặp.

Cái kia nằm trên giường không nổi Lâm Thạc lại là như hồi quang phản chiếu đồng dạng, không chỉ có thân thể khôi phục tri giác, cũng là có thể mở miệng nói chuyện.

"Ta có thể động, ngươi cho ta ăn cái gì?"

Lâm Thạc kích động nói năng lộn xộn, vội vàng ngồi dậy, hướng Hứa Khinh Chu nói lời cảm tạ.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng."

Tuy là lần đầu gặp cái này Hứa Khinh Chu, thế nhưng là hắn lại rõ ràng, thiếu niên ở trước mắt tuyệt không phải phàm nhân, hẳn là tiên nhân, cố hữu tiên đan.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói:

"Đừng vội cám ơn ta, ta cho ngươi ăn đan dược cũng không thể để ngươi sống sót, chỉ có thể để ngươi tại trong vòng một canh giờ, khôi phục tinh nguyên."

"Ngươi nếu là muốn sống, vậy liền nghe Hứa mỗ xách mấy cái điều kiện, ngươi nếu là có thể đáp ứng, vậy ta liền cứu ngươi, như thế nào?"

Lâm Thạc chỗ đó quản được nhiều như vậy, nằm trên giường 5 năm, sống không bằng chết, nếu là có thể sống, đừng nói mấy cái, chính là 10 cái, trăm cái, ngàn cái cũng có thể đáp ứng.

"Ngài nói, ta nghe. . . .".