Chương 63: Mới sự tình

Chương 63: Mới sự tình

Đêm dần khuya, tiếng mưa rơi trọng.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không muốn tại trì hoãn, đẩy ra Mạnh Tiêu, thuận tay liền tìm cái ghế, ngồi xuống Lâm Thạc trước giường.

Cùng với ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi chậm rãi nói: "Đầu tiên ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta họ Hứa, tên Khinh Chu, bởi vì có thể thay người giải ưu tiêu sầu, thế người phần lớn thích gọi ta Vong Ưu tiên sinh."

"Lâm thành chủ ốm đau đã lâu, có lẽ chưa từng nghe qua ta, nhưng là ta có thể rất phụ trách nói cho ngươi, Hứa mỗ danh tiếng rất tốt, Hứa mỗ nói lời, đều giữ lời, cũng tin."

Lâm Thạc bưng bệnh thể, nghiêng tai nghe, thiếu niên ở trước mắt nhìn như tuổi trẻ, giọng nói lại lão nặng, tiếng nói không lớn, lại là leng keng có lực, cái kia trong mắt tự tin phủ kín gương mặt, nhân gian hiếm thấy.

"Lâm Thạc minh bạch."

"Tốt, vậy liền lời nói về chính đề, ta cứu ngươi, ngươi cần phải đáp ứng ta ba điều kiện."

Nói Hứa Khinh Chu duỗi ra một cái ngón tay, tại Lâm Thạc trước mặt lung lay

"Cái này thứ nhất, ngươi cần đáp ứng ta, còn cái này Lâm Phong 3 ngàn tử sĩ tự do chi thân, bọn hắn nếu là muốn đi, ngươi không thể ngăn cản, không thể truy cứu, không thể can thiệp, cần lấy phối hợp."

Lâm Thạc đuôi lông mày buông xuống, trong mắt lóe qua một tia chần chờ, hắn không nghĩ tới, trước mắt Vong Ưu tiên sinh đúng là mới vừa lên đến, liền xách lớn như vậy một cái yêu cầu.

Tử sĩ chính là phủ thành chủ giám sát bách quan, diệt trừ đối lập trọng yếu thế lực.

Quét sạch, giám sát, thám tử. . . Thân kiêm mấy cái chức vị quan trọng vị.

Nếu là không có tử sĩ, tương đương với tự đoạn một tay, tại hủy hai mắt.

Ở trong đó liên lụy rất nặng.

Mặc dù lâu dài bệnh nặng, nhưng là Hứa Khinh Chu có thể đi tới nơi này, chắc hẳn đã khống chế Mặc Sanh Ca độc kia phụ.

Hoặc là giết.

Mà cái này 3 ngàn tử sĩ, cũng đã nghe trước mắt Vong Ưu tiên sinh phân công.

Chính mình có đáp ứng hay không, tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau, mà lại những vật này cùng sinh so, không có ý nghĩa.

Hắn cắn răng, kiên định nói: "Tốt, ta đáp ứng tiên sinh."

Hứa Khinh Chu mang theo một vệt cười yếu ớt, tán dương gật đầu, muốn đến cái này Lâm Thạc, cũng không phải ngu muội chi đồ, xem như người thông minh.

Hắn đưa ra cái thứ hai ngón tay, "Cái này kiện thứ hai, chính là nam tử này, hắn là ai muốn đến Lâm thành chủ rất rõ ràng, hắn có thể xuất hiện tại này, nói đến cùng Hứa mỗ có chút quan hệ, đã Hứa mỗ tới, lại thấy được, xuất phát từ áy náy, không thể không cứu."

"Hết thảy sai lầm không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng là thụ hại người, Lâm thành chủ ngày sau không thể truy cứu, càng không thể hại hắn."

Một bên bị trói tại nam tử trên giường nghe nói lời ấy, không lại nhuyễn chuyển động thân thể, cái kia vốn là đã mất đi thần thái ánh mắt, đột nhiên trừng đến to lớn.

Nghiêng đầu qua, nhìn qua Hứa Khinh Chu, trong mắt hiện lên chính là đối hy vọng sống sót.

Hắn nghe không hiểu Hứa Khinh Chu nói những lời kia, lại duy chỉ có nghe hiểu, Hứa Khinh Chu phải cứu hắn, cho dù hắn cũng không biết cái này Vong Ưu tiên sinh vì sao cứu hắn.

Lâm Thạc nghe xong, theo bản năng nhìn về phía cái kia trên giường bị trói buộc nam tử, con ngươi lạnh nhạt, khóe miệng hiện lên một vệt tự giễu.

"Cái này tự nhiên không cần tiên sinh nói, Lâm Thạc đều hiểu, mà lại, hắn vốn là ta Lâm gia huyết mạch, ta lại. . . . ." Hắn tiếng nói như vậy rơi xuống, dường như cái gì không thể gặp người lời nói, vì vậy không muốn tại xách.

Mà chính là nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trịnh trọng cam kết nói: "Tiên sinh cứ yên tâm đi, cho dù tiên sinh không nói, ta cũng không sẽ hại hắn, tiên sinh nói, ta tự sẽ thật tốt đợi hắn."

Lâm Thạc trả lời thời điểm, Hứa Khinh Chu ánh mắt từ đầu đến cuối, chưa từng theo trong ánh mắt của hắn dịch chuyển khỏi quá phận hào, thủy chung nhìn chăm chú.

Chính hầu như một chiêu bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng, bị Mặc Sanh Ca lừa một lần, hắn không nghĩ lại có lần thứ hai.

Trước mắt xem ra, cái này Lâm Thạc, coi như tâm thành.

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, tối nay chuyện phát sinh, không cần thiết không thể cùng bất luận kẻ nào nhắc đến, Lâm thành chủ liền xem như Hứa mỗ chưa từng tới bao giờ, ngày sau cũng không thể cùng bất luận kẻ nào nói lên."

Hứa Khinh Chu xách điểm thứ ba yêu cầu, lại là nghe mộng Lâm Thạc.

Hắn không hiểu Hứa Khinh Chu là ý gì, đã là cứu ta, tiên sinh nhưng lại để cho mình chớ có nhắc đến, cái này hắn thấy, nhiều ít có chút không hợp với lẽ thường.

Thật sự có người sẽ đi vô duyên vô cớ đi cứu một cái không quen biết người sao?

Cũng thật sự có người làm việc tốt không cầu hồi báo sao?

Nếu có, vậy hắn đồ chính là cái gì?

Vong Ưu tiên sinh là nam, chính mình cũng là nam, tự nhiên không phải tình.

Hai người không thân chẳng quen, vốn không quen biết, hôm nay mới thấy, tự nhiên cũng không phải thân.

Tức là không tình, không thân, bất lợi, lại vì sao muốn cứu mình.

Chẳng lẽ lại thật chỉ là vì phía trước xách hai cái điều kiện.

Thế nhưng là người này, cho dù không có chính mình, hắn cũng cứu được không phải sao?

Hắn khổ tư nhưng thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn trong mắt ánh mắt có chút ngốc trệ, không hiểu hỏi:

"Tiên sinh, Lâm Thạc không hiểu, tiên sinh tức là như vậy, vì sao muốn giúp ta? Đã là giúp ta, vì sao lại muốn cho Lâm Thạc toàn bộ làm như không có phát sinh đâu?"

Đối mặt Lâm Phong kinh ngạc, Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên, một vệt đường cong sao mà thản nhiên.

Chậm rãi phun ra số.

"Thiên cơ không thể tiết lộ!"

Ngắn ngủi sáu chữ, lại là oanh minh thức hải, Lâm Thạc chỉ cảm thấy trong nháy mắt, não hải vang ong ong mấy tiếng.

Sau đó đầu óc trống rỗng, bên tai lôi minh tiêu tán.

Làm hắn đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, đúng là phát hiện mình nhìn không thấu.

Trước mắt tiên sinh, chỉ còn một cái cao thâm mạt trắc.

Một câu thiên cơ không thể tiết lộ, nhường hắn không nói chuyện có thể nói, cũng từ không dám ở đến hỏi.

Hứa Khinh Chu nếu không phải tiên nhân, cũng nhất định là cái kia ẩn thế cao nhân.

Hắn đem thân thể ngồi thẳng chút, cung kính cúi đầu.

"Hết thảy, toàn nghe tiên sinh."

Đối với Lâm Thạc phản ứng, Hứa Khinh Chu rất là hài lòng.

Đến mức câu nói kia, cũng chỉ là chính mình thuận miệng nói thôi, hắn tất nhiên là không nghĩ tại phí sức đi giải thích một số nói không rõ ràng, nói không rõ đồ vật.

Có một số việc, thật không minh bạch, ngược lại là càng hữu dụng chút.

Tóm lại chính mình chuyến này mục đích chủ yếu, chỉ có hai cái.

Nó giết sạch Mặc Sanh Ca.

Thứ hai tóc trắng tiểu nữ hài sự tình.

Đến mức vì tử sĩ giải ưu, đây là tiện tay mà làm.

Đến mức vì Lâm Thạc chữa bệnh, lại bảo vệ cái này Lâm Thạc đệ đệ, chỉ là nhất thời hưng khởi.

Vô luận là vì cái này Lâm Phong thành lê dân bách tính cũng tốt, hay là vì 3 ngàn tử sĩ không cần gánh vác có lẽ có bêu danh cũng được.

Cái này so mua bán với hắn mà nói, đều có lời.

Lại nói, đây hết thảy phần lớn là bởi vì chính mình mà lên, nếu là không nhìn thấy thì cũng thôi đi.

Thấy được, tự nhiên là khó mà nói mặc kệ

"Được rồi, đã ngươi đáp ứng, vậy kế tiếp ta liền thay trị cho ngươi bệnh a." Nói Hứa Khinh Chu vung tay lên, trong túi trữ vật giấy tuyên thành cùng bút mực liền không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đầu giường.

Tại Lâm Thạc mờ mịt bên trong, hắn tiếp tục nói:

"Hiện tại, đem ngươi cho rằng hi vọng ngươi có thể sống sót nữ tử tính danh đều viết tại cái này trên giấy lớn."

Lâm Thạc ngẩn người, khô gầy trắng bệch môi lay động.

"Tiên sinh, đây là. . ."

"Không cần hỏi nhiều, nếu là muốn sống, liền làm theo lời ta bảo là được."

Lâm Thạc ánh mắt giao thoa chớp động, không lại xoắn xuýt, lúc này nâng bút.

Bất quá nhưng lại chậm chạp chưa từng rơi xuống.

Nhất thành chi chủ, đã từng sao mà phong lưu, từng có nữ nhân ngàn vạn, thụ thế nhân vây đỡ.

Thế nhưng là nếu là thật sự muốn nói để cho mình tìm một cái nguyện ý chính mình sống người, hắn lại là làm sao cũng nghĩ không ra được.

"Tiên sinh, ta — — không viết ra được đến!"

Hứa Khinh Chu đôi mắt lắc một cái, có chút im lặng.

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Thạc đôi mắt kết thúc, ảm đạm vô quang, ngữ khí càng là như có như không, tràn đầy lòng chua xót.

"Mẫu thân của ta đã chết, nhà cũng không tỷ muội, dưới gối không nữ, cái này thành chủ phủ tuy có nữ quyến vạn mấy, lại là không một người có thể thực tình hi vọng, ta có thể còn sống sót a."

Hứa Khinh Chu không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm than, "Cái này Lâm Thạc ngược lại là có tự mình hiểu lấy, bất quá kết quả này, lại làm cho hắn có chút đau đầu."

"Tiên sinh, có thể hay không có những biện pháp khác cứu ta?"

63.