Chương 64: Trừng phạt đúng tội

Chương 64: Trừng phạt đúng tội

Hứa Khinh Chu lần thứ nhất trầm mặc, sờ lên cằm lâm vào trầm tư, kì thực là mở ra giải ưu tạp hóa cửa hàng tra nhìn lại.

Lâm Thạc thương tổn, cũng ngược lại không phải là cái gì khó trị ẩn tật, chỉ là bị ngoại lực đánh gãy mấy cây kinh mạch thôi.

Trị lên không khó.

Chỉ cần một viên Linh Tủy đan liền có thể trị hết, chỉ là giá tiền này, lại là cần 3000 hành thiện trị.

Tuy nói Hứa Khinh Chu sớm đã là vạn nguyên hộ, chỉ là 3 ngàn hành thiện trị, tất nhiên là tiêu phí nổi.

Thế nhưng là cái này nếu là thật sự tiêu phí, nhưng cũng đau lòng đến chặt.

Vì vậy xoắn xuýt.

"Thôi được, cũng được, thượng thiên cho ta Giải Ưu thư, bản ý liền để cho ta tế thế độ nhân, cứu người tại thủy hỏa."

"Cứu một cái cũng là cứu, cứu 3 ngàn cũng là cứu, cứu cái này một thành người cũng là cứu."

"Lâm Thạc còn sống, Lâm Phong liền có chủ tử, liền sẽ không loạn, bách tính cũng có thể thiếu thụ chút khổ, ta ăn chút thiệt thòi tốt."

Hứa Khinh Chu từ hỏi mình không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu.

Hắn là một cái người xuyên việt, mọi thứ luôn luôn ưa thích đi cân nhắc lợi hại, cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì phương thế giới này đối với hắn mà nói, thủy chung là không biết.

Bất quá làm một cái người xuyên việt, hắn chung quy là tiếp nhận qua tốt đẹp tố chất giáo dục không phải, đặc biệt sinh tại Hoa Hạ, từ nhỏ đến lớn, dù chưa tận lực, nhưng cũng thường xuyên mưa dầm thấm đất.

Vô luận là sách giáo khoa bên trong tri thức cũng tốt, vẫn là Hoa Hạ thần thoại cố sự cũng được, cuối cùng sẽ vô tình hay cố ý nhắc đến quán thâu một ít chuyện.

Như trừng ác dương thiện, như giúp đỡ đại nghĩa, như trợ giúp nhỏ yếu, như cứu người thủy hỏa. . .

Cho nên thế gian này không công đạo cũng tốt, vẫn là chúng sinh khó khăn cũng được, nếu là không gặp được thì cũng thôi đi, gặp được, khó tránh khỏi vẫn là sẽ lòng đầy căm phẫn.

Đặc biệt bây giờ chính mình được cái này Vong Ưu thư, gần như nửa năm ngày ngày làm việc thiện thay người giải ưu, tính tình càng là thay đổi một cách vô tri vô giác bị cải biến.

Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn đã có một viên tế thế độ trái tim con người.

Chỉ là hắn chưa từng phát hiện mà thôi.

Quen thuộc cứu người hắn, chớ nói là làm ác, cũng là thờ ơ lạnh nhạt, đều lo nghĩ chặt.

Trong sách nói, cường giả chân chính, lý nên thời khắc đối thế gian vạn vật đều bảo trì một viên lòng thương hại.

Nghĩ đến Hứa Khinh Chu định muốn câu thông hệ thống mua sắm cái này Linh Tủy đan.

Thế nhưng là cửa gỗ lại vào lúc này bị ầm một tiếng đẩy ra.

Gió chảy ngược trong phòng, không kiêng nể gì cả.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng bị kinh đến, thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi cửa.

Đẩy cửa vào chính là Mạnh Tiêu, chỉ thấy hắn một lần nữa đem cửa gỗ khép lại, hướng về Hứa Khinh Chu đi tới, đi tới trước người lúc, không quên dùng ánh mắt còn lại liếc qua trên giường Lâm Thạc.

Vừa rồi cung kính đối với Hứa Khinh Chu nói ra:

"Mạnh Tiêu mạo muội, quấy nhiễu tiên sinh, vừa rồi trong lúc vô tình nghe được tiên sinh cùng Lâm thành chủ đối thoại, thuộc hạ biết một cô nương, nàng nhất định muốn cho Lâm thành chủ sống."

Nghe vậy, Hứa Khinh Chu còn chưa có động tác, cái kia Lâm Thạc lại là một mặt thật không thể tin bắt lấy Mạnh Tiêu cánh tay, gấp rút hỏi: "Thật, là ai?"

Mạnh Tiêu ghé mắt lườm Lâm Thạc liếc một chút, tự mình vận khí, bả vai chấn động, lại là sinh sinh đem bàn tay của đối phương chấn ra.

Đè thấp lấy giọng nói, nói một câu.

"Lâm thành chủ, xin tự trọng."

Lâm Thạc không lo được bàn tay bị đau, mờ mịt nhìn qua Mạnh Tiêu, mộng.

Muốn mở miệng quát lớn, lời đến khóe miệng nhưng lại bị hắn cứ thế mà cho nén trở về.

Mỗi thời mỗi khác, bây giờ chính mình tuy vẫn thành chủ, cũng đã hư danh.

Huống chi, Mạnh Tiêu đã không còn là tùy ý cung cấp Lâm gia điều động chó.

Phía sau của hắn đứng đấy chính là trước mắt cái này cao thâm mạt trắc tuổi trẻ tiên sinh.

Hứa Khinh Chu nghe vậy, tự nhiên cũng là vui.

Tử sĩ tình báo bình thường đều không có quá lớn sai lầm, Mạnh Tiêu dám nói ra, tất nhiên là có chút nắm chắc.

Hắn tất nhiên là sẽ không giống cái kia Lâm Thạc đồng dạng thất thố, mà chính là bình tĩnh hỏi:

"Người có thể tìm tới sao?"

"Người ngay tại trong thành, tiên sinh một câu, không cần nửa canh giờ, ta đem người cho tiên sinh mang đến."

"Tốt, vậy ngươi đi đi!"

"Tiên sinh sau đó!"

Mạnh Tiêu thối lui, cửa mở, cửa che đậy.

Lâm Thạc nhưng thủy chung nhìn qua cửa, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp.

Hứa Khinh Chu lại là chậm rãi đứng dậy, đi tới cái kia bị trói nhân thân bên cạnh, đem giải khai, tặng này y vật.

Người kia giành lấy tự do, quỳ xuống đất tạ ơn.

"Tạ tiên sinh, tạ tiên sinh, tạ tiên sinh cứu ta."

Hứa Khinh Chu liền vội vàng đem nó đỡ dậy, vỗ vỗ bả vai của đối phương, tại nam tử kinh sợ trong ánh mắt, nhỏ giọng nói ra:

"Chịu khổ, lại đi thôi."

Người kia lần nữa nói tạ, vội vàng đi ra nhà.

Phong vũ vẫn như cũ, Hứa Khinh Chu lấy ra 《 Hạo Nhiên Thiên Hạ Dị Văn Lục 》 lại nhìn lại.

Nửa canh giờ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Thế nhưng là đêm đã khuya, nhưng cũng khó qua a.

Bất quá chờ trên nhất đẳng, lại cũng đáng được, nếu là thật sự như Mạnh Tiêu nói, vậy mình cũng tiết kiệm một khoản tiền lớn không phải.

Tiếng gió dần dần rơi, tiếng mưa rơi dần dần nghỉ, ánh nến ánh sáng cũng bởi vì dầu thắp sắp hết, tối chút.

"Tiên sinh có phải hay không cảm thấy, ta rất thất bại?"

Hứa Khinh Chu lật qua lật lại trang sách tay dừng một chút, vẫn như cũ cúi đầu đọc sách.

"Thành chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Lâm Thạc cười khổ một tiếng, tràn đầy tự giễu hình dáng, "Vốn là nhất thành chi chủ, trên vạn vạn người, lại là rơi xuống một kết quả như vậy, trước khi chết lại cũng không nghĩ ra một cái, thực tình nguyện ý để cho ta sống người, dù là một cái, a."

Hắn ngữ khí vắng vẻ, là vô tận bi thương và đau khổ, nhưng cũng là sám hối, là hối hận.

Sám hối hắn nửa đời sai lầm, hối hận hắn nửa đời ngạo mạn.

Hứa Khinh Chu lật ra Nhất Hiệt Thư, nhìn như hững hờ, kì thực ý vị thâm trường nói ra:

"Tích thiện người tất có dư khánh, tích ác người tất có dư ương."

"Ngươi Lâm Thạc vốn cũng không phải là người tốt lành gì, không nói ác danh rõ ràng, nhưng cũng tiếng xấu lan xa, ngươi đã làm những sự tình kia chung vào một chỗ, đổi được giờ này ngày này một trận, ngươi cảm thấy ngươi oan không?"

Lâm Thạc sắc mặt vốn là hư thoát, bây giờ thêm nữa Hứa Khinh Chu không lưu tình chút nào nói móc trào phúng, càng làm cho hắn cái kia trương gầy gò mặt như cùng ăn như cứt khó coi.

Hắn rất muốn phản bác, lại lại không biết làm như thế nào đi phản bác.

Bởi vì Hứa Khinh Chu nói vốn là là một cái sự thật không thể chối cãi, hắn tại cái này Lâm Phong thành, trên mặt nổi ngăn nắp xinh đẹp, vụng trộm có bao nhiêu dơ bẩn chính hắn rõ ràng.

Chính như tiên sinh nói, hắn có được hôm nay hạ tràng, là trừng phạt đúng tội.

Lâm Thạc trầm mặc, ánh mắt vặn ở cùng nhau, lồng ngực chỗ, phụ ác cảm một trận lại một trận đánh tới.

Nhường hắn gần như ngạt thở.

"Biết ta vì sao muốn cứu ngươi sao?" Hứa Khinh Chu đột nhiên lại hỏi một câu.

Lâm Thạc không hiểu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt đều là bàng hoàng.

Hứa Khinh Chu đột nhiên khép lại quyển sách trên tay, ánh mắt cũng cùng lúc rơi vào trên người hắn, tuy nhiên lại cùng trước đó lại rất khác nhau.

Hắn đôi tròng mắt kia, tại lúc này tựa như dát lên một lớp bụi, lạnh đến thấu xương.

Như là Địa Ngục Thâm Uyên, thôn phệ hết thảy.

Giờ khắc này Hứa Khinh Chu không còn là tiên nhân, càng giống là ác ma.

"Nói thật, nếu có đến chọn, ngươi cùng Mặc Sanh Ca, ta thà rằng nhường Mặc Sanh Ca còn sống."

"Mặc Sanh Ca mài đao xoèn xoẹt, vung hướng là cường giả, mà đao của ngươi, vung hướng phần lớn là người yếu."

"Chỉ là nàng muốn giết ta, Hứa mỗ không thể không giết nàng thôi."

"Mà để ngươi còn sống, chỉ là bởi vì Lâm Phong thành không thể một ngày vô chủ, cho nên ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì nàng chết rồi, nàng chết ngươi sinh, chỉ thế thôi."

Hứa Khinh Chu lời nói cùng hắn trong mắt ánh sáng một dạng, Hàn Nhân thấu xương, nghe chi như rơi vào hầm băng.

Lâm Thạc chỉ cảm thấy lưng từng trận hàn khí đánh tới, ánh mắt né tránh không kịp.

Mặc Sanh Ca chết hắn tự nhiên đoán được, thế nhưng là theo Hứa Khinh Chu trong miệng nói ra, phân lượng tựa hồ nặng hơn.

Nhưng Hứa Khinh Chu tiếng nói cũng không có như vậy rơi xuống, vẫn tại tiếp tục.

"3 năm nằm trên giường, nhận hết trầm tĩnh, ngươi cũng coi là ăn lấy hết cái này trần thế hơn phân nửa khó khăn, lại một lần, có lẽ có thể làm một cái người tầm thường."

"Không cần thanh chính liêm khiết, tầm thường vô vi cũng coi là bách tính chi phúc."

Nói ngừng nói, trong mắt tại nặng, hàn ý tại trọng, ngữ khí càng phát ra âm lệ, lại nói:

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tận không tin vận mệnh này, tiếp tục làm ác, lại nhìn ngày này có thu hay không ngươi liền có thể."

PS: Hôm nay lại thêm càng một chương, thức đêm gõ chữ.

Không phụ chư quân hậu ái! !

64.