Chương 65: Đánh cược.

Chương 65: Đánh cược.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm nổ chợt mà vang vọng bầu trời đêm, dường như Thiên Thượng Thần Minh ở nhân gian gầm nhẹ.

Phong vân gián đoạn, lại chợt hiện này lôi, cùng với Hứa Khinh Chu dứt lời một khắc, vang lên gặp đúng thời.

Lâm Thạc tâm thần cỗ rung động, đúng là không dám ở nhìn về phía cái kia Hứa Khinh Chu.

Không biết là chột dạ quá nặng, vẫn là vốn là nhát gan.

"Tiên sinh nói lời, ta nhớ kỹ, nhớ kỹ."

Hắn run rẩy môi, cúi thấp xuống con ngươi, cực độ tinh thần sa sút, vốn là cực nhỏ tiếng nói, cũng càng ngày càng bạn thân chút.

"Nếu là tiên sinh thật có thể cứu ta, nếu là thật sự có người thực tình hi vọng ta sống sót, ta liền nghe tiên sinh, làm tốt thành chủ, vì dân vì nước tốt thành chủ. . ."

Người cả đời này, cho dù là thập ác bất xá người, từ cũng có hoàn toàn tỉnh ngộ thời điểm.

Chỉ là cái này tỉnh ngộ thời điểm, lại thường thường cũng là người sắp chết thời điểm.

Lâm Thạc tâm lý rất rõ ràng, chính mình nửa đời đến nay sở tác sở vi.

Liền bên gối người đều nhất là hận không thể chính mình đi chết, lại thế nào nữ tử, thật nguyện ý thực tình để cho mình sống đây.

Tuy nói Mạnh Tiêu chính miệng nói có như thế một người không giả, thế nhưng là hắn tìm khắp chính mình cái này hơn ba mươi năm trí nhớ, lại là cũng nghĩ không ra người kia là ai tới.

Cho nên hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Hứa Khinh Chu gặp hắn như vậy bộ dáng, nghĩ thầm chính mình có phải hay không đánh quá mức chút.

Liền đem cái kia trong tay 《 Hạo Nhiên Thiên Hạ Dị Văn Lục 》 thu vào trong túi trữ vật, khẽ cười nói:

"Lâm thành chủ, không bằng ngươi ta đến đánh cược như thế nào?"

Dáng vẻ nặng nề ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn qua Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh muốn đánh cược gì?"

Hứa Khinh Chu theo ghế gỗ bên trong đứng dậy, dạo bước phía trước cửa sổ.

"Ngươi có phải hay không căn bản cũng không tin tưởng, Mạnh Tiêu có thể thay ngươi tìm tới thực tình nguyện để ngươi sống tiếp nữ tử?"

Hứa Khinh Chu lời nói tất nhiên là nói đến Lâm Thạc chỗ đau, vì vậy hắn trầm mặc không nói, không biết nên đáp lại ra sao.

Hứa Khinh Chu lại là vặn qua thân đến, kiếm chỉ chỉ hướng hắn, trịnh trọng chất vấn.

"Trả lời ta, có phải thế không?"

"Vâng!" Lâm Thạc cắn răng nói.

Hứa Khinh Chu nghiêm túc tiêu tán, lại treo cười yếu ớt.

"Ngươi tự biết chính mình nghiệp chướng nặng nề, cũng biết mình cái này nửa đời chưa từng làm qua chuyện tốt ban ơn cho người khác, cho nên ngươi không tin, trên cái thế giới này, thật sự có người thực tình hi vọng ngươi sống, dù là một cái, ngươi cũng không dám nghĩ."

"Vậy liền dạng này, chúng ta liền đánh cược, nếu là Mạnh Tiêu thật tìm tới nữ tử kia, cái kia nữ tử thật nguyện ý dùng mệnh của nàng, đổi mạng của ngươi, vậy liền tính ngươi thua, trái lại thì ngươi thắng."

"Nếu là ngươi thua, ngươi liền đáp ứng ta làm người tốt, làm minh quân, làm một cái tốt thành chủ, như thế nào?"

Hứa Khinh Chu nói những lời này thời điểm, luôn luôn mang theo ý cười, dường như nói đùa đồng dạng, cũng giống là đang trêu ghẹo.

Thế nhưng là Lâm Thạc nhưng thủy chung nghe rất nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu cũng không từng rơi xuống.

"Nói cho ta biết, đánh cược là không cá cược?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Lâm Thạc khô gầy như xương bàn tay gắt gao đem trước người đệm chăn siết ở trong lòng bàn tay, nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt đột nhiên liền thay đổi, giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Tốt, ta cùng tiên sinh đánh cược."

"Nếu là thật sự như tiên sinh nói, thế gian này coi là thật còn có một người, nguyện đã chính mình cái chết, đổi ta sinh, ta Lâm Thạc tất nhiên lật úp quãng đời còn lại tinh lực, làm tốt thành chủ, dốc hết tâm huyết, tuyệt không chậm trễ một lát."

Hắn mặc dù vẫn như cũ suy yếu, tiếng nói lại tràn đầy kiên quyết, nhường Hứa Khinh Chu cũng nhịn không được vì đó động dung, không thể không đối với hắn cao nhìn qua.

Vừa dứt lời, còn không đợi Hứa Khinh Chu làm ra đáp lại, hắn lại là cười khổ tự giễu nói.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là thật sự có dạng này người, tiên sinh cứu ta cũng cần nàng liều mình, cái kia thỉnh cầu tiên sinh, không cần thiết cứu ta. . ."

Hứa Khinh Chu hít sâu, nhẹ nhàng đuôi lông mày, Lâm Thạc dạng này người, thế mà có thể nói ra một câu nói như vậy đến, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thế nhưng là hắn lại là lại như vậy chân thành.

Chân thành đến nhường Hứa Khinh Chu đúng là đều không đành lòng phản bác.

"Chẳng lẽ lại người này kinh lịch sinh tử, ốm đau ba năm, coi là thật tỉnh ngộ hay sao?"

Hắn ở trong lòng nhỏ giọng mặc niệm, buồn bực chặt.

Bất quá vẫn là vội vàng điều chỉnh suy nghĩ, đáp lại Lâm Thạc.

"Yên tâm, chúng ta chỉ là đánh cược mà thôi, nếu là nàng thực tình nguyện ngươi sống, Hứa mỗ cứu ngươi tất nhiên là không cần hướng nàng người mượn thọ."

Đạt được Hứa Khinh Chu đáp án, Lâm Thạc đuôi lông mày cũng thư giãn chút.

"Như thế rất tốt, cái kia tiên sinh, quyết định như vậy đi."

Hứa Khinh Chu hiếu kỳ, hỏi một câu.

"Ngươi liền không hỏi ta, nếu là ngươi thắng có gì chỗ tốt?"

Lâm Thạc cười khổ, "Nếu là có thể thắng, vốn là là Lâm Thạc may mắn, nếu là thua, tất nhiên là Lâm Thạc chi mệnh, tiên sinh vốn là là tới giúp ta, ta làm sao có thể cùng tiên sinh tại đòi hỏi chỗ tốt đây."

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt." Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, liền nói ba tiếng chữ tốt, biểu đạt đối Lâm Thạc khẳng định.

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

Ừm

Thời gian tiếp tục đi, trong nháy mắt, cách Mạnh Tiêu rời đi, cũng đã qua nhanh nửa canh giờ.

Hai người vẫn đang chờ đợi, chỉ là bất đồng chính là, Hứa Khinh Chu bình tĩnh tự nhiên, dương dương tự đắc.

Mà Lâm Thạc lại là đầy mặt lo lắng, trông mòn con mắt, vốn là không sơn tân vũ đêm, cái trán lại là phủ lên từng tia từng tia mồ hôi.

Chợt mà lúc này, ngoài cửa vang lên một loạt tiếng bước chân, Lâm Thạc cái kia vô cùng suy yếu thân thể, lập tức ngồi thẳng chút, tâm dường như nâng lên cổ họng trên giống như.

Hứa Khinh Chu mặc dù đang đọc sách, nhưng cũng đem đây hết thảy thu hết vào mắt, tuy nói cái này Lâm Thạc trên miệng nói không tin, thế nhưng là đáy lòng lại là vẫn chờ mong.

Chờ mong hi vọng xuất hiện, đặc biệt là cái này đem chết thời điểm, dục vọng càng thêm mãnh liệt.

Hắn lại có thể nhìn không thấu đây.

Hắn có chút giương mắt, đúng lúc gặp lúc này cái kia đóng chặt thật lâu cửa gỗ bị đẩy ra.

"Cành cây!" Một tiếng.

Lần này lại không gió, cũng không mưa.

Chỉ có hai cái thân ảnh một cao một gầy, một trước một sau đi vào trong phòng.

Cùng với lại còn có chút ít mùi hôi thối, nhường Hứa Khinh Chu con ngươi dị động.

Cái này phía trước lại cao người, tất nhiên là cái kia Mạnh Tiêu, mà cái kia ở phía sau lại lục soát người lại là hất lên một kiện mới màu đen áo choàng, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Cẩu lũ eo, khập khễnh vào trong đi tới.

Nàng động tác tập tễnh, thân hình sụp đổ, mặc dù nhìn lấy hành động bất tiện, lại là trực tiếp lướt qua Mạnh Tiêu, đi tới Lâm Thạc trước giường.

Không có dấu hiệu nào liền quỳ rạp xuống đất, liên tiếp đập mấy cái khấu đầu.

Như vậy một màn, không chỉ có nhìn mộng Hứa Khinh Chu, cũng thấy choáng Lâm Thạc, trong lúc nhất thời lại là có chút kinh sợ.

"Tiên sinh, người đưa tới, cũng là cô nương này."

Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu, Mạnh Tiêu cung kính lui đến bên cạnh thân.

Lâm Thạc lấy lại tinh thần, chuyển trải qua thân thể hướng về bên giường tới gần, ranh mãnh nói:

"Ngẩng đầu lên, nhường ta nhìn xem."

Dưới hắc bào nữ tử liều mạng lắc đầu, đem đầu chôn đến càng sâu, còn theo bản năng về sau rụt rụt.

"Ngươi sợ cái gì, ngẩng đầu lên."

Áo bào đen nữ tử: ". . ."

"Thôi được, đã là không muốn ta liền không nhìn, nói cho ta biết ngươi tên gì?"

Áo bào đen nữ tử: ". . ."

Mặc cho Lâm Thạc nói cái gì, hỏi cái gì, cái này áo bào đen nữ tử thủy chung trầm mặc không nói, đồng thời đem đầu chôn cực kỳ sâu, quỳ nằm rạp trên mặt đất, cuộn mình thành một đoàn.

Lâm Thạc mờ mịt nhìn về phía Mạnh Tiêu cùng Hứa Khinh Chu, "Nàng tại sao không nói chuyện?"

Mạnh Tiêu thở dài một tiếng, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Tiên sinh!"

Hứa Khinh Chu ngầm hiểu, gật đầu ra hiệu.

"Nói đi."

Hắn cũng rất tò mò, nữ tử này vì sao như thế, ở trong đó lại là cất giấu một đoạn thế nào thú vị cố sự.

65.