Chương 66: Muốn chữ giải thích thế nào? Đại thông đại ngộ.

Chương 66: Muốn chữ giải thích thế nào? Đại thông đại ngộ.

"Nàng cũng không phải là không muốn để ý đến ngươi, chỉ là nàng sẽ không nói chuyện thôi."

"Nàng chỗ lấy không muốn ngẩng đầu, chỉ là sợ hù đến thành chủ."

Mạnh Tiêu vừa dứt lời, nữ tử kia dưới hắc bào đầu liền liều mạng tại điểm, dường như đối Mạnh Tiêu lời nói biểu thị khẳng định.

"Có ý tứ gì?"

Nếu là nói cái này câu đầu tiên, Lâm Thạc còn có thể hiểu được, thế nhưng là cái này câu thứ hai, sợ hù đến chính mình hắn lại nghe không rõ.

Hứa Khinh Chu cũng như thế.

"Mạnh Tiêu, không cần thừa nước đục thả câu, đem ngươi biết tỉ mỉ nói đến."

Mạnh Tiêu nghe nói Hứa Khinh Chu lên tiếng, cung kính chắp tay thi lễ.

"Biết tiên sinh."

Sau đó liền đem thuộc về nữ tử này cố sự êm tai nói.

"Cô nương này vốn là trong phủ một tầm thường nha đầu, ba năm trước đây thành chủ thụ thương, chính là nha đầu này dốc lòng tại chăm sóc, bất quá phu nhân vì phòng ngừa thành chủ khôi phục, liền tại cái kia trong dược động tay động chân."

"Lại bị nha đầu này trong lúc vô tình nghe được, cũng không biết như thế nào, nàng liền vụng trộm đem thuốc kia cho đổi, cái này một đổi chính là mấy tháng."

"Vốn là thành chủ ngươi là tỉnh không đến, phu nhân không muốn ngươi chết, lại cũng không muốn ngươi tỉnh, ngủ càng hợp nàng ý."

"Có thể là cũng là bởi vì cô nương này đổi thuốc, thành chủ ngươi chậm rãi liền có thể mở mắt ra, phu nhân biết được về sau, tự nhiên liền đem nàng tra xét đi ra."

"Phu nhân vốn không muốn giết nàng, chỉ cần nàng nói ra là người nào chủ sử, cũng nguyện ý ngày ngày cho thành chủ mớm thuốc liền tha nàng, có thể nàng lại chết sống không muốn, hỏi nàng cái gì nàng cũng không nói, phu nhân liền khiến người ta cắt lấy đầu lưỡi của nàng, còn. . . ."

Nói đến chỗ này, Mạnh Tiêu lời nói lại là không khỏi yếu xuống dưới, Hứa Khinh Chu càng là ở cái này giết chóc cả đời nam tử trong mắt thấy được một tia chần chờ cùng né tránh.

Lâm Thạc tự nhiên cũng nhìn thấy, thần sắc biến đến càng lo lắng, thanh âm khàn khàn dò hỏi: "Như thế nào?"

"Còn đem nàng. . . Đem trên người nàng da, tất cả đều đào xuống dưới."

Lâm Thạc nghe nói như bị sét đánh, não hải vang lên ong ong, cả người càng là suýt nữa ngã về phía sau, hai con mắt phóng đại, kinh ngạc nhìn qua cái kia co quắp tại trên đất cô nương, trong lúc nhất thời đúng là không biết làm sao.

Trong mắt là đau cùng kinh hãi xen lẫn.

Cắt lưỡi không nói đến, cái này lột da chi hình, lột da thống khổ, coi là suy nghĩ một chút đã khiến người ta không rét mà run.

"Đáng chết, đáng chết, đáng giận, đáng hận. . . . . Khụ khụ khụ "

Hứa Khinh Chu nghe nói cũng không khỏi toàn thân chấn động, gió lạnh hít vào nhập phổi, tê cả da đầu.

"Lột da thống khổ."

Làm một cái người xuyên việt, hắn đã từng đọc qua chút sách sử, cũng từng nghe tới thập đại cực hình, cái này lột da liền là một cái trong số đó.

Toàn thân da thịt toàn bộ lột sạch, sao mà tàn nhẫn, sao mà huyết tinh, khó trách vừa rồi hai người đi vào thời điểm, chính mình liền ngửi đến một cỗ nồng đậm mùi hôi chi vị.

Bây giờ muốn đến, có thể không phải liền là cô nương này trên thân tản ra đi ra không?

Cũng khó trách cô nương này đúng là đem chính mình bao khỏa như thế kín.

"Lúc ấy lột da về sau, ta liền phụng phu nhân mệnh lệnh đem ném ra trong phủ, nhìn nó đáng thương, liền đem hắn an trí một phá miếu bên trong, chết cũng miễn cho bị phơi gió phơi nắng, có thể ta tuyệt đối không nghĩ đến, nàng đúng là có thể sống tiếp được."

"Cũng coi là một cái kỳ tích, mệnh cứng."

Nói đến chỗ này, thì liền Mạnh Tiêu đều lộ ra kính nể thần sắc, đương nhiên, hắn chỗ kính nể không phải trong miệng hắn nhắc đến mệnh, mà chính là cô nương này nghị lực.

Toàn thân da bị lột sạch, bỏ đi hoang miếu, tình thế chắc chắn phải chết, đúng là kỳ tích còn sống, cái này có thể không đơn giản chỉ cần một cái mệnh cứng liền có thể làm được.

"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì phải đối với ta như vậy, ta rõ ràng cũng không có làm gì."

Lâm Thạc trong mắt không còn là tinh thần sa sút, mà chính là bị vô tận thống khổ chỗ thủ tiêu, cái kia vốn là gầy gò bộ mặt, giờ phút này lại biến đến dữ tợn.

Huyết hồng trong con ngươi, im ắng nước mắt lặng yên hiện lên.

Áo bào đen thiếu nữ vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất, thân thể cũng tại không ngừng run rẩy run rẩy.

Mạnh Tiêu nhìn qua Lâm Thạc, như vậy chật vật không chịu nổi bộ dáng, thanh âm không khỏi yếu đi mấy phần.

"Thành chủ đại nhân, ngươi vừa tiếp sau đảm nhiệm thành chủ thời điểm, kỳ thật cũng không có hư hỏng như vậy, thời điểm đó ngươi, nhìn đến đáng thương người, cũng thường thường sẽ làm việc thiện cứu tế."

"Cô nương này tuổi nhỏ thời điểm, từng tại thành nam bán mình táng cha, lúc ấy thành chủ nhìn nàng đáng thương, liền cho nàng ba lượng bạc vụn."

"Cũng chính là cái này ba lượng bạc vụn, đứa nhỏ này lớn lên về sau, mới tiến vào trong phủ làm tầm thường nha hoàn."

"Chỉ là về sau thành chủ thay đổi, biến đến bạo ngược, tàn nhẫn, tà ác, biến đến khiến người ta lạ lẫm thôi."

Mạnh Tiêu lời nói, rơi vào Lâm Thạc trong tai, dường như mở ra hắn cái nào đó chốt mở, nhớ lại giống như là thuỷ triều, cuốn tới.

Lúc đó chính mình, thân thế hiển hách, tài trí hơn người.

Thiếu niên kỵ mã ỷ tà kiều, mãn lâu hồng tụ chiêu, sao mà tiêu sái, sao mà phong lưu.

Cũng là cái kia rõ ràng Đô Sơn nước lang, trời dạy phân phó cùng sơ cuồng, từng phát cho mưa chi gió vé, mệt mỏi thượng lưu mây mượn trăng chương — —

Thời điểm đó chính mình, đã từng mộng tưởng cầm kiếm thiên nhai, du lịch tứ phương — —

Thời điểm đó chính mình đã từng nâng kiếm hát vang, trừng ác dương thiện — —

Thế nhưng là về sau hắn làm thành chủ, hết thảy liền cũng thay đổi.

Trong quan trường ngươi lừa ta gạt, giữa người và người lợi ích cấu kết, cá mè một lứa, thân ở đầm lầy bên trong, hắn chậm rãi bị nhuộm thành màu mực.

Sơ tâm không tại, quyền lợi cùng dục vọng, đem hắn thôn phệ, triệt để thôn phệ.

Thế nhưng là khi đó chính mình còn cũng có thể gìn giữ một tia lý tính, thẳng đến biết mình không thể sinh đẻ, từ đó tính tình đại biến.

Hoàn toàn đổi thành một người khác.

Kỳ thật dưới gầm trời này như thế nào lại có trời sinh ác nhân, chẳng qua là từng bước một, bị cái này thế tục lợi ích hun tâm, bị dục vọng mê mắt.

Làm nghèo rớt mùng tơi người nghèo dễ dàng, làm cái kia có quyền có thế ác nhân lại càng dễ.

"Ha ha ha, ha ha ha, báo ứng a, báo ứng."

"Tiên sinh nói không sai, ta Lâm Thạc rơi vào bây giờ kết cục như thế, đều là ta gieo gió gặt bão, ta thật xin lỗi cô nương này, cũng có lỗi với cái này Lâm Phong thành bách tính."

Lâm Thạc bi thương vang lên, thống khổ mà khóc.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình sai ở nơi nào, vì sao mà sai.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn vừa rồi đại thông đại ngộ, chân chính minh bạch Hứa Khinh Chu vừa rồi từng nói những đạo lý lớn kia.

Đạo lý là dùng để nói không giả, thế nhưng là đạo lý kia không đều là người kinh lịch về sau, mới nói ra sao?

Trời gây nghiệt, không thể tha thứ.

Tự gây nghiệt, lại có thể sống?

Hứa Khinh Chu đem đây hết thảy thu hết vào mắt, cảm khái rất sâu.

Trước mắt Lâm Thạc cũng tốt, cái kia Mặc Sanh Ca cũng được, vốn phải là này nhân gian thiếu niên lang đẹp trai, tiểu nữ cắm hoa vàng.

Tuy nhiên lại bởi vì cái này quyền lợi cùng dục vọng, mất phương hướng bản tâm, biến thành bây giờ bộ dáng này.

Rơi vào kết cục như thế.

Cổ nhân nói, Thủ Tài dễ dàng, thủ đức khó.

Từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu người Hiền Lương chí sĩ, tại thu được quyền lợi về sau, làm trái sơ tâm, bắt đầu bành trướng, lại trở thành thập ác bất xá ác nhân.

Quyền lợi sinh sôi dục vọng, mà tâm như dục hác, hậu thổ nan điền.

Há có thể nói được rõ ràng, đạo được rõ ràng.

Làm một cái không quyền không thế ác nhân, khó!

Làm một cái có quyền có thế người tốt, càng khó!

Như thế nào Thánh Hiền, có thể chi phối dục vọng người, chính là Thánh Hiền người.

Dục vọng khó trái, cho nên thiên hạ Thánh Hiền lác đác không có mấy.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là thở dài một tiếng, hắn nói qua, dưới gầm trời này tất cả bệnh hắn đều trị đến, lại duy chỉ có cái này muốn chữ hắn giải không được.

Chỉ có thể từ độ, từ tỉnh, tự tra, tự trách mình.

Hắn đứng dậy, nhìn lấy trước mắt biến đến lạ lẫm, lại không ghét Lâm Thạc, hỏi:

"Thành chủ, còn đánh cược sao?"

Lâm Thạc ngẩng đầu lên, lần này, hắn đối mặt Hứa Khinh Chu ánh mắt không lại né tránh, không lại lùi, càng là không lại e ngại.

"Không cá cược, ta thua rồi."

Cô nương có thể vì chính mình thụ lột da nỗi khổ, chết lại có gì có thể hoài nghi đây.

Mặc dù hắn đến tận đây, còn không biết đứa nhỏ này, gọi tên gì chữ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có lại nói tiếp, đáp án rất rõ ràng, lại còn có cái gì đánh cược tất yếu đây.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, tại cô nương này bên tai nhẹ giọng kêu:

"Cô nương, ngươi nếu muốn hắn sống, thỉnh cầu đưa tay cho ta!"

66.