Chương 67: Cùng nhau cứu chi

Chương 67: Cùng nhau cứu chi

Dưới hắc bào cô nương chậm rãi giơ tay lên, lộ ra một sát na kia, nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa ghét bỏ, trực tiếp cầm cô nương kia tay.

Thế gian người ngàn vạn, bị người ân huệ, có thể mang trong lòng cảm ân người không nhiều.

Vì Tiểu Ân liều mình người, càng không nhiều hơn.

Người trước mắt tuy là nữ tử, một phổ thông nữ tử, lại là đáng giá Hứa Khinh Chu đi kính sợ.

Giải Ưu thư hiện, ngang bút rung động, ánh sáng màu lam hiện.

Dựng thẳng hàng chữ lớn rủ xuống trước mắt, Hứa Khinh Chu tỉ mỉ nhìn chi.

【  tính danh: Tiểu Hoa (Lâm phủ nha hoàn) 】

【  tuổi tác: 18 tuổi. 】

【  trạng thái: Tầm thường phụ nhân. 】

【  cá nhân cuộc đời: Lâm Phong nhân sĩ, ba tuổi mất mẹ, 6 tuổi mất cha, khi còn bé đến Lâm Phong thành chủ · Lâm Thạc ân huệ, ba lượng bạc, vì báo nó ân, mười tuổi năm bán mình vào Lâm phủ làm một phổ thông nha hoàn. 】

【  3 năm trước đó, Lâm Thạc trọng thương, hoa tận tích súc mua chuộc tổng quản, được chiếu cố Lâm Thạc việc cần làm. . . 】

【  sau bởi vì làm trái thành chủ phu nhân Mặc Sanh Ca ý nguyện, trộm lén đổi Lâm Thạc thuốc. 】

【  lại qua 1 năm, sự việc đã bại lộ về sau, tuần tự bị mấy chục nam tử lăng nhục, cắt lưỡi, lột da, bỏ đi phá miếu, sống tạm đến bây giờ. . . . 】

【  trong lòng chỗ buồn: Nguyện thành chủ Lâm Thạc bệnh nặng khỏi hẳn. 】

【  biện pháp giải quyết như sau: (1) một viên Linh Tủy đan, chữa cho tốt Lâm Thạc, tiêu hao hành thiện trị: 300 điểm. 】

【(2): Không hỏi không nghe thấy, ngồi đợi ba năm, Lâm Thạc hẳn phải chết, liền không này ưu, không tiêu hao. 】

【(3): Người này tuy là nữ lưu, lại là lòng có đại đức, tri ân đồ báo, nhân gian hiếm thấy, hệ thống tinh linh nhìn về sau, rất là cảm động, kí chủ nếu là nguyện ý, nhưng tại phương pháp một điều kiện tiên quyết, thêm mua một viên có thể tái nàng toàn thân làn da đan dược. Tiêu hao: 1000 hành thiện trị. 】

Nhìn lấy ba cái lựa chọn, Hứa Khinh Chu khuôn mặt có chút động.

Cái này Giải Ưu thư bên trong, liên quan tới cô bé này cuộc đời miêu tả cùng Mạnh Tiêu nói chênh lệch không hai.

Chỉ là tính toán tuổi tác, đứa nhỏ này thế nhưng là tại 16 tuổi năm, liền bị cái này lột da nỗi khổ.

Như thế tuổi tác, có thể chịu được như vậy tra tấn, nhường hắn rung động trong lòng.

Mà nhường hắn ngoài ý muốn chính là, lần này hệ thống cho ra cái thứ ba phương án giải quyết, lại là phi thường nhân tính hóa.

Không chỉ có giải cô nương này ưu, cũng có thể trị tốt cô nương này bệnh.

Toàn thân làn da bị lột, nàng cả đời này, là nóng cũng tao đau, lạnh cũng tao đau.

Đầy người hôi thối, khổ không thể tả, còn sống, không bằng chết đi.

Mệnh cũng không có thể lâu dài.

Nhớ hắn không khỏi ý niệm câu thông hệ thống, trêu chọc một câu.

"Nghĩa phụ, không nghĩ tới, ngươi cũng là từ bi người."

【  ta vốn là là tế thế độ nhân hệ thống, tất nhiên là không thể gặp này nhân gian khó khăn, nói nhảm không cần nói nhiều, cái này 700 hành thiện trị, ngươi có bỏ được hay không? 】

"Đều là người trong nhà, liền không thể tại rẻ hơn một chút sao?"

【  thỉnh kí chủ tự trọng, đừng để ta rất khó khăn làm. 】

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, hệ thống giải ưu thời điểm, cung cấp phương pháp bên trong, vô luận là đan dược vẫn là cái khác, giá cả so với chính mình trực tiếp tại thương thành mua, đánh chính là 10%.

Tức thêm ra 700 mua viên đan dược kia, giá gốc cao đến 7000 điểm.

Bất quá nhưng cũng không kỳ quái, dù sao có thể để cho người sống sinh da, hoàn hảo như lúc ban đầu đan dược, đắt một chút, cũng hợp tình hợp lý không phải.

Tính được, ngược lại là chính mình chiếm tiện nghi.

"Mọi thứ cũng không thể chỉ trước mắt lợi nhỏ không phải."

"Chớ lấy ác nhỏ mà vì đó, chớ lấy thiện nhỏ mà không vì, nghĩa phụ đã mở miệng, mặt mũi này, ta nhất định phải cho, cô nương này ta cũng thuận đường cứu được."

thiện

Hứa Khinh Chu không lại xoắn xuýt, ý niệm lại khẽ động, lúc này lựa chọn lựa chọn ba.

Tùy theo, hắn trong túi trữ vật, liền an tĩnh xuất hiện một Kim Nhất lục hai viên đan dược.

Hứa Khinh Chu tại hai người mờ mịt bên trong thu hồi cái kia treo lơ lửng giữa trời Giải Ưu thư, cũng lấy ra trong đó một viên đan dược.

Đưa tới cái kia Lâm Thạc trước mặt, không quên nói ra:

"Đan dược này ăn về sau, ngươi liền có thể khỏi hẳn  bất quá, Hứa mỗ hi vọng, ngươi chớ có quên lời của mình đã nói."

Lần này, hắn cũng không tiếp tục nói chính mình cái kia nhàm chán ác thú vị.

Có lẽ là bởi vì đêm quá sâu, hay là hôm nay phát sinh hết thảy với hắn mà nói có chút trầm trọng, cho nên tẻ nhạt vô vị.

Lâm Thạc tiếp nhận đan dược, cái kia trương gầy gò trên mặt nhưng cũng không có vui mừng, vẫn như cũ mang theo thần tình thống khổ.

Hắn không nghi ngờ đan dược này dược tính.

Đi qua cái này nửa đêm nói chuyện, Hứa Khinh Chu trong lòng của hắn, đã là cái kia không gì làm không được tiên nhân, ẩn cư thế ngoại cao nhân.

"Lâm Thạc từ không dám quên, không biết tiên sinh, có thể hay không. . ."

Đang khi nói chuyện hắn ánh mắt nhìn về phía vẫn như cũ co quắp tại trên đất cô nương kia, trong mắt trừ thống khổ, còn cố ý đau.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là nhìn thấu tâm tư của hắn, "Nếu như Hứa mỗ nói cho ngươi, cô nương này làm tổn thương ta trị không được, Lâm thành chủ sau này dự định như thế nào?"

Lâm Thạc ánh mắt thu hồi, tay bên trong đan dược nắm chặt, nhìn qua Hứa Khinh Chu, trịnh trọng nói ra: "Nàng bởi vì ta mà bị không phải người tội, bây giờ lại vì ta tục mệnh, này một thế, ta sinh làm bạn hai bên, dốc lòng chăm sóc, không rời không bỏ, chết thì sắp chết nhân gian, lấy Quỷ Phách hộ nàng chu toàn."

"Cho dù là nàng toàn thân thối rữa, ngày ngày hôi thối khó ngửi, cũng không bỏ?" Hứa Khinh Chu lại hỏi.

"Không bỏ!"

"Người như ngươi, nói lời, ta có thể tin không?"

Lâm Thạc nhìn chăm chú cô nương kia ba hơi, vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chém đinh chặt sắt nói: "Có thể!"

Nghe vậy Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, chậm rãi hô hấp, đuôi lông mày giãn ra.

"Như thế, rất tốt."

Theo chi lời nói xoay chuyển, nhìn về phía trên đất áo đen cô nương, "Bất quá Hứa mỗ cả đời này không chịu nổi cô nương chịu khổ, càng không thể gặp cô nương bị tội, nhất là cái này trọng tình trọng nghĩa cô nương."

"Thương thế của nàng, Hứa mỗ cũng cùng nhau trị."

Hắn đem một viên khác đan dược dâng lên, cùng nhau cho Lâm Thạc.

"Cầm lấy, đan dược này uống vào, không cần ba ngày, làn da của nàng nhất định có thể hoàn hảo như lúc ban đầu mọc ra, hắn là bởi vì ngươi chịu tội, cái này thuốc ngươi liền tự mình cho nàng."

Lâm Thạc nhìn lấy viên kia hiện ra màu lục sinh cơ đan dược, đồng tử chậm rãi phóng đại, gương mặt không thể tin, ngắn ngủi sững sờ về sau, ngược lại đại hỉ.

Vội vàng bái tạ.

"Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh — — "

Thì liền cái kia dưới hắc bào cô nương cũng đổi một cái phương hướng, đối với Hứa Khinh Chu điên cuồng dập đầu.

Hứa Khinh Chu thu tay về, run lên áo trắng tú bào.

Thong dong nói ra: "Việc nơi này đã xong, Hứa mỗ cũng nên đi."

"Trước khi đi, Hứa mỗ đưa cho thành chủ một câu. . . ."

"Tiên sinh ngài nói, Lâm Thạc chắc chắn chết để trong lòng." Lâm Thạc nghiêm túc đáp lại.

Hứa Khinh Chu chậm rãi quay người, đưa lưng về phía Lâm Thạc, nhìn qua ngoài cửa đêm tối, đem thần bí diễn dịch đến cực hạn.

"Tu thiện lập tên người, cũng còn trúc thất cây quả."

"Sinh thì lấy được nó lợi, chết thì di nó trạch."

Lâm Thạc vễnh tai nghe, thần sắc nghiêm túc.

"Tiên sinh lời nói, Lâm Thạc nhớ kỹ, dù chết không dám quên."

Hứa Khinh Chu vẫn chưa quay đầu, như ở trên bầu trời cao nhân, đạm bạc hết thảy danh lợi.

Đi

Nói xong liền dậm chân mà đi, Mạnh Tiêu theo sát.

"Tiên sinh chậm đã, tiên sinh đại ân, Lâm Thạc không thể không có báo. . . . ."

Có điều hắn lời nói còn chưa nói xong, lại liền bị Hứa Khinh Chu tiếng nói đánh gãy.

"Ta vốn người trong núi, không thích nhân gian vật  ta muốn, thành chủ không cho được, thành chủ có, Hứa mỗ chướng mắt, báo đáp lời nói liền chớ nói chi."

"Thành chủ chỉ cần nhớ kỹ, làm tốt chuyện ngươi đáp ứng, nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói, làm người tốt, đây cũng là đối với ta lớn nhất báo đáp."

Ung dung thanh âm, giống như Huyền Thiên chi lôi, có thể điếc tai, lại như trong mây hạc lệ kêu, an ủi nhân tâm.

Lâm Thạc liền như vậy đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu cái kia tập kích áo trắng đi vào đêm tối.

Thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, thẳng đến tiếng bước chân kia cũng không vang lên nữa.

Hắn chưa từng thu tầm mắt lại.

Cái kia tiên sinh theo đêm tối mà đến, mang đến cho hắn sinh.

Nhưng lại mặc áo trắng, vào đêm tối.

Hắn nhìn trong tay đan dược, vừa nhìn về phía áo bào đen nữ hài, sau cùng lại đem ánh mắt lần nữa tìm đến phía ngoài cửa, cái kia tiên sinh biến mất địa phương.

Hết thảy dường như đã có mấy đời, giống như mộng cảnh.

Hắn âm thầm cắn răng, đôi mắt biến đến kiên nghị, thấp giọng ngữ.

"Tiên sinh cứ yên tâm đi, tiên sinh tối nay dạy bảo, Lâm Thạc chắc chắn khắc trong tâm khảm, đời này vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

Lời này nói là cho gió nghe, cũng là nói cho Vong Ưu tiên sinh nghe, tự nhiên cũng là nói cho mình nghe.

Dứt lời, màu vàng đan dược vào trong bụng.

Lâm Thạc, sinh vậy!

67.