Chương 68: Đưa quân

Chương 68: Đưa quân

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, đã vì Tiểu Hoa giải ưu. 】

【  đinh! Phát động khen thưởng, thu hoạch được hành thiện trị 400 điểm. 】

Ngoài thành ban đầu chết mười cứ điểm nơi nào đó, Hứa Khinh Chu bên tai vang lên quen thuộc thanh âm nhắc nhở.

Nhếch miệng lên, một vệt đường cong mang theo chút thản nhiên.

"Lần này lại thua lỗ — — "

Hắn bên người, tóc trắng tiểu nữ hài nghe nói, không khỏi hỏi một câu, "Cái gì lại thua lỗ?"

Hứa Khinh Chu hít sâu, nhìn nàng một cái.

"Không có việc gì, mau mau ngủ đi, bình minh ngày mai, chúng ta liền đi."

Nghe nói có thể rời đi, tóc trắng tiểu nữ hài trong mắt, lặng yên lóe qua một vệt thoải mái.

"Tốt! Vậy ta ngủ trước — — "

Một đêm chưa ngủ, ủ rũ nồng đậm, tóc trắng tiểu nữ hài rất nhanh liền say ngủ thiếp đi.

Trong mộng thỉnh thoảng cười nhạo, muốn đến hẳn là cái mộng đẹp.

Hứa Khinh Chu ngồi có trong hồ sơ trước bàn, thấp giọng tự nói.

"Từ nay về sau, ngươi liền có thể làm chính ngươi, đối ta vì ngươi tìm được dị hỏa, ngươi liền có thể bay lượn cửu thiên."

Hắn nhìn lấy trước mắt ánh nến, đuôi lông mày lại luôn treo một vệt vẻ u sầu.

Tóc trắng nữ hài khúc mắc đã kết, Mặc Sanh Ca sự tình đã xong, 3 ngàn tử sĩ chú ấn đã trừ.

Cái kia Lâm Thạc dường như cũng đại thông đại ngộ, Lâm Phong thành sự tình đã hiểu rõ.

Hết thảy đều là như chính mình mong muốn đồng dạng, thậm chí vượt qua chính mình mong muốn.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, hắn lại là cao hứng không nổi.

"Kỳ quái, lần này gắn xong, ta làm sao một chút cao hứng cũng không có đây."

Hắn tự quyết định, chửi bậy một câu, luôn cảm giác trong lòng có cỗ ý khó bình.

Dạng này ý khó bình, so với lúc trước chém giết cái kia Động Vân chân nhân, còn muốn tới nồng đậm chút.

Hắn ưa thích trang, tại phương thế giới này người trước mặt trang, đem chính mình trang thành một cái cao nhân, sâu không lường được cao nhân.

Không chỉ có thể thu hoạch người khác kính ngưỡng sùng bái ánh mắt, cũng có thể để cho người khác kiêng kị chính mình.

Chớ chọc tới ta, ta rất thần bí, lão tử rất mạnh.

Đây là thuộc về lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Dù sao làm người xuyên việt, coi như không thể đem cuộc đời của mình qua được kinh diễm thiên địa.

Luôn luôn muốn thỏa mãn chính mình hư vinh tâm đi, ít nhất phải khoái lạc.

Trang B chính là thứ nhất, hắn làm không biết mệt.

Thế nhưng là lần này, hắn cũng trang, mà lại không chỉ có tại một người trước mặt trang, sau cùng lại là làm sao cũng cao hứng không nổi.

Mặc Sanh Ca một chuyện, Mặc Sanh Ca thông thấu, thản nhiên chịu chết.

Tóc trắng tiểu nữ hài nhận rõ hiện thực, tiếp nhận hiện trạng.

Lâm Thạc đại thông đại ngộ tìm về ta thật.

Có thể là mình đâu, lại là bởi vì cái này một cái muốn chữ, lâm vào mờ mịt.

Mặc Sanh Ca bởi vì muốn mà chết, Lâm Thạc bởi vì muốn như thế.

Còn có rất rất nhiều người, đều bởi vì cái này tham niệm dục vọng, bị liên lụy, hoặc chết — vĩnh thế an nghỉ, hoặc sống — đau đến không muốn sống.

Chính mình tuy là thay bọn hắn giải nghi ngờ, đại đạo lý cũng nói đường hoàng, thế nhưng là nói cho cùng, chính mình lại làm sao không nhận cái này muốn chữ vây khốn đây.

Hắn khát vọng người khác tán thưởng, ưa thích trong mắt người khác sùng bái ánh mắt, vì thế thích như mật ngọt.

Hắn khát vọng lực lượng cường đại, vì vậy mới tại Thiên Sương thành, mở cái kia Vong Ưu các.

Hệ thống một ngày không chịu rơi xuống, nói là thay người giải ưu, thế nhưng là trong lòng của hắn lại rõ ràng, đây chẳng qua là thứ nhất, cũng không phải là toàn bộ.

Ban đầu dự tính ban đầu, hắn vì cái gì bất quá cũng là thu hoạch lực lượng thôi.

Thế nhưng là cũng chính bởi vì dạng này chấp niệm, rước lấy những phiền toái này.

Bên đường khai trương, bố cáo thiên hạ, thế nhân đều là biết tên, chính mình lại là lại không thể giải tận thiên hạ chi ưu.

Vì vậy Vong Ưu các trước, mỗi ngày trường long.

Mà những thứ này, đều là bởi vì chính mình muốn.

Hắn đang nghĩ, chính mình có phải hay không sai, có phải hay không không nên như thế.

"Cái thế giới này, nhân tâm táo bạo, phiền a — — "

Hắn có thể giải người khác ưu, lại giải không được chính mình sầu.

Hắn có thể giải một người chi ưu, lại không biết mỗi ngày đến đây giải ưu người, vẻn vẹn Thiên Sương một thành liền lấy vô số kể.

Vong Ưu các trước, ưu vĩnh viễn kết không hết, phiền phức muốn đến cũng vĩnh viễn sẽ không đoạn.

Mặc Sanh Ca chi ưu, sách một cái muốn chữ, lại bởi vậy chữ chết rất nhiều người, vốn người không đáng chết, tỉ như Động Vân chân nhân.

Tại tỉ như cái kia Lâm phủ cung phụng.

Mà Lâm Thạc sinh, Mặc Sanh Ca vong, nhưng cũng không chỉ có chỉ là hai người ở giữa sinh tử, cái này liên lụy đến chính là quyền lợi thay đổi.

Quá trình này, lại sẽ chết bao nhiêu người đâu, mà chính mình vô ý tiến hành, dường như đã nhiễm nhân quả.

Những thứ này nhiều người thiếu cùng mình đều nhấc lên quan hệ.

Nếu là đổi lại trước kia, hắn quả quyết sẽ không nghĩ nhiều như vậy, chính mình một mực giải ưu, còn lại cùng ta có liên can gì.

Thế nhưng là sách nhìn nhiều hơn, nghĩ cũng liền có thêm, suy nghĩ nhiều, tâm liền thật mềm nhũn.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, mây đen biến mất địa phương, nơi nào hiểu gió trăng tàn.

"Có lẽ là thời điểm nên rời đi, ra ngoài đi một chút, đổi loại phương thức nhìn xem."

— — — —

Ngày kế tiếp:

Lâm Phong thành bên ngoài.

Bình minh tảng sáng, ngày chưa thăng.

Khiến Lâm Phong thành người người nghe tin đã sợ mất mật 3 ngàn tử sĩ, tề tụ ở đây, chậm đợi.

Chỉ vì đưa một tiên sinh, một thiếu niên áo trắng lang, văn nhã nho sinh quân.

Bọn hắn như tầm thường đồng dạng, sắp hàng chỉnh tề, ba ngàn người quân trận, giờ phút này lại là tĩnh như ve mùa đông, thì liền tiếng hít thở kia tiếng giống như đều nghe không được.

Bởi vì đêm qua mưa rào đột kích, vì vậy Thần Phong có chút lạnh, mộc chi thanh tỉnh.

Cho dù nơi này rất nhiều người, như Hứa Khinh Chu một dạng, vẫn chưa ngủ.

Nhưng như cũ tâm minh khí sảng, khí thế dâng cao.

Bọn hắn tại Mạnh Tiêu dẫn đầu dưới, ly biệt trước mắt tiên sinh, cái này không biết vì sao cứu được bọn hắn, cho bọn hắn tự do tiên sinh.

Tiên sinh tuy là tiên sinh, thế nhưng là tiên sinh càng giống là một vệt ánh sáng, xuyên thấu hắc ám, chiếu ở trên người của bọn hắn.

Đem bọn hắn theo cái kia hắc ám trong thâm uyên, túm đi ra.

Trong vòng một đêm, cầm giữ bọn hắn cả đời chú ấn tiêu tán, bọn hắn làm trở về chính mình, thu được tự do.

Về sau núi cao biển rộng, mặc kệ ngao du.

Hết thảy Như Mộng, chỉ là bởi vì trước mắt tiên sinh.

Mạnh Tiêu đem hai thớt tốt nhất ngựa dắt đến Hứa Khinh Chu trước người, ngựa một trắng một đen, thân hình tráng kiện, mắt sáng ngời có thần.

"Tiên sinh, thật muốn đi sao?"

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt cười ứng, "Việc nơi này đã xong rõ ràng, lưu lại, cũng không có ý nghĩa."

Mạnh Tiêu cúi xuống lông mày, bọn họ đều là người thô kệch, học đều là thuật giết người, làm cũng là giết người sự tình.

Tại tiên sinh dạng này nho nhã người đọc sách trước mặt, bọn hắn chung quy là không biết nên nói cái gì.

Nói nhiều rồi, sợ ăn nói vụng về, phiền tiên sinh.

Không nói đâu, trong lòng khó có thể bình an. . .

Tóm lại trừ trầm mặc nhìn qua cái này tiên sinh, bọn hắn tựa hồ cũng không biết nên làm cái gì.

Thế nhưng là ân tình này, bọn hắn tự nhiên là không dám quên.

Bèo nước gặp nhau, không thân chẳng quen, lại thụ tiên sinh ân, dạng này ân, để bọn hắn sợ hãi, không thể không báo.

Tuy nói tiên sinh cũng có tiên sinh mục đích, thế nhưng là tiên sinh là tiên nhân, cho dù không có bọn hắn, hắn cũng giết được cái kia Mặc Sanh Ca.

Những thứ này tầm thường tử sĩ không hiểu, Mạnh Tiêu lại là lòng dạ biết rõ.

Bởi vì bọn hắn vốn là cũng không có làm gì, từ đầu đến cuối, chỉ là vung cái hoảng mà thôi.

Bọn hắn nghĩ báo đáp tiên sinh, cũng không ít người, muốn đuổi theo ai tại hắn, dù là không có thù lao, cũng không có chỗ tốt.

Thế nhưng là tiên sinh lại nói, hắn không thích cùng người đồng hành.

Mạnh Tiêu lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay nâng chi.

"Tiên sinh cứu ta chúng ta, cho chúng ta tự do, phần ân tình này, như cùng ở tại tạo, chúng ta đều là người thô kệch, cảm tạ, sẽ không nói, ngứa ngáy lời nói, nói không nên lời."

"Trong này là các huynh đệ một điểm tâm ý, mặc dù đều là phàm tục vàng bạc, tiên sinh tất nhiên là chướng mắt, có thể là trừ đó ra, chúng ta cũng không có khác."

Nói hắn đem nâng qua trước ngực, thật sâu cúi đầu.

"Nhìn tiên sinh chớ hiềm, thỉnh tiên sinh nhận lấy!"

68.