Chương 69: Tiên sinh đi.

Chương 69: Tiên sinh đi.

Hứa Khinh Chu thản nhiên cười to, chưa từng có mảy may chần chờ, lúc này liền đem cái kia túi trữ vật qua lấy.

Để cạnh nhau trong tay ước lượng, tuy là giữa hè, lại cười như xuân phong.

"Hứa mỗ vốn là phàm nhân, chỉ là thế nhân cất nhắc, gọi ta một tiếng tiên sinh, tầm thường đồ vật chưa hẳn ưa thích, duy chỉ có tiền này, từ trước đến nay chung tình a."

"Ta giúp các ngươi, thu tiền của các ngươi, việc này thanh toán xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Hứa Khinh Chu thản nhiên, nhường tại chỗ tử sĩ cùng Mạnh Tiêu khuôn mặt có chút động, bọn hắn có thể được tuyển chọn, tồn tại đến nay, tất nhiên là không có ngu ngốc.

Tâm lý rất rõ ràng, tiên sinh nói như vậy, làm như thế, đơn giản là đổi bọn hắn một cái yên tâm thoải mái thôi.

Chỉ là bạc vụn mà thôi, lại sao có thể cùng cái này tái tạo chi ân đánh đồng đây.

Bất quá tiên sinh đã nói như vậy, Mạnh Tiêu cũng tốt, vẫn là cái kia 3 ngàn tử sĩ cũng được, tất nhiên là không muốn quấy rầy tiên sinh cái này phân hảo ý.

Mạnh Tiêu cũng chỉ có thể cung kính chắp tay thi lễ, tại nói một câu.

"Tạ tiên sinh!"

Hứa Khinh Chu một tay nắm lấy cái kia túi trữ vật, một tay vỗ vỗ Mạnh Tiêu bả vai.

Bình tĩnh nói: "Chuyện xưa thanh toán xong, liền cũng đừng lại bái, mà lại các ngươi cũng giúp ta không phải."

Nói xong hắn giương mắt, ánh mắt đảo qua mỗi một cái tử sĩ.

Bỗng nhiên ôm quyền, cao giọng mà nói:

"Chư vị, hữu duyên gặp lại, cộng sự một chuyện, Hứa mỗ may mắn."

"Ta chúc chư vị từ đó hoa tươi tặng chính mình, phóng ngựa đạp hoa hướng tự do."

"Xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Nói xong không đợi mọi người đáp lại, hắn liền trở mình lên ngựa, dây cương rung động.

Đi

"Cần biết rõ thiếu niên Lăng Vân Chí, từng khen người ở giữa hạng nhất."

Phóng khoáng thanh âm, quanh quẩn cánh đồng bát ngát, ung dung vang lên.

Mạnh Tiêu nhìn qua cái kia áo trắng bạch mã thiếu niên lang, hét to.

Bái

3 ngàn tử sĩ, chỉnh tề như một, quỳ một chân trên đất, nhìn chăm chú cái kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, cùng kêu lên tụng.

"Chúng ta cung tiễn tiên sinh, tiên sinh đi từ từ! ! !"

Cuồn cuộn thanh âm, tất nhiên là tại màn trời chi bên dưới vang vọng.

Luồng thứ nhất thần quang đúng lúc gặp lúc này thoải mái, chiếu lên đầy đất kim hoàng.

Dường như một đầu tiền đồ tươi sáng, tiên sinh từ trên mà đi, hướng về quang minh.

Hứa Khinh Chu đi, hắn từ quang minh mà đến, hướng về quang minh mà đi.

Tiên sinh chiếu sáng bọn hắn, mà cái kia thái dương chiếu sáng tiên sinh.

Đây vốn là một bức vui vẻ cảnh, lại làm sao nhuộm là ly biệt ý.

"Mạnh thống lĩnh, tiên sinh thật cứ đi như thế?"

"Ừm, đi — — chúng ta cũng nên đi."

Hứa Khinh Chu khóe miệng mỉm cười, một đêm nồng sầu, vào giờ phút này, bị cái này gió, cái này ánh sáng lau sạch sẽ.

"Lần này, là thật kết thúc."

Trong phủ thành chủ, Lâm Thạc đã khôi phục ngày xưa phong thái, một đôi mày rậm từ hiển uy nghiêm, hắn ngồi tại thành chủ vị, nâng bút sách chữ.

Mà bên cạnh hắn, cái kia khôi phục như lúc ban đầu Tiểu Hoa nửa ngồi lấy thân thể, ngay tại mài mực.

Lâm Thạc viết một tấm, lại một tấm, chưa từng ngừng, trên mặt bàn giấy đè ép giấy, đều là đen trắng màu mực.

Sách chính là cái kia Vong Ưu tiên sinh, trước khi rời đi lưu lại từ ngữ.

"Tiểu Hoa, ta viết mấy lần rồi?"

"Về thành chủ, đây là thứ 9 00 thiên."

"Ừm, cái kia lại viết 100. . ."

Tốt

Chợt mà lúc này, ngoài cửa truyền đến trận loạt tiếng bước chân, không bao lâu, liền có mấy danh tướng quân cùng quan văn tuần tự đi vào trong điện.

Đi đến đại đường bên trong, văn võ các liệt hai bên, ôm quyền hành lễ.

"Chúng thần tham kiến thành chủ!"

"Mạt tướng tham kiến thành chủ."

Lâm Thạc ngang bút không ngừng, đuôi lông mày không nhấc, chậm rãi nói:

"Sự tình đều làm xong chưa?"

Nhất chiếu tướng chắp tay lại nói: "Hồi bỉnh thành chủ, trong quân đã toàn bộ quét sạch, cục thế đã vững vàng, Mặc gia cửu tộc cùng thân tín đã đều truy nã quy án, lúc này liền nhốt tại trong đại lao, bất cứ lúc nào chờ đợi thành chủ xử lý."

Dứt lời một cái khác văn nhân tiến lên.

"Về thành chủ lời nói, thành chủ lời nhắn nhủ sự tình, chúng thần đều xong xuôi, hết thảy tất cả đều tại thành chủ dự bên trong."

Lại một người nói.

"Tử sĩ xá lệnh, cũng ấn thành chủ yêu cầu, tìm người viết, giờ phút này chính phát hướng mỗi cái phủ nha, dán thông báo thông báo."

Lâm Thạc từ đầu đến cuối, cũng không từng dừng lại trong tay bút, tùy ý bọn hắn báo cáo, mà hắn tất nhiên là viết chữ của mình.

Hắn muốn viết trên cái này tiên sinh nói lời, ngàn lần, đã minh tâm trí.

Hắn viết là chữ, nhưng cũng không phải chữ.

Trong vòng một đêm, quyền lợi giao thế, Mặc Sanh Ca chết, cùng các tử sĩ trong bóng tối tương trợ, nhường hắn vẻn vẹn chỉ là dùng một đêm, liền một lần nữa khống chế toàn bộ Lâm Phong thành đại cục.

Tránh khỏi không cần thiết náo động, một lần nữa cầm quyền, tại trên vạn người, hắn vốn nên vui vẻ ra mặt, thế nhưng là chẳng biết tại sao, hắn lại là cao hứng không nổi.

Trầm thấp giọng nói hỏi một câu.

"Ta nói cái kia tiên sinh, đi rồi sao?"

"Hồi bỉnh thành chủ, cái kia tiên sinh một canh giờ trước, liền đã rời đi ngoài thành tử sĩ đại doanh, bây giờ nghĩ lại, đã qua Lạc Thủy."

Nghe vậy, Lâm Thạc trong lòng căng thẳng, trong tay run lên, đầu bút lông cũng theo sai quỹ tích, cái kia chữ cũng không thành bộ dáng.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia chữ, bút chưa lại cử động, trong mắt đầy là phức tạp.

"Vẫn là đi. . . ."

Cái kia sĩ đại phu dường như nhìn thấu tâm tư của hắn.

"Thành chủ, nếu là hiện tại khiến người ta đuổi theo, còn kịp."

Lâm Thạc giật mình, ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua đại sảnh, nhìn về phía ngoài điện, nhìn về phía Lạc Thủy phương hướng.

Đuổi

Hắn xác thực động đậy tâm tư như vậy, tiên sinh như thế đại tài, ai có thể không tiếc đâu, huống chi chính mình còn thiếu tiên sinh, một cái vô cùng lớn ân tình.

Nói là tái sinh phụ mẫu, cũng không đủ.

Thế nhưng là hắn cũng không dám quên cái kia tiên sinh nói lời, tự nhiên cũng không dám quên, đã đáp ứng trước chuyện phát sinh.

Tối hôm qua sự tình không thể xách.

Mà lại cái kia tiên sinh, như thế nào nho nhỏ Lâm Phong có thể cho phép dưới đây.

Đối với hạo nhiên tới nói, Lâm Phong quá nhỏ, đối với tiên sinh tới nói, hạo nhiên quá chật.

"Tiên sinh vốn không phải vật trong ao, rất gần Giao Long mây mưa."

"Không cần, mà theo hắn đi thôi."

"Vâng, thành chủ!" Người kia cung kính đáp ứng.

Mặc dù thành chủ không nói, hắn cùng cái kia tiên sinh đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là trong lòng bọn họ lại đều rất rõ ràng, cái này tiên sinh đối với thành chủ tới nói, nhất định ý nghĩa phi phàm.

"Thành chủ, Mặc thị dư nghiệt cả đám người, nên xử trí như thế nào, mong rằng thành chủ chỉ thị?"

Đối mặt hỏi thăm, Lâm Thạc ánh mắt biến đến ôn hòa, nhìn về phía một bên chính mài mực Tiểu Hoa.

"Tiểu Hoa, ngươi cảm thấy thế nào, nên như thế nào?"

Tiểu Hoa mặc dù trong lòng thụ sủng nhược kinh, nhất thời có chút bối rối.

Có điều rất nhanh vẫn là trấn định lại, chỉ trên bàn sách, Lâm Thạc viết một lần lại một lần ngày đó chữ.

"Nghe tiên sinh!"

Lâm Thạc bản năng sững sờ, trong mắt hoảng hốt giao thoa, trong lòng mặc niệm một lần.

"Tu thiện lập tên người, cũng còn trúc thất cây quả."

"Sinh thì lấy được nó lợi, chết thì di nó trạch."

Tùy cơ thản nhiên cười một tiếng, "Tốt, nghe tiên sinh."

Hắn thả ra trong tay bút, ngồi thẳng chút, nhìn qua trong nội đường quan viên, nói:

Nhớ

"Mặc Sanh Ca chính là thành chủ phu nhân, làm việc sự tình, chính là ta chuyện của nhà mình, đã là gia sự, liền không nên liên luỵ người khác, cho nên phóng thích Mặc thị cửu tộc cùng cả đám người, quan phục nguyên chức, không lại truy tra."

Chúng thần chúng tướng mờ mịt, không biết vì sao, kết quả như vậy là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ đến.

Đang nhìn hướng thành chủ lúc, chẳng biết tại sao lại là phá lệ lạ lẫm, như lần thứ nhất gặp giống như.

"Còn có, từ hôm nay trở đi, Lâm Phong bách tính thuế phú hạ xuống ba thành, đi làm a. . . ."

Võ tướng lộn xộn, văn thần đại hỉ.

"Thành chủ, anh minh."

Lâm Thạc nhìn về phía mái vòm, ánh mắt thâm thúy.

"Tiên sinh, ngươi thấy được sao, ta ngay tại theo lời ngươi nói, học làm một người tốt, làm một cái minh quân."

69.