Chương 70: Đại Giang chở Khinh Chu.

Chương 70: Đại Giang chở Khinh Chu.

Thảo mộc rừng sâu đạo trưởng âm, ban ngày tiếng ve kêu tiếng hạ.

Vốn là người lương thiện tuấn truy phong kình, làm sao thuật cưỡi ngựa đều không tinh.

Hai người cưỡi ngựa đi từ từ, lội qua Lạc Hà, lại ra Phong Thụ Lâm, đến cánh đồng bát ngát thời điểm, đã gần hoàng hôn.

Trời chiều khe rơi, đỏ bừng trời.

Đập vào mặt gió, mang theo ngày mùa hè nóng hổi, lại là so ban ngày ở giữa khốc nhiệt, thanh lương một chút.

Hứa Khinh Chu áo trắng bạch mã phía trước, tóc trắng nữ hài tóc trắng hắc mã cư hậu.

Chẳng biết lúc nào, cái sau túm vài cái dây cương, đuổi kịp cái trước sóng vai mà đi.

Hứa Khinh Chu bưng lấy sách, ghé mắt nhìn thoáng qua, một đường lên hai người vẫn như cũ như trước kia đồng dạng, rất ít nói.

Cực kỳ giống tương kính như tân người dưng.

"Nói cho ngươi chuyện này?" Tóc trắng tiểu nữ hài đột nhiên nói một câu, thành nơi đây tiếng gió, tiếng vó ngựa bên ngoài loại thứ ba thanh âm.

Hứa Khinh Chu giơ lên một chút lông mày, nhưng lại lật ra Nhất Hiệt Thư.

Thản nhiên nói: "Nói chứ sao."

Gặp này tóc trắng tiểu nữ hài lại là nhăn nhăn mũi, đồng tử dần dần thả, giống như là có chút không vui.

"Ta rất nghiêm túc, mời ngươi tôn trọng một chút ta, có thể chứ?"

Không khỏi một câu, nghe được Hứa Khinh Chu có chút hồ đồ, ngẩng đầu, nhìn phía tóc trắng tiểu nữ hài.

"Có ý tứ gì?"

Tóc trắng tiểu nữ hài ánh mắt nhìn về phía quyển sách trên tay của hắn, ánh mắt ra hiệu.

Hứa Khinh Chu gặp này, tất nhiên là minh bạch nàng ý tứ, tất nhiên là dở khóc dở cười, ai có thể nghĩ tới, đứa nhỏ này đúng là còn có như vậy một mặt.

Bất quá — — một màn như thế, là quen biết về sau lần thứ nhất, xem ra hắn thật là có chuyện trọng yếu cùng mình nói.

Như thế không khỏi khơi gợi lên hắn lòng hiếu kỳ trong lòng, hưng ý nổi lên.

Liền khép lại sách vở, đặt ở trong tay, cười nói:

"Cái này có thể nói a?"

"Ừm, có thể." Tóc trắng nữ hài gật đầu.

Sau đó ngay tại không có động tĩnh.

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn đợi mười hơi, lại một lần im lặng, tại tóc trắng tiểu nữ hài tầm mắt điểm mù lật ra một cái liếc mắt.

"Ngươi nếu là không nói, ta liền xem sách. . . . ."

Tóc trắng tiểu nữ hài vẫn như cũ nhìn về phía trước, cưỡi ngựa, mang theo một chút giọng trẻ con non nớt vang lên theo.

"Ta nhìn tất cả mọi người có danh tự, ta nghĩ nghĩ, ta cũng cần phải có cái tên, trước kia không có, là bởi vì không ai gọi ta, đương nhiên gọi ta, ta cũng không thèm để ý."

"Trừ Vô Ưu, thế nhưng là Vô Ưu một mực gọi ta là tỷ tỷ, có hay không tên cũng giống như vậy."

Nói nàng chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn Hứa Khinh Chu liếc một chút, cái kia trong suốt trong con ngươi, đúng là mang theo từng tia từng tia ghét bỏ, một lần nhường Hứa Khinh Chu coi là, chính mình xuất hiện ảo giác.

"Đến mức ngươi, trước kia ta chung quy là muốn giết ngươi, cho nên ngươi gọi không gọi ta, gọi ta cái gì, đều không sợ hãi, nhưng là bây giờ không đồng dạng, ta không giết ngươi, sau này ở chung, ngươi cũng không thể một mực gọi ta cho ăn đi, dạng này rất không tiện, cho nên ta muốn lấy cái tên."

Lý do như vậy, có chút hoang đường, nhưng là từ tóc trắng tiểu nữ hài trong miệng nói ra, liền biến đến hợp lý, dù sao ý nghĩ của nàng cùng người thường vốn cũng không cùng.

Hứa Khinh Chu thủy chung biểu hiện rất nghiêm túc, đối với cách nói của hắn, lúc này biểu thị ra tán đồng.

"Rất hợp lý, ngươi suy tính vô cùng chu toàn."

Nghiêm túc hỏi thăm, "Nói một chút ngươi ý nghĩ?"

Đối với Hứa Khinh Chu tán thành, tóc trắng tiểu nữ hài không biết vì sao, đúng là không khỏi có một tia nhỏ mừng thầm, bất quá nhưng lại chưa biểu lộ ra.

Nàng vẫn là học Hứa Khinh Chu thường ngày nghiêm túc bộ dáng nói:

"Ta muốn cùng Vô Ưu họ, bởi vì Vô Ưu gọi ta là tỷ tỷ, thế nhưng là Vô Ưu theo ngươi họ, cho nên ta muốn hỏi một chút ngươi, ta có thể hay không cũng họ Hứa?"

Hứa Khinh Chu tất nhiên là sửng sốt một chút, cái này mạch suy nghĩ rõ ràng, nhường hắn một lần hoài nghi đứa nhỏ này, chẳng lẽ sốt cao đốt thông cái nào một cái trải qua.

Lần nữa tỏ thái độ, "Đương nhiên có thể."

Tóc trắng tiểu nữ hài cũng sửng sốt một chút, lần nữa nhìn Hứa Khinh Chu liếc một chút, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu đúng là đáp ứng như vậy sảng khoái.

Chần chờ một chút, đúng là lần nữa nói tạ:

"Tốt, cám ơn ngươi."

"Không khách khí."

Bầu không khí lần nữa lâm vào trầm mặc, Hứa Khinh Chu nhìn qua con đường phía trước, lại hỏi một câu.

"Trừ họ Hứa đâu, có thể có danh tự?"

Có

"Kêu cái gì?"

"Hứa Đại Giang!"

Hứa Khinh Chu khuôn mặt cứng đờ, thì liền cái kia dưới hông ngựa đều lắc một chút, dường như không thể tin vào tai của mình.

Cái này Đại Giang hai chữ, không biết như thế nào hình dung.

"Vì sao gọi cái tên này?"

Tóc trắng tiểu nữ hài nghe vậy, lại là khóe miệng khẽ nhếch, trong suốt trong con ngươi tràn đầy hồn nhiên ngây thơ.

"Ta rất ưa thích Vô Ưu, ta muốn cả một đời bảo hộ nàng, đối nàng tốt, chỉ cần ta tại, liền không cho bất luận kẻ nào thương tổn nàng."

Hứa Khinh Chu lại một lần mờ mịt, lâm vào một loại nào đó trầm tư.

"Cho nên. . . . Cái này cùng ngươi gọi Hứa Đại Giang, có quan hệ gì đâu?"

Tóc trắng tiểu nữ hài đột nhiên nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói:

"Đương nhiên là có quan hệ, Vô Ưu nói qua, ngươi là hắn trời, cho nên ta muốn thay Vô Ưu chống đỡ mảnh này trời, mà — — "

"Đại Giang chở Khinh Chu."

Tiếng nói lọt vào tai, như một viên cửu thiên gào thét rơi xuống lưu tinh, hung hăng đập vào Hứa Khinh Chu trong lồng ngực, sau đó toàn bộ thức hải liền nhấc lên Khuynh Thiên sóng lớn.

Hứa Khinh Chu níu lại cương ngựa, dưới hông bạch mã, cũng theo đó ngừng bước.

Trong đầu của hắn vang lên ong ong, liền như vậy trừng mắt châu, ngốc ngẩn nhìn trước mắt tóc trắng tiểu cô nương.

Tâm lý còn một mực yên lặng niệm cái kia năm chữ.

"Đại Giang chở Khinh Chu, Đại Giang chở Khinh Chu."

Ai có thể nghĩ tới, thường thường không có gì lạ Đại Giang hai chữ, đúng là ẩn chứa dạng này nội tại.

Hứa Khinh Chu không thể nghĩ tới nội tại.

Hứa Đại Giang, nhìn như tùy ý lấy chi, muốn đến lại là đã dùng hết tóc trắng tiểu nữ hài toàn bộ tâm tư a.

Hắn lại có thể không khiếp sợ, há có thể có chút ít cảm giác — —

"Ngươi thế nào, làm sao không đi, có vấn đề sao?"

Tóc trắng nhỏ nữ hài mà nói âm vang lên lần nữa, mang theo một chút hoài nghi.

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, hít sâu, đuôi lông mày theo khí tức một vào một ra, triệt để thư giãn ra.

Hắn lần nữa khu động dưới chân tuấn mã, khôi phục bình tĩnh.

"Không có vấn đề, rất tốt." Nhưng là hắn vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu, "Bất quá ngươi thật nghĩ kỹ, thì kêu Hứa Đại Giang?"

"Đúng a, nghĩ kỹ."

"Ngươi không cảm thấy ngươi một cái nữ hài tử, gọi Hứa Đại Giang có chút giống — — "

"Như cái gì?"

"Giống nam hài tử, ngươi không ngại?"

Tóc trắng tiểu nữ hài nghe vậy, mặt mũi tràn đầy xem thường, "Tên chính là chữ tổ hợp mà thành, nếu là chữ lại há phân nam nữ, lại biện cái gì thắng bại đâu, lại nói coi như phải thì như thế nào đây."

"Nhất trọng núi có nhất trọng núi sự chằng chịt, mà ta có ta bằng trắc, uổng cho ngươi vẫn là tiên sinh, hừ, hẹp hòi."

Một câu lại là nghẹn đến Hứa Khinh Chu không biết nên đáp lại ra sao, nói thật ra, tại phương thế giới này, có rất ít người có thể từng nói chính mình.

Cái này tóc trắng tiểu nữ hài là cái thứ nhất.

Mà hắn thua trận nguyên nhân, không phải cái khác, là hắn xem thường đứa nhỏ này.

Một cái dốt đặc cán mai người, đột nhiên thật giống như thay đổi, đúng là đều có thể chỉnh ra hai câu cổ thi từ tới.

Chính như Mặc Sanh Ca nói, chia tay ba ngày, phải lau mắt mà nhìn, thế nhưng là hắn một ngày này không rời, nhưng cũng đồng cảm.

"Ngươi những lời này đều là học của ai?"

Tóc trắng tiểu nữ hài cười nhạt một tiếng, đúng là từ trong ngực móc ra một quyển sách, ngay trước Hứa Khinh Chu trước mặt, đem ngón trỏ bỏ vào trước môi, lưỡi đỏ khẽ liếm, thuần thục lật lên.

Mây bay nước chảy.

"Tự nhiên là trong sách nhìn."

70.