Chương 71: Thỉnh tiên sinh thu lưu

Chương 71: Thỉnh tiên sinh thu lưu

Hứa Khinh Chu gặp một màn này, đôi má theo bản năng co rúm mấy cái, chí ít trước lúc này, hắn chưa bao giờ thấy qua đứa nhỏ này đọc sách.

Bất quá — —

Hắn kéo nhẹ dây cương, đuổi kịp nàng, hỏi: "Ngươi xem hiểu?"

Tóc trắng tiểu nữ hài vốn là không biết chữ, đi cái kia học đường cũng bất quá mấy ngày quang cảnh, sách này bên trong văn tự, nàng thật có thể thấy rõ ràng?

Đây là Hứa Khinh Chu hoang mang.

Tóc trắng tiểu nữ hài ánh mắt chưa từng theo cái kia trong sách dịch chuyển khỏi, nho nhỏ gương mặt trên, khóe miệng lại là ép không được đi lên nghiêng nghiêng.

"Đương nhiên."

"Chữ này, ngươi làm thật đều nhận ra?"

"Vô Ưu dạy qua ta, ta liền nhớ kỹ, đương nhiên cũng có Vô Ưu không biết, ta tất nhiên là hỏi người khác, dù sao trong sách chữ ta đều nhận ra là được rồi."

"Hí — —" Hứa Khinh Chu đổ hít một hơi ngày mùa hè gió đêm, vẻn vẹn chỉ là mấy ngày quang cảnh, liền đã biết tận trong sách chữ, cái này là thế nào trí nhớ.

Vô Ưu còn thông tuệ hơn người, nhưng là nhận biết vạn chữ, nhưng cũng dùng mấy tháng thời gian.

Tạm thời cũng không thể nói nhận biết sách này bên trong tất cả chữ, thế nhưng là nàng lại làm được.

"Thế gian này coi là thật có thiên tài, không thẹn Kim Ô chuyển thế a."

Hắn ở trong lòng cảm khái, một ngày chi công, có thể đỉnh thường nhân mười năm, đây không phải thiên tài, lại là cái gì đây.

Hắn tất nhiên là không lại đi xoắn xuýt vấn đề này, ghé mắt nhìn thoáng qua tóc trắng tiểu nữ hài quyển sách trên tay, trong lòng có một chút ý nghĩ.

Theo trong túi trữ vật lại lấy ra một quyển sách, đưa tới.

"Cho ngươi."

"Ừm?" Tóc trắng tiểu nữ hài nhíu lại lông mày, theo dõi hắn trong tay đưa tới sách, hỏi: "Đây là — — "

"Trong tay ngươi sách quá tầm thường, đọc cái này, cái này tốt."

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như thế, nàng tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, dù sao Hứa Khinh Chu là tiên sinh, mà lại nói lời nói vẻ nho nhã.

Nàng chỗ lấy nghĩ đọc sách, nhiều ít vẫn là thụ Hứa Khinh Chu ảnh hưởng, đặc biệt là đêm qua sự tình, nàng đều nghe vào trong tai.

Nàng cảm thấy, cùng người giảng đạo lý, so dùng nắm đấm, muốn thú vị nhiều.

Cho nên Hứa Khinh Chu để cho mình đọc sách, lý nên là sách hay, nàng tất nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Nàng thu hồi sách của mình, nhận lấy Hứa Khinh Chu sách.

Nâng trong tay, nhìn chăm chú sách che lại bốn chữ lớn, nhỏ giọng nhẹ đọc.

"Tôn Tử Binh Pháp."

Lập tức nhíu lên đuôi lông mày, "Đây là nhà ai cháu trai viết binh thư, đáng tin sao?"

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, "Ngươi đọc một điểm, chẳng phải sẽ biết có được hay không."

A

"Binh giả, đại sự quốc gia, sinh tử chi địa — —" tóc trắng tiểu nữ hài nhíu lại lông mày, chữ này nàng đều nhận ra, liền lên nhưng lại xem không hiểu.

Nhưng là vẫn quật cường nói: "Đúng là sách hay."

Hứa Khinh Chu cười khẽ, không khỏi nói một câu.

"Vẫn là gọi Hứa Tiểu Bạch a."

"Cái gì?" Tóc trắng tiểu nữ hài hoài nghi.

"Đừng kêu Hứa Đại Giang, ta cái này thuyền không cần người chở, có thể tự ngao du thiên địa, ngươi thì kêu Hứa Tiểu Bạch tốt."

Nàng cự tuyệt, "Ngạch — — ta không cần."

Hứa Khinh Chu chân thành nói: "Tốt, đã ngươi cũng ưa thích, cái kia quyết định như vậy đi."

"Ta cái gì thời điểm thích? Ngươi có bị bệnh không."

"Không khách khí."

Tóc trắng tiểu nữ hài phát điên, "A a a, Hứa Khinh Chu, ngươi tai điếc a!"

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Ta biết ta rất đẹp trai."

Nói xong túm động dây cương, giục ngựa gia tốc.

Tóc trắng tiểu nữ hài: ". . ."

. . .

Hai ngày sau.

Thiên Sương thành bên ngoài bốn trăm dặm chỗ, một gốc cây dâu dưới, một người mặc áo đen tiểu nha đầu cùng một cái nam tử áo đen đứng dưới tàng cây, nhấc tay hô to.

"Sư phụ, tỷ tỷ, ta ở chỗ này, ở chỗ này."

Tóc trắng tiểu nữ hài nghe nói, buông nàng xuống trong tay làm nàng hướng bữa ăn Tôn Tử Binh Pháp, ngóng nhìn, thấy rõ, cũng nghe rõ, vui mừng nhướng mày.

"Là Vô Ưu, Vô Ưu tới."

Nói xong, giục ngựa mau chóng đuổi theo.

Hứa Khinh Chu lại là vẫn như cũ không nhanh không chậm đuổi.

Sớm ngày hôm đó rời đi phủ thành chủ, hắn liền động ý nghĩ rời đi, trong thành này huyên náo, hắn muốn đổi trồng sống pháp.

Dù sao thiên hạ to lớn, cô nương vô số, đi đâu đều có thể độ.

Lưu ở nơi đây, theo chính mình danh tiếng dần dần nặng, sợ là giống Mặc Sanh Ca phiền toái như vậy nhất định không thể thiếu.

Những thứ này có quyền có thế người, thuộc về bọn hắn ưu sầu, rút giây động rừng, cho dù không phải chính mình bản ý, lại cũng khó tránh khỏi đem chính mình cuốn vào phân tranh bên trong.

Hắn tin tưởng, trên cái thế giới này, như là Mặc Sanh Ca, Lâm Thạc dạng này người, số lượng cũng không ít.

Mà thuộc về bọn hắn ưu sầu, tự nhiên không phải cầu chút ơn huệ nhỏ.

Bọn hắn chỗ buồn, chính là một cái muốn chữ, tham lam không chừng mực dục vọng.

Hắn tự biết không giải được, làm gì đang trêu chọc lưu đây.

Cho nên hắn muốn rời khỏi Thiên Sương, rời đi nơi này.

Vì vậy mấy ngày trước liền nhường Lý Tam đi trước, đi đón Vô Ưu ra khỏi thành, cùng mình hội hợp.

Đến mức Thiên Sương thành, hắn liền không lại trở về, mà cái kia Vong Ưu các liền liền theo nó đi thôi — —

"Sư phụ, Vô Ưu rất nhớ ngươi a, làm sao đi lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi không cần không lo đây."

Hứa Khinh Chu đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa đầu.

"Ngốc đồ nhi, làm sao lại thế, không mấy ngày nữa mà thôi, sư phụ đây không phải trở về rồi sao?"

"Ừm ân, hì hì."

Đáy mắt của hắn đều là cưng chiều, tiểu cô nương trong mắt tràn đầy rực rỡ.

Lý Tam nhìn lấy tình cảnh này, cái kia tràn đầy sát niệm trên mặt, cũng tất nhiên là mang tới một vệt hướng tới.

"Tiên sinh, may mắn không làm nhục mệnh."

Hứa Khinh Chu nhìn hắn một cái, gật đầu ra hiệu.

Vất vả Lý huynh.

Lý Tam sợ hãi nói: "Không khổ cực, có thể thay tiên sinh làm việc, chính là Lý Tam may mắn, tại sao vất vả có thể nói."

Hứa Khinh Chu không lại nói tiếp, có một số việc nói không rõ, có ít người không nói rõ.

"Không biết tiên sinh, sau này định đi nơi đâu?"

Lý Tam tự nhiên cũng nhìn ra Hứa Khinh Chu muốn đi, rời đi nơi này, liền mở miệng hỏi.

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mắt chỗ tới, màu xanh biếc ảm đạm, hắn từ cười thần bí, phóng khoáng trả lời:

"Trời cao đất rộng, muốn hướng xem qua, lại đi lại nhìn, tích đức hành thiện."

Lý Tam nghe nói, một gối quỳ xuống, chắp tay mà bái.

"Lý Tam nguyện cùng tiên sinh cùng đi, mong rằng tiên sinh thu lưu."

Một màn như thế, Hứa Khinh Chu từ là có chút xử chí không kịp đề phòng, thì liền Vô Ưu hai người cũng quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Lý Tam, ngươi đây là làm gì, mau mau đứng dậy."

Lý Tam ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Hứa Khinh Chu, trịnh trọng nói: "Hôm đó tiên sinh cùng Lâm Thạc trò chuyện với nhau, ta liền canh giữ ở trên mái hiên, tiên sinh lời nói ta đều nghe được, cũng nhớ kỹ."

"Tiên sinh nói, tích thiện nhà tất có dư khánh, tích ác nhà tất có dư ương."

"Lý Tam sớm đã không có người nhà, tất nhiên là cũng không có nhà, bất quá Lý Tam đời này làm đều là giết người sự tình, ta cái này trên tay, nhiễm qua nam tử máu, cũng dính qua nữ tử máu, 80 lão giả ta giết qua, chưa mở mắt hài nhi, ta cũng từng giết."

"Ta tự biết chính mình nghiệp chướng nặng nề, cho nên ta muốn chuộc tội, muốn cùng tiên sinh một dạng đi làm việc tốt, độ nhân chuyện tốt."

"Tiên sinh là Vong Ưu tiên sinh, có thể thay thế gian người giải ưu, cho nên ta muốn cùng tiên sinh, đi hành thiện tích đức, báo tiên sinh ân, cũng tiêu tan ta ác."

Hắn nói rất nghiêm túc, trong mắt tràn đầy thành khẩn.

Hứa Khinh Chu lại là sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy hắn, vẫn chưa đáp ứng, chỉ nói là nói:

"Ngươi trước đứng lên mà nói."

"Tiên sinh nếu là không đáp ứng, Lý Tam liền quỳ hoài không dậy."

Hứa Khinh Chu không vui, sắc mặt trầm xuống, "Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Lý Tam kinh hãi sợ hãi nói ra: "Tiên sinh, ta không có ý tứ này."

"Đã là không có, vậy liền lên."

Gặp Hứa Khinh Chu đã không vui, Lý Tam tất nhiên là không lại kiên trì, đứng lên tới.

Nhưng như cũ khom người.

"Còn mời tiên sinh mang theo ta, tiên sinh muốn ta làm gì đều được."

Hứa Khinh Chu lại là không khỏi lắc đầu, hắn rõ ràng Lý Tam đang suy nghĩ gì, lại vì cái gì theo chính mình.

Cái gọi là thiện ác có báo, bất quá là một loại lí do thoái thác thôi.

Đó bất quá là chính mình vì hù dọa cái kia Lâm Thạc nói nói nhảm, chỗ đó lại có báo ứng đây.

Mà lại Lý Tam muốn cùng chính mình, cũng không phải là bởi vì cái này.

"Lý Tam, ngươi có thể từng nghe qua một câu?"

"Còn mời tiên sinh chỉ thị."

71.