Chương 72: Không thể đồng hành, tự đi tìm con đường của ngươi đi

Chương 72: Không thể đồng hành, tự đi tìm con đường của ngươi đi

"Vậy ta trước tạm hỏi ngươi, ngươi cảm thấy mình so với ta như thế nào, so với người khác lại như thế nào?"

Lý Tam trong mắt hiện lên vẻ ngờ vực, hắn không hiểu tiên sinh tại sao lại hỏi như vậy, lại là vẫn là nghiêm túc trả lời:

"So với tiên sinh, ta như phù du, ếch ngồi đáy giếng, nếu là so với thường nhân, còn có thể."

Hứa Khinh Chu lại hỏi: "Vậy ngươi so với cái này Hạo Nhiên thiên hạ, lại như thế nào?"

Lý Tam trong mắt dị sắc càng nặng, mang theo một vệt chua xót, "Hạo nhiên như ngân hà, ta như óng ánh hỏa."

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, ý vị thâm trường nói một lời.

"Thấp cổ bé họng không khuyên giải người, Lực Vi hạ nhân không làm việc thiện, có biết ý gì?"

Lý Tam giật mình, khóe miệng phủ lên một vệt tự giễu, hắn tất nhiên là không ngốc, Hứa Khinh Chu đều đem nói được phân thượng này, hắn lại có thể giả bộ như không hiểu đây.

"Tiên sinh nói là ta quá mức nhỏ yếu, coi như theo tiên sinh cũng không giúp được tiên sinh, ngược lại là thành liên lụy, cho nên tiên sinh ghét bỏ."

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn, "Một câu lời nói dối, một câu nói thật, muốn nghe cái nào?"

"Lời nói dối là cái gì?"

"Ghét bỏ."

"Vậy nói thật đâu?"

"Thật ghét bỏ."

Một hỏi một đáp ở giữa, Lý Tam lại là sững sờ, bất quá thoáng qua lại là lại nhẹ bật cười lên.

"Tiên sinh, quả nhiên là hài hước a."

Bầu không khí không hiểu bởi vì Hứa Khinh Chu một câu trêu chọc, nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn nói nói thật, lại là Lý Tam cũng không ghét thật lời nói, bởi vì vì tiên sinh nói vốn là là đúng.

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ Lý Tam bả vai.

"Mở cái trò đùa mà thôi, cũng không phải là ta ghét bỏ ngươi, bất quá ta nói lời kia, ngươi lại phải nhớ lấy, ngươi bây giờ là Lý Tam, là Hạo Nhiên thiên hạ Lý Tam, không còn là cái kia Lâm Phong Lý Tam."

"Ngươi nghĩ đi làm cái gì liền đi làm cái gì, không phải không có thể thực hiện thiện, chỉ là ngươi bây giờ, còn không được, chí ít không thể cùng ta đồng hành."

"Núi chim cùng cá vốn không cùng đường, ngươi ta cuối cùng không là giống nhau người, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao?"

Nghe Hứa Khinh Chu ân cần dạy bảo, Lý Tam trọng trọng gật đầu.

"Tiên sinh nói, ta đều hiểu, chỉ là. . ." Hắn buông xuống phía dưới đuôi lông mày, né tránh ra ánh mắt, tựa hồ là không nghĩ Hứa Khinh Chu nhìn đến hắn trong mắt mê mang.

"Chỉ là ta không biết, ta nên đi nơi nào, lại nên làm cái gì."

Hứa Khinh Chu híp hai mắt, cười nói: "Cho nên, ngươi muốn cùng ta chỉ là mình không có địa phương đi, cũng không phải là thật nghĩ làm việc thiện rồi?"

"Tự nhiên không phải. . . Bất quá tiên sinh nói xác thực cũng đúng, ta. . . . . Ai!"

Có lẽ liền chính hắn cũng nghĩ không rõ lắm, hắn nghĩ cái gì, liền cùng Ninh Phong một dạng, người như bọn họ, nửa đời trước bị một đạo chú ấn khống chế.

Người một mực ở tại một cái cố định trong vòng, nhảy không ra.

Thế nhưng là lại cực kỳ nghĩ nhảy ra ngoài.

Thế nhưng là làm có một ngày thật nhảy ra ngoài, lại lại không biết mình nên làm gì.

Cái thế giới này rất rất lớn, lại là thủy chung tìm không thấy một khối nơi an thân.

Bọn hắn không chỉ có thân bất an, liền trái tim cũng bất an.

Hứa Khinh Chu lại có thể không biết đâu, dù sao Ninh Phong không chỉ một.

Hắn lấy ra một cái túi, chụp tới Lý Tam trong ngực.

"Tiên sinh, đây là — — "

Hứa Khinh Chu nói: "Ngươi không phải không biết mình nên đi làm gì, vậy liền tại giúp ta một việc, giúp ta đem đồ vật trong này, giao cho cái kia sương trời thành mở tiệm cơm Vương Đông Nhi."

Lý Tam không chần chờ chút nào, gật đầu liền đồng ý.

"Tốt, ta giúp tiên sinh."

Hứa Khinh Chu lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài một cái, trong mắt mang theo có chút nặng.

Hắn xoay người qua, hướng về con ngựa cùng Vô Ưu đi đến, nhưng lại tại đi mấy bước về sau, dừng bước, ghé mắt nói:

"Lý Tam."

"Tiên sinh, ta tại."

"Ngươi từ nơi này đến Lâm Phong, không sai biệt lắm muốn nửa ngày, ta hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi lại ghi lại."

"Tiên sinh ngài nói."

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: "Ngươi lại hỏi hỏi mình, ta là ai? Ta từ đâu mà đến? Lại muốn đi tới đâu?"

Ngừng nói, hắn thu hồi liếc nhìn ánh mắt, ngược lại nhìn về phía trên trời, chỗ đó trời xanh mây trắng không ung dung, tiếp tục nói:

"Nếu là đến Thiên Sương thành, ngươi vẫn là tìm không thấy câu trả lời lời nói, cái kia liền tiếp theo đi, đi xem một chút cái thế giới này, đem thiên địa này cuồn cuộn đều biến thành ngươi đi qua đường, thẳng đến tìm tới đáp án đến."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi tự thông thấu, nói không chừng cũng có thể trở thành một cái đại tiên sinh."

Nói xong Hứa Khinh Chu phất phất tay, "Đi."

Hắn mang theo Vô Ưu cùng tóc trắng tiểu nữ hài đi, chỉ để lại Lý Tam nắm trong ngực túi, một mình trú lưu.

Lần này, Hứa Khinh Chu không cùng Lý Tam nói tạm biệt, càng không có tạm biệt.

Không phải hắn xem thường Lý Tam, chỉ là bởi vì Lý Tam là một cái không có hồn người, một cái mất hồn người.

Gặp cùng không thấy, nói cùng không nói, lại có khác biệt gì.

Hắn hi vọng hắn có thể tìm tới thuộc về mình con đường, cũng hi vọng hắn có thể biết mình nên đi làm gì.

Thẳng đến biết mình là ai.

Lý Tam ngẩn tại nguyên chỗ, thật lâu chưa từng dịch chuyển khỏi ánh mắt, cũng chưa từng lấy lại tinh thần, của hắn bên tai vẫn như cũ quanh quẩn Hứa Khinh Chu nói lên ba cái vấn đề.

Ta là ai? Ta từ đâu mà đến? Lại muốn đi tới đâu?

Đây là cỡ nào đơn giản ba cái vấn đề, Lý Tam lại phát hiện mình đúng là đáp không được.

Rất rất lâu về sau, thẳng đến gió không lại thổi, mây cũng tản, trong tầm mắt bóng người cũng không thấy, hắn mới từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

Đầu tiên là nhìn một chút trong ngực bao khỏa, lại nhìn một chút lúc đến đường.

Đem vậy được túi nắm chặt, cất bước tiến lên.

"Vậy hãy nghe tiên sinh, đi thẳng, đi đến tìm tới đáp án đến. . . . ."

Một bên khác, trên đường.

Vô Ưu cùng tóc trắng tiểu nữ hài ngồi chung một ngựa, cùng Hứa Khinh Chu sóng vai mà đi.

Tóc trắng tiểu nữ hài hỏi: "Ngươi vừa cùng cái kia hai hàng nói, là thật sao?"

"Ngươi nói câu nào?"

"Cũng là sau cùng câu kia, hắn thật có thể tìm tới đáp án sao?"

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, trêu đùa một câu.

"Tiểu Bạch, ngươi tựa hồ đối với hắn có chút để bụng."

"Chỉ là đánh qua hắn mấy lần thôi, không quen, còn có ta gọi Hứa Đại Giang, không gọi Tiểu Bạch."

"Được rồi, Tiểu Bạch."

"Nhàm chán — — "

Hứa Khinh Chu không có lại trả lời, phải chăng có thể tìm tới đáp án, hắn không biết, tóm lại người sống luôn luôn phải đi về phía trước không phải sao.

Chỉ cần đi thẳng, luôn luôn có thể tìm tới nơi trở về của chính mình.

Hắn chỉ hận, chính mình không thể làm nam tử giải ưu, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới học sách, hắn nghĩ từ trong sách, tìm tới cái kia có thể độ nam tử đại đạo lý, độ nam tử biện pháp.

Chỉ là quá trình này, đã chú định sẽ dài đằng đẵng thôi.

Hứa Khinh Chu không có đáp lại, tóc trắng tiểu nữ hài liền ăn ý không có hỏi lại.

— — — —

"Sư phụ a, chúng ta muốn đi đâu a?"

Trên đường Vô Ưu hỏi một câu cùng Lý Tam một dạng vấn đề.

Tóc trắng tiểu nữ hài nhìn lại, bởi vì đây cũng là nàng muốn hỏi vấn đề.

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, "Đạp biến thiên sơn vạn thủy, nhìn hết nhân thế phồn hoa, đi cả ngày lẫn đêm."

"Giục ngựa hát vang, lưu lạc chân trời."

"Ha ha — — tốt a, sư phụ kia chúng ta sẽ còn trở về sao?"

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không."

"Há, vậy ta hi vọng biết, dạng này ta có thể khi nhìn đến Đông nhi tỷ tỷ, Vương thẩm, Trương thúc, ta cũng không kịp cùng bọn hắn cáo biệt, không biết bọn hắn có tức giận hay không."

Nghe Tiểu Vô Ưu nghĩ linh tinh, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng kể ra tại trong gió.

"Sẽ không, sẽ không tức giận, cũng sẽ không tạm biệt."

Tu tiên thế giới, đường rất dài, ngựa rất chậm, phần lớn ly biệt chính là vĩnh viễn.

Gặp lại, sợ đã là cách một thế hệ.

Vô Ưu hiện tại vẫn không rõ, hắn cũng hi vọng nàng vĩnh viễn không phải hiểu.

Lần này đi, vô hạn.

"Xuân phong đắc ý móng ngựa gấp, không tin nhân gian có khác cách."

"Tạm biệt Thiên Sương."

"Hạo Nhiên thiên hạ, ta tới — — "

PS: Ta chủ yếu cũng là một cái nghe khuyên.

Đại Giang, ngươi muốn hạnh phúc! !

72.