Chương 73: Cầu thần bái phật, sao không bằng cầu ta

Chương 73: Cầu thần bái phật, sao không bằng cầu ta

Thiên Sương nam thành, vào đêm.

Một cái áo đen khách gõ Vương thị cửa.

"Ngươi là?"

"Vương cô nương, Vong Ưu tiên sinh nâng ta đem cái túi này cho ngươi." Lý Tam nói xong, đem túi đưa tới.

Vương Đông Nhi mờ mịt nhận lấy, trong lòng đã có dự cảm không tốt.

Hứa Khinh Chu đi mấy ngày, chưa về.

Hôm nay Vô Ưu cũng ra khỏi thành, hiện tại lại có người đưa tới đồ vật, nàng không ngốc, tất nhiên là có thể đoán được.

Đem túi ôm vào trong ngực, nàng cắn cắn môi, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Hắn nhưng có lời nói nói với ta?"

Lý Tam lắc đầu.

"Chưa từng."

Vương Đông Nhi trong mắt bi thương càng nặng, "Vậy ngươi có biết, hắn đi nơi nào — — "

Lý Tam lắc đầu, "Không biết."

"Đã đồ vật đã đưa đến, ta liền cáo từ."

Lý Tam thân hình thoắt một cái, biến mất tại trước cửa, hắn tự có con đường của hắn muốn đi tìm, đến mức cô nương này. . . . .

Vương Đông Nhi nhìn qua mênh mông đêm tối, không có vật gì, hai tay càng đem trong ngực túi ôm chặt chút.

Nàng quay người vào nhà, lại là một bước tam hồi đầu, cuối cùng không thôi khép lại cửa.

Đi tới ánh nến trước, mở ra túi.

Đem cái kia đồ vật bên trong, cẩn thận từng li từng tí, từng cái lấy ra.

Một phong thư, một tấm khế nhà, vài gốc hoàng kim, còn có một cái nàng chưa từng thấy qua đen đồ vật.

Nàng lấy ra tin, trên đó viết.

【  Vương cô nương thân khải. 】

Mở phong thư, lấy ra giấy viết thư, chậm rãi mở ra, kiểu chữ đập vào mắt bên trong.

Nội dung:

Vương cô nương, đi không từ giã, chớ oán niệm.

Hứa mỗ mới tới Thiên Sương, may mắn được cô nương thiện tâm thu lưu, cẩu thả đến bây giờ.

Cái này ân không dám quên, lần từ biệt này, không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp lại.

Những vật này, là Hứa mỗ một số tâm ý, nhìn cô nương chớ hiềm.

Vong Ưu các khế nhà tặng cho cô nương, cô nương tự mình quyết đoán, là bán là lưu, toàn bằng cô nương.

Một chút vàng bạc, có ngày sau cô nương bất cứ tình huống nào.

Cái kia màu đen đồ vật, gọi "Thương" là một loại ám khí, trong vòng mười thước, đem họng súng nhắm ngay tùy ý mục tiêu mệnh môn, bóp máy huyền, liền có thể giết người ở vô hình, Tiên Thiên tam trọng phía dưới, đều có thể giết.

Bất quá cũng chỉ có sáu lần cơ hội, cô nương cái gì dùng, mang tại phòng thân. . .

. . . .

Thiên hạ không có không rời buổi tiệc, sơn thủy đoạn đường, xin từ biệt.

Hứa Khinh Chu thân bút.

Xong

Vương Đông Nhi nhìn một chút, chẳng biết lúc nào, hốc mắt lặng lẽ đỏ, nàng vốn là một cái kiên cường cô nương, một mình chống lên cái này nhà hàng.

Thế nhưng là giờ phút này đọc xong thư này, lại vẫn là không nhịn được chóp mũi mỏi nhừ.

Một giấy thư từ, bày đầy là chữ màu đen, viết lại đều là biệt ly.

Nàng biết, Hứa Khinh Chu không phải tầm thường người, nàng cũng biết, chuyến đi này, Hứa Khinh Chu liền không thể nào tại trở về.

Cái này từ biệt, chính là vĩnh viễn, nàng lại là chưa từng nói ra một câu gặp lại.

Đây không phải nàng trong nhận thức biết ly biệt.

Không có Cổ đạo trưởng đình, không có gió thu xào xạc, cũng không có cỏ thơm um tùm.

Có chỉ là một tấm giấy tuyên thành, đầy hàng chữ, lại ướt nước mắt.

"Tiên sinh a tiên sinh, ta cũng bảo ngươi một tiếng Vong Ưu tiên sinh, thế nhưng là tiên sinh, ngươi chưa từng làm ta Vong Ưu, lại là để cho ta thêm sầu, thêm lần này sinh khó quên nồng sầu. . . . ."

Nhớ lại lóe qua, suy nghĩ sâu xa.

Tiếng chậm rãi, đêm đằng đẵng, chỉ thán nỗi buồn ly biệt, sầu càng sầu.

Mấy ngày sau. . . . .

Thiên Sương thành nam thành trên đường, thiếu một nhà Vong Ưu các, lại là nhiều một nhà tiệm mới.

Tên là: Phán Quân Quy.

Thiên Sương thành cũng thiếu một vị Vong Ưu tiên sinh, lại cũng nhiều một cái không thích cười cô nương.

— — — —

Phàm châu một núi dã.

Đầu thu.

Lá hơi vàng.

Trong núi một miếu nhỏ, người ở lưa thưa, tường viện pha tạp, lâu năm thiếu tu sửa, mặt đất cỏ dại toàn bộ, lá rụng trải đầy đất.

Không có người quản lý, tất nhiên là cũng không biết cung cấp chính là cái nào tôn phật, cái nào đường tiên.

Bất quá, hôm nay lại là nghênh đón một lão phu nhân, phong trần mệt mỏi.

Tiến vào cái kia miếu bên trong, đầu tiên là quét hết trong miếu bụi đất, chùi sạch tượng, điểm ba nén hương, thành kính quỳ bái.

"Thượng tiên phù hộ, thượng tiên phù hộ, lão bà tử mặc dù không biết ngươi là vị nào thần tiên, đi ngang qua tìm tới, nếu là thượng tiên có thể trả ta nguyện, tất hao hết gia tài, vì thượng tiên tu sửa miếu thờ, đúc lại Kim Thân."

Nhưng lại vào lúc này, ngoài cửa tới một người, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, chứa mắt mang cười, từ mắt an lành.

"Đại nương, cầu thần bái phật, sao không bằng cầu ta?"

Lão phụ nhân kia nghe tiếng, ngừng quỳ bái, quay lại thân, mờ mịt nhìn lấy thiếu niên áo trắng kia lang.

"Ngươi là — — — — "

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, tự tin giới thiệu.

"Ta là ai không trọng yếu, đại nương tới đây cầu một vô danh thần tiên, muốn đến nhất định là trong lòng có lo lắng sự tình."

"Cùng hắn cầu một pho tượng đá, đại nương sao không bằng cầu ta đây, ta có thể so sánh cái kia tượng đá linh nhiều."

Nghe Hứa Khinh Chu đùa nghịch giới thiệu, lão phụ nhân kia thần sắc âm tình biến hóa.

Tuy là mới thấy thiếu niên này, lại là xem xét liền biết rõ, đối phương hẳn là một cái có chút học thức tiên sinh.

Bất quá lời hắn nói, nàng lại là không tin, chính mình cùng nhau đi tới, gặp miếu liền bái, gặp núi liền nhập, cầu qua phật, cũng hỏi qua thần.

Trong lòng sở cầu cũng chưa từng linh nghiệm, cái này một tầm thường thư sinh, làm sao có thể sánh vai những thứ này thần minh đây.

Lão phu nhân không có gì kiến thức, lại là tự nhận là chính mình không ngốc.

Ai oán nói:

"Tiểu tiên sinh liền chớ có cầm lão bà tử ta trêu đùa, tiểu tiên sinh cũng không phải tiên nhân, làm sao có thể giúp được ta đây."

Nghe vậy Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, lạnh nhạt tự nhiên, tựa như hết thảy đều là nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ là phải tay khẽ vẫy, một đoạn cành khô tới tay, tùy theo rung động.

Gió nổi lên!

Vù vù thanh âm vang vọng, lá rụng cùng phong vũ, muốn trên cái kia cửu thiên.

Lão phụ nhân kia vốn là là tầm thường phụ nhân, sinh hoạt tại cái này sơn dã, cái nào gặp qua tràng diện như vậy.

Tại chỗ liền bị dọa đến thất thần sắc, ngu dại nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười nói: "Đại nương lại làm sao biết, ta không phải tiên nhân kia?"

Đúng vậy a, hắn làm sao lại không thể là tiên nhân kia?

Hô phong hoán vũ, có thể không phải liền là tiên nhân, hơn nữa còn là còn sống tiên nhân.

Lão phu nhân trong mắt hoảng sợ trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là hưng phấn, là kích động.

Hốt hoảng quỳ bò tới Hứa Khinh Chu trước người, phát điên đồng dạng dập đầu.

"Lão bà tử có mắt như mù, va chạm tiên nhân, mong rằng tiên nhân chớ trách, vọng tiên người chớ trách."

Một màn như thế, ngược lại là nhường Hứa Khinh Chu có chút không biết làm sao, vội vàng nửa ngồi xổm người xuống, đỡ lão phụ nhân kia cánh tay, đem nâng lên.

"Ngươi là trưởng bối, ta là vãn bối, đại nương không cần thiết như thế, ta có thể không chịu nổi."

"Ngài là tiên nhân, ngài chịu đựng được lên, còn thỉnh tiên nhân giúp ta, mau cứu ta cái kia số khổ nữ nhi đi, "

Lão phu nhân gần như than vãn.

Hứa Khinh Chu hai tay dùng lực, đem triệt để đỡ lên.

"Đại nương đừng vội, ta đáp ứng ngươi, nhất định thay ngươi cứu con gái của ngươi, có thể thực hiện?"

"Tạ tiên nhân, cám ơn tiên nhân."

Hứa Khinh Chu bình tĩnh cười nói: "Chúng ta đi cái kia bên ngoài, ngồi đấy nói, như thế nào?"

"Đều nghe tiên nhân."

Cái này sơn dã ở giữa gặp phải phụ nhân, tất nhiên là sẽ không lại gọi mình tiên sinh, phần lớn gọi mình tiên nhân, Hứa Khinh Chu nhưng cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể thay người tiêu tan lo, chính mình cũng cầm nên cầm khen thưởng, liền có thể, đến mức cái khác.

Mây bay ngươi.

Vừa rồi ngồi xuống, lão phụ nhân kia liền không dằn nổi nói ra: "Tiên sinh, chuyện là như thế này, nữ nhi của ta. . . ."

Bất quá lời còn chưa dứt, lại liền bị Hứa Khinh Chu trực tiếp đánh gãy.

Cười thần bí, "Đại nương không cần nhiều lời, hãy cho ta tìm tòi liền biết rõ đến tột cùng."

73.