Chương 74: Vô Ưu hỏi, vì sao không báo quan

Chương 74: Vô Ưu hỏi, vì sao không báo quan

Bão cát cát, lá rụng hơn phân nửa — —

Trong rừng tiểu đạo khúc kính thông u.

"Sư phụ, chúng ta coi là thật muốn đi cứu cái kia bà bà nữ nhi sao?" Vô Ưu ngồi ở trên ngựa bên cạnh cái đầu, nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên." Hứa Khinh Chu về nói.

Nghe nói Vô Ưu trong mắt hiện lên một chút lo lắng, nhỏ giọng lại nói: "Thế nhưng là đây chính là ổ thổ phỉ nha, ta đọc sách trên viết, những cái kia thổ phỉ đều là chút thập ác bất xá người xấu, giết người không chớp mắt ác nhân, chuyện gì đều làm được, chúng ta tùy tiện tiến về, có thể hay không quá qua loa chút nha."

Hứa Khinh Chu cưng chiều nhìn qua Vô Ưu, chậm tiếng hỏi: "Cái kia Vô Ưu nói một chút, việc này phải làm như thế nào?"

Vô Ưu ngón tay chỉ lấy cái cằm, nghĩ đi nghĩ lại, thốt ra.

"Đương nhiên là báo quan a, từ xưa quan phỉ không đồng hành, chuyện như vậy tự nhiên là muốn báo quan, nói cho bọn hắn thổ phỉ vị trí, nhường cái kia quan gia đi thay nàng tìm kiếm."

Non nớt ngữ khí, cùng với ngây thơ biểu lộ, tại phối hợp cái này Tiêu Tiêu lá rụng, Hứa Khinh Chu đúng là không đành lòng phá cái này nơi phong cảnh.

Cho dù 3 năm ăn xin, nhận hết khinh thường, đứa nhỏ này tâm lý vẫn có một phần ngây thơ không mất.

Vừa rồi cái kia đại nương lo, Hứa Khinh Chu nhìn, nói là 3 năm trước đó, cái này Vân Thành tới một đám con thổ phỉ, bắt đi các nàng một thôn làng hoàng hoa cô nương.

Đương nhiên cũng không chỉ là một thôn làng cô nương, muốn đến những thôn khác cũng tất nhiên có những chuyện tương tự, từ đó liền tại không tin tức.

Mà vậy lão bà tử cô nương tự nhiên cũng là bị bắt đi, ba năm trước đây nàng báo qua quan, tuy nhiên lại phí công không có kết quả.

Những người kia liền như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng, mang theo những cái kia bị bắt đi cô nương cứ như vậy biến mất.

Vì vậy một giới phụ nhân, không tiếc một đường đi xa, tại biển người mênh mông bốn phía tìm, trên đường tất nhiên là cầu thần, bái phật, vấn tiên. . .

Mặc kệ là cái gì đường đại năng đều đã lạy, chỉ nguyện cầu con gái nàng có thể bình an trở về.

Thế nhưng là — — — — — —

May mắn là gặp được Hứa Khinh Chu, ve sầu nàng lo, cũng biết nàng cô nương kia còn tại nhân thế.

Hệ thống như thường ngày, đồng dạng cấp ra ba loại giải pháp.

Cái này loại thứ nhất: Chính là cấp ra cô nương kia vị trí, để cho mình đi thay lão phụ nhân này tìm, tiêu hao hành thiện trị: 40 điểm mua sắm tình báo.

Cái này loại thứ hai: Nói cho lão phu nhân địa phương, nhường chính nàng đi tìm, sống cũng tốt, chết cũng được, đều là không liên quan đến mình, tiêu hao hành thiện trị 40 điểm, mua sắm tình báo.

Mà cái này loại thứ ba: Núi cao đường xa, nếu là không muốn phụ nhân chết, cũng không muốn mạo hiểm, có thể cáo tri phụ nhân kia, con gái hắn lấy vong, cũng phí tổn 2000 hành thiện trị, xuyên tạc phụ nhân kia trí nhớ.

Ba loại lựa chọn, cái này loại thứ hai là bị Hứa Khinh Chu trực tiếp đào thải.

Chính mình đã là muốn độ nhân nhà, cớ gì lại để cho đi chịu chết đâu, hắn nếu là thật sự cái này làm, lương tâm Hà An.

Đến mức cái này loại thứ ba, hắn cũng là động tâm tư, tóm lại ưu sầu vừa tiếp xúc với, chính mình liền muốn giải, nếu là không hiểu, chính mình liền không độ hóa được người kế tiếp.

Cho nên hai chọn một, loại thứ nhất mạo hiểm là có.

Vì vậy loại thứ ba, mặc dù đắt chút, nhưng lại vẫn có thể xem là vạn toàn chi pháp.

Tuy là hoang ngôn, nhưng cũng là thiện ý không phải, nhưng là hắn cuối cùng vẫn bị phụ nhân này chấp niệm cảm động.

Lựa chọn một.

Đạp tìm mấy ngàn dặm, trằn trọc hơn một ngàn cái cả ngày lẫn đêm, ngày đêm không ngừng, phong vũ không ngừng, hơn bốn mươi tuổi niên kỷ đã tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy như 80 lão giả.

Đây hết thảy chỉ vì tìm chính mình cô nương, phần này tình thương của mẹ nhường hắn động dung.

Nữ tử vốn yếu, vi mẫu lại được.

Đáng thương cái này lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì vậy, hắn tuyển một, lại cho phụ nhân kia chút ngân lượng, để cho nàng về nhà, chờ.

Còn hắn thì khởi hành tiến về, cô nương kia vị trí, Hàn Phong lĩnh.

Vô Ưu một câu báo quan, nhường hắn không biết nên đáp lại ra sao, bởi vì cái kia Hàn Phong lĩnh liền ngay tại phụ nhân lúc đến huyện khu bên trong.

Mà lại còn là một cái có chút danh tiếng ổ thổ phỉ điểm, nếu là quan phủ có việc nên làm, lão phụ nhân kia lại tội gì lau ba năm này lòng chua xót nước mắt đây.

Hiểu đều hiểu.

Vân Châu nhiều phỉ, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì sông núi khá nhiều mà thôi.

Hắn thở dài một tiếng, kiên nhẫn dạy bảo: "Vô Ưu a, cái này chuyện đời ngàn ngàn vạn vạn, cái kia sách bên trong ghi chép bất quá là lông phượng củ ấu, trong sách có trong sách ý, người này ở giữa từ hữu nhân gian nói."

"Trong sách nói rất hay người, cũng không phải là cũng là người tốt, cái kia trong sách viết người xấu, cũng không phải là liền thật là người xấu."

"Nếu là quan phủ hữu dụng, thế nhân cần gì cầu thần bái phật, cái kia chùa miếu hương hỏa làm thế nào có thể lâu dài không ngừng đâu?"

Vô Ưu lâm vào trầm tư, tựa hồ hiểu một chút, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, rất nghiêm túc nói:

"Sư phụ nói, Vô Ưu nhớ kỹ, bất quá Vô Ưu vẫn là không hiểu nhiều, nhưng là Vô Ưu sẽ hảo hảo suy nghĩ một chút."

Thiện

"Bất quá Vô Ưu vẫn cảm thấy không nên đi, không phải Vô Ưu sợ hãi, chỉ là Vô Ưu không muốn để cho sư phụ mạo hiểm."

Không đợi Hứa Khinh Chu trả lời, tóc trắng tiểu nữ hài lại là duỗi tay đè chặt không lo đầu, thoáng dùng lực vuốt vuốt.

Tự tin nói: "Vô Ưu đừng sợ, có tỷ tỷ đâu, ta quyền nhất ra, lực lớn vô cùng, chỉ là cường đạo, toàn bộ đánh bay, hừ hừ."

"Tỷ tỷ lại khoác lác, ngươi còn có thể có sư phụ lợi hại hay sao?" Vô Ưu liếc mắt biểu thị hoài nghi.

Nàng tất nhiên là chưa có xem tóc trắng tiểu nữ hài xuất thủ, ở trong mắt nàng sư phụ liền là lợi hại nhất.

Không thể nghi ngờ.

Tóc trắng tiểu nữ hài đuôi lông mày đè ép, nụ cười cực nhanh, nhìn về phía Hứa Khinh Chu lớn tiếng nói: "Hứa Khinh Chu, ngươi nói cho Vô Ưu, ta nói đúng hay không?"

Âm điệu hoán đổi, mây bay nước chảy, chuyển hướng Như Ý, rất cứng nhắc.

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười, ra vẻ thâm trầm.

"Tiểu Bạch nói không đúng, bất quá cũng đúng, sư phụ cũng có một quyền."

"Quyền này vừa ra, như mặt trời giữa trưa, thiên hạ võ phu, một mực dập đầu."

Vô Ưu nghe xong, mắt hiện ngôi sao, vỗ tay bảo hay.

"Lợi hại, sư phụ quả nhiên lợi hại, khí thế kia so tỷ tỷ mạnh a, ha ha ha! ."

Tóc trắng tiểu nữ hài đúng là không nói chuyện phản bác, luận điệu điều nàng xác thực yếu đi chút, luận bố cục nàng càng là thua rối tinh rối mù, nhưng là luôn không khả năng ngay trước Vô Ưu trước mặt, đánh sư phụ của nàng.

Đúng là nín khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cũng mới giận dữ mắng ra một câu.

"Không được gọi ta Tiểu Bạch, ta có danh tự, gọi Hứa Đại Giang."

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, "Thế nhưng là ta cảm thấy Tiểu Bạch êm tai một số, ngươi cảm thấy thế nào, Vô Ưu?"

Vô Ưu tán đồng gật đầu.

"Ừm ân, Tiểu Bạch xác thực êm tai một số."

Nhìn lấy Vô Ưu, tóc trắng tiểu nữ hài tính khí hoàn toàn không có, yếu ớt nói một câu.

"Đã Vô Ưu ưa thích, vậy liền để ngươi la như vậy đi, bất quá ngươi gọi ngươi, ta gọi ta, ta vẫn là gọi Hứa Đại Giang."

Hứa Khinh Chu nhìn lấy nàng bộ dáng như vậy, nhất thời vui theo tâm lên, cười lớn một tiếng.

"Biết, Đại Giang chở Khinh Chu mà!"

"A — — Đại Giang cũng có thể che Khinh Chu."

"Các ngươi đang nói cái gì nha — — — — "

"Không có gì, đi đường quan trọng, đi đường quan trọng."

Hai ngày sau:

Hàn Phong lĩnh mấy chục dặm bất ngờ giao lộ.

Cắm một khối cột mốc đường, trên viết: Đường này không phỉ, người đi đường có thể hướng.

Hứa Khinh Chu xuống ngựa, nhìn chằm chằm cái kia sứt sẹo kiểu chữ, tỉnh tỉnh mê mê.

Nhỏ giọng thầm thì, "Phỉ đồ này đúng là như vậy tri kỷ, còn lập bia bày ra."

Một bên Tiểu Bạch đồng dạng hiếu kỳ nhìn chằm chằm, sau đó cũng nói nghiêm túc một câu.

"Ta ở trong sách thấy qua, loại tình huống này, gọi giấu đầu lòi đuôi."

Vô Ưu nhỏ giọng phụ họa, "Tỷ tỷ, ngươi thật càng ngày càng có văn hóa, thật lợi hại."

"Khụ khụ, còn tốt á."

"Thật khiêm tốn." Nói xong Vô Ưu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, lại nói: "Sư phụ, vậy chúng ta còn muốn hướng phía trước sao?"

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nhìn về phía con đường phía trước.

"Đã tới, tự nhiên muốn đi, ta rất hiếu kì, đây là một đám như thế nào cường đạo, đúng là sẽ làm ra bực này chuyện hoang đường tới."

"Đi thôi!"

Tốt

Nhị Oa gật đầu, đứng dậy lên ngựa đi theo.

74.