Chương 75: Tiểu Bạch giảng đạo lý?

Chương 75: Tiểu Bạch giảng đạo lý?

Tiểu Bạch giảng đạo lý?

Vân Thành · Hàn Phong lĩnh

Vào đêm.

Trăng sáng lên cao.

Dưới ánh trăng đại đạo trong yên tĩnh mang theo một chút quỷ dị, không đi xa lại nhìn đến một vệt ửng đỏ tại màu đen bên trong lấp lóe.

"Phía trước giống như có tòa miếu?" Tiểu Bạch chỉ về đằng trước nói.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là nhìn thấy, nói: "Tối nay là ở chỗ này nghỉ một đêm, như thế nào?"

Hứa Vô Ưu nghe vậy, trên mặt cười yếu ớt.

"Tốt, đều nghe sư phụ."

Rời đi Thiên Sương đã có mấy tháng, cùng nhau đi tới, màn trời chiếu đất.

Mặt trời lên mà đi, trăng hiện mà dừng, đi tới chỗ nào, liền liền nghỉ ở nơi, Vô Ưu mấy người sớm thành thói quen.

Tuy nói là không có chỗ ở cố định, lại là thích thú.

Tại Vô Ưu mà nói, sư phụ ở nơi nào, nhà liền ở nơi nào, tại Tiểu Bạch mà nói, Vô Ưu ở đâu, nhà liền ở đâu.

Đến mức Hứa Khinh Chu, từ là nhân gian không về khách, trời làm chăn đến đất làm giường.

Hắn không biết nên đi nơi nào, cho nên mang theo hai người lang thang, nhưng cũng không phải chẳng có mục đích lang thang, hắn chuyến này còn có một cái tiểu tâm tư, trừ tránh cái thanh tịnh.

Cũng muốn tìm tới một tìm, cái kia hệ thống trong miệng nói chí dương chí cương chí thuần chí liệt hỏa, y tiểu nha đầu này bệnh.

Chỉ là thiên địa mênh mông, lại cũng không biết nên nơi nào đi tìm.

Lượt đọc sách tịch, từng tại hạo nhiên Dị Văn Lục trông được đến một phần thiên hỏa luận, trong đó có ghi chép.

Cái này thập châu chi địa, mỗi châu lý đều có một đoàn từ trên trời rơi xuống hỏa diễm, thế người xưng là thiên hỏa.

Trong sách nói, này hỏa có thể đốt tận thiên hạ hết thảy, có được có thể được một châu thiên hạ.

Đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết, phải chăng là thật, còn chờ thương thảo.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại cho rằng, mọi thứ định sẽ không không có lửa thì sao có khói, tồn tại tức là hợp lý, hắn cũng muốn tìm kiếm chút vận may.

Nếu là tìm được chính là tốt số, nếu là tìm không được, liền đang tìm biện pháp khác.

Rất nhanh ba người cưỡi ngựa liền đi tới trước miếu.

Nhờ ánh trăng, trước mắt triều đình pha tạp, bốn phía tường viện phần lớn lâu năm thiếu tu sửa, đã sụp đổ, mục nát trên cửa viện, bảng hiệu treo ngược, phía trên hiện đầy thương hải tang điền tuế nguyệt vết tích, tất nhiên là nhìn không ra trước kia viết ra sao.

Xuống ngựa, bước vào trong viện, dưới chân đều là cỏ dại bạn lá khô, đặt chân liền có tiếng.

Trong miếu lại lộ ra ánh nến, thưa thớt ở giữa còn có thể nghe được nói chuyện thanh âm, và đàm tiếu thanh âm.

Hứa Khinh Chu trong mắt nhiễm lên một vệt hoài nghi, ngừng bước chân, lắng nghe.

Sau lưng Vô Ưu cùng Tiểu Bạch tất nhiên là cũng đã ngừng lại bước chân.

Vô Ưu tò mò nhìn sư phụ, Tiểu Bạch thì là chằm chằm lấy trước mắt trong miếu.

Tai trên dưới nhúc nhích.

Tuy nói cái này thâm sơn đêm, không thiếu thương Cổ Hành Nhân, nghỉ đêm hoang miếu.

Vân Châu nhiều núi, tất nhiên là cũng không thiếu lên núi hái thuốc chi đồ.

Thế nhưng là đây chính là Hàn Phong lĩnh, thổ phỉ địa giới, từ vượt qua tấm bảng kia, chớ nói chi người đi đường, cũng là cái kia mặt đất, cũng tươi gặp người lưu lại tung tích.

Cái này miếu bên trong lại là người phương nào đi đường này, như vậy huyên náo.

"Lão đại, cái này nghèo hèn thư sinh là thật nghèo, liền 100 văn tiền, lại dám tiến kinh khảo thí, đây không phải náo đó sao?"

"Con mọt sách, con mọt sách, ngươi nhìn bộ dáng kia của hắn, mà người như vậy, còn nghĩ đến thi đậu công danh, nằm mộng."

"Muốn ta nói, vẫn là Mã gia chiêu này cao minh, lập thẻ bài, còn thật có người dám vào cái này Hàn Phong lĩnh, ha ha ha."

"Các huynh đệ theo ta thật tốt lăn lộn, đây chỉ là bắt đầu, không bao lâu, chúng ta có thể phát đạt."

"Ha ha ha, không sai, đến chúng ta cùng một chỗ kính đại ca một chén. . . . ."

Cửa viện cách cái kia trong phòng bất quá 10m khoảng cách, cái kia trong phòng người nói chuyện, cũng không kiêng kị, lắng nghe Hứa Khinh Chu tất nhiên là nghe cái rõ ràng.

Đuôi lông mày đè ép.

"Thổ phỉ?"

Tiểu Bạch cũng nhìn phía hắn, trong suốt trong đôi mắt, tràn đầy nghiêm túc, nhưng cũng mang theo chút nghiêm túc.

"Đúng vậy, tựa như là thổ phỉ, hẳn là chúng ta muốn tìm."

Hứa Khinh Chu vốn là có chút tu vi, Tiểu Bạch thể chất cũng vốn là đặc thù, cho nên nghe được rõ ràng, thế nhưng là Tiểu Vô Ưu lại là rõ ràng không rõ ràng.

Mặc dù hệ thống từng nói, tiểu nha đầu này hư hư thực thực đại năng chuyển thế, bất quá ở chung bây giờ trừ so người khác ưa thích nhiều cười một số, cùng có chút Tiểu Trí tuệ bên ngoài, lại cùng tầm thường tiểu nha đầu không có khác gì.

Nghe không được cũng hợp tình hợp lý.

Lúc này nghe nói sư phụ cùng tỷ tỷ nói, cái kia trong miếu ở chính là cường đạo, tâm lý hơi hồi hộp một chút, một đôi mắt to nhấp nháy nhấp nháy.

"Làm sao bây giờ, sư phụ, muốn chạy sao?"

Hứa Khinh Chu đã từ từ lắc đầu, ánh mắt tùy theo nhìn về phía Tiểu Vô Ưu, ở trong đó ánh sáng, so với trên trời trăng còn muốn nhu hòa một số.

"Không sao, cường đạo cũng là người, chúng ta cùng bọn hắn nói giảng đạo lý."

Hắn dùng hệ thống dò xét qua, bên trong người đều là phàm phu tục tử.

Tiểu Bạch khóe miệng khẽ nhếch, tiến lên một bước, chủ động xin đi giết giặc.

"Lần này, ta đến — — "

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, mà chính là gật đầu nói: "Tốt, nhớ được thật tốt nói với người ta."

Tiểu Bạch hiểu ý cười một tiếng, trong mắt hàn mang ba động, 12 tuổi thân thể nhỏ bé, lại là tựa như dưới ánh trăng biến thân mãnh thú.

Tự tin lại trương dương bảo đảm nói:

"Yên tâm, ta gần nhất đọc rất nhiều sách."

Nói xong liền nện bước bước chân nhỏ, hướng về cái kia miếu bên trong mà đi.

Như vậy một màn là thật nhìn đến Tiểu Vô Ưu sửng sốt một chút, vô luận theo ngữ khí, vẫn là thần sắc, nàng đều không có cảm thấy, tỷ tỷ là muốn giảng đạo lý bộ dáng.

Đặc biệt là làm nàng nhìn thấy Tiểu Bạch tách ra động thủ chỉ một sát na kia.

Một loại không hiểu hình ảnh cảm giác, xông lên đầu.

Chỉ thấy Tiểu Bạch đi tới trước cửa, nhấc chân chính là lăng không một chân, dùng một loại cực kỳ bá khí phương thức mở cửa.

"Bành — —" một tiếng, mang theo sát gió, cái kia cửa gỗ liền bay vào.

"Ai u ~ "

Ai

"Móa, người nào?"

Tiểu Bạch lạnh nhạt đi vào, sau đó — —

Oanh minh một tiếng đấu qua một tiếng, gào khóc một tiếng thảm qua một tiếng.

Vô Ưu hít một hơi lãnh khí, nghe cái kia động tĩnh bên trong, cùng cực kỳ bi thảm gọi, đầy mắt không thể tin, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy tỷ tỷ như vậy — —

Nàng ngửa đầu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, cực không tự tin hỏi một câu.

"Sư phụ, tỷ tỷ thật là cùng người giảng đạo lý đó sao?"

Hứa Khinh Chu nghe cái kia động tĩnh, cũng không khỏi chặc lưỡi, bất quá đối mặt Tiểu Vô Ưu hỏi thăm, hắn vẫn là bình tĩnh trả lời:

"Tự nhiên, chỉ là động tĩnh hơi lớn, bất quá kết quả là đúng là được."

Nói chuyện âm có chút dừng lại, nhìn về phía Tiểu Vô Ưu, chỉ cái kia phía trước, hỏi ngược một câu, "Nghe, ngươi không cảm thấy tiếng la của bọn họ bên trong tràn đầy thống khổ sao?"

Tiểu Vô Ưu tự nhiên gật đầu.

"Không sai, đây chính là đau sám hối, càng đau càng sâu nặng, ha ha!"

Vô Ưu liếc mắt, "Sư phụ, ta lại không ngốc, ngươi già là lừa phỉnh ta."

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, chột dạ ngậm miệng không nói.

Ước chừng qua ba phút, thế giới yên tĩnh trở lại.

Oanh minh không tại, kêu thảm không tại, chỉ có trên trời trăng, vẫn còn ở đó.

Tiểu Bạch dò ra nửa cái đầu, một đôi mắt châu ở dưới ánh trăng, hiện ra sáng trong trắng.

Lạnh lùng nói ra: "Hứa Khinh Chu, ta kể xong, ngươi có muốn hay không vào đến xem?"

Hứa Khinh Chu gật đầu, cười ứng.

Tốt

75.