Chương 76:: Lạnh mắt ngưng chúng phỉ, ngẫu nhiên gặp Giản Tiểu Thư

Chương 76:: Lạnh mắt ngưng chúng phỉ, ngẫu nhiên gặp Giản Tiểu Thư

Hứa Khinh Chu buộc tốt ngựa, mang theo Vô Ưu tiến vào miếu bên trong.

Đập vào mi mắt là một mảnh hỗn độn, lưỡi đao nổ tung nát đầy đất, bảy tám đại hán bị đánh mặt mũi bầm dập, liền cột tại cái kia ngã xuống đất thần tượng trên.

Có ngất đi, có nhe răng trợn mắt nhịn đau, có hấp hối thở mạnh.

Biểu tình kia, há lại một cái đặc sắc có thể nói.

Tiểu Vô Ưu trừng lấy tiểu nhãn châu, hết thảy như nàng đoán, nàng nghiêm túc nhìn một vòng, vừa rồi lặng lẽ vỗ vỗ bộ ngực nhỏ.

"Còn tốt, không người chết."

Tuy là tiếng nhỏ, lại là cũng bị Tiểu Bạch bắt được, lúc này nghiêm túc nói: "Vô Ưu, giảng đạo lý là không sẽ chết người đấy."

Lời nói này, lại là nghe được những cái kia còn chưa đã hôn mê bọn đại hán khóc không ra nước mắt.

Giảng đạo lý, bọn hắn lần thứ nhất gặp, có người dùng nắm đấm giảng đạo lý.

Mà lại, cái này tới liền không nói hai lời, cái kia như đống cát đồng dạng nắm đấm, cũng là hung hăng hướng trên người bọn họ bắt chuyện.

Một cái rắm lớn tiểu nha đầu, vốn nên tay trói gà không chặt, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lực lớn như trâu.

Bữa này đánh, chịu oán niệm, càng chịu mộng.

"Tỷ tỷ, ngươi đây là đánh người, không phải giảng đạo chỉnh tốt sao?" Vô Ưu bĩu môi phản bác.

Hứa Tiểu Bạch con mắt đạp một cái, nghiêm túc nói: "Binh giả như quỷ đạo vậy, Dĩ Chính Hợp, Dĩ Kỳ Thắng, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, Tấn Như Lôi Đình, công như mãnh hổ, là thượng sách, đây chính là trong sách đạo lý, binh gia đạo lý, không tin ngươi hỏi Hứa Khinh Chu."

Vô Ưu nghe có chút choáng váng, tỷ tỷ nói, nàng nghe không hiểu, thế nhưng là cũng cũng là bởi vì nghe không hiểu, cho nên cảm giác rất có đạo lý dáng vẻ.

Nhưng lại cảm thấy không đúng chỗ nào, đành phải hồ đồ nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

"Sư phụ, là như vậy sao?"

Hứa Khinh Chu híp hai con mắt, khẳng định nói:

"Ừm, không sai, địch nhân tám người, bên ta một người, ưu thế tại ta, nhất định phải quả quyết xuất thủ, lấy thực lực nghiền ép, làm cho khuất phục."

Nói không quên hướng Tiểu Bạch ném lấy ánh mắt tán dương, tiếp tục nói: "Tiểu Bạch tiến bộ rất lớn, sách không có phí công nhìn, còn có chính mình lý giải, rất không tệ."

Hứa Tiểu Bạch hai tay vẫn ôm trước ngực, đầu hơi ngửa, khóe miệng hơi nghiêng, đuôi lông mày nhấc, dương dương đắc ý.

"Cái đó là."

Vô Ưu tất nhiên là cũng ném sùng bái ánh mắt, sư phụ nói nhất định là đúng, cho nên tỷ tỷ rất lợi hại.

Nàng dù sao là nghĩ như vậy.

"Tốt, chuẩn bị nấu cơm đi, ta đều đói." Hứa Khinh Chu ôn hòa tiếng nói ở cái này bốn phía hở trong miếu nhỏ tiếng vọng.

Tiểu Vô Ưu thu hồi ánh mắt, nhu thuận gật đầu.

"Tốt, Vô Ưu vậy thì cho sư phụ nấu cơm."

Hứa Khinh Chu gật đầu, theo sau bàn tay phất qua túi trữ vật, trong chốc lát, nồi bát bầu chậu, củi gạo dầu muối, thịt trái cây liền giống như cái kia biến ảo thuật đồng dạng, một mạch toàn xuất hiện trước mắt trên đất trống.

Chợt nhìn, lít nha lít nhít.

Lại xem xét, phải có phải có.

Như vậy một màn, nhìn đến những đại hán kia cường đạo, trong mắt kinh hoảng càng sâu, e ngại càng đậm.

Có thể như vậy trống rỗng gọi vật, không phải Tiên Thiên cảnh không thể làm.

Cho nên trước mắt cái này văn nhã thư sinh, lại vẫn là cái người tu hành.

Cái này nhường trong lòng bọn họ càng là sợ hãi chặt — —

"Không may a, làm sao gặp người tu hành, thư sinh này, so cô nương kia còn mạnh hơn a."

Đây là giờ này khắc này, trong bọn họ tâm chân thật nhất khắc hoạ.

Bất quá bọn hắn lại lại không dám phát ra tiếng, trừ né tránh ánh mắt, ở trong lòng cầu nguyện, không còn cách nào khác.

Hứa Khinh Chu mấy người tất nhiên là không thèm để ý cảm thụ của bọn hắn, riêng phần mình bận rộn.

Đi ra ngoài bên ngoài, phân công một mực là so sánh minh xác.

Tiểu Vô Ưu nấu cơm, Tiểu Bạch nhóm lửa.

Mà Hứa Khinh Chu, thì trọng yếu hơn, hắn đồng dạng trừ phụ trách ăn, còn phụ trách hô cố lên.

"Tỷ tỷ, ngay ở chỗ này dựng bếp lò a."

"Tốt, ta vậy thì làm." Trong lúc nói chuyện Tiểu Bạch tay nâng, chưởng rơi, một khối bỏ hoang ghế đá "Bành" một chút, một phân thành hai.

Hướng trên mặt đất bãi xuống, đơn giản bếp lò liền liền làm xong.

Tiếp theo chính là Vô Ưu một hồi bận rộn sống.

"Ô ô ô ô — — — — "

Thái thịt âm thanh, tách ra củi âm thanh, hỏa diễm múa âm thanh, cùng với hai cái tiểu gia hỏa nói chuyện tiếng nối thành một mảnh, vô cùng náo nhiệt.

Mà tại những thứ này lộn xộn thanh âm bên trong, vẫn còn cùng với một tiếng "Ô ô ô" tiếng kêu gọi.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nghe được động tĩnh này, chuẩn xác mà nói, là lúc trước liền liền thấy.

Phát ra này tiếng chính là một thư sinh, "Nghèo hèn" thư sinh.

Vì sao nói như vậy đâu?

Bởi vì thư sinh mặc chính là cái kia trong trắng hiện ra màu xanh lam nho sinh phục, mang theo nón thư sinh, thế nhưng là cái này tầm thường trên quần áo, nhưng lại phần lớn là nhan sắc không đồng nhất Pudding.

Thân hình gầy yếu, xanh xao vàng vọt, phong trần mệt mỏi hình dáng, ốm đau bệnh tật cho.

Khiến người ta xem xét liền có thể nhận biết hắn là cái nghèo rớt mùng tơi người đọc sách.

Hứa Khinh Chu hướng cái kia người đi đến, đem cởi ra.

Người kia tránh thoát trói buộc, nói cám ơn liên tục.

"Cảm ơn đại hiệp cứu giúp chi ân."

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, không thèm để ý chút nào, tìm cái thuận tay phương tiện ngồi xuống, trong miệng nói ra:

"Tiện tay sự tình, không cần nói cảm ơn."

Bị giải khai khống chế nghèo hèn thư sinh, dò xét cẩn thận lấy Hứa Khinh Chu ba người, luôn cảm giác dạng này tổ hợp có chút kỳ quái.

Cái này thủy chung bình tĩnh tự nhiên người đọc sách, vĩnh viễn bưng lấy một quyển sách đang nhìn.

Cái kia một đầu tóc bạc tiểu nha đầu, có thể tay không Toái Cương lưỡi.

Còn có giờ phút này ngay tại xào rau nấu cơm nhỏ bóng người nhỏ bé, lại giơ cái kia như cùng nàng đồng dạng cao cái thìa lớn.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, ba người này, không đơn giản, không tầm thường.

Vô luận ăn nói, vẫn là khí chất, kỳ nhân.

Hắn đứng dậy, đối với Vô Ưu hai người tuần tự thi lễ một cái, sau cùng lại đối Hứa Khinh Chu thi lễ một cái, chậm rãi nói:

"Hôm nay đa tạ công tử cứu, tại hạ Giản Tiểu Thư, suối thành nhân sĩ, là tiến kinh khảo thí thí sinh, xin hỏi các hạ tục danh?"

Nghèo hèn thư sinh, khí tức cân xứng, nói tới nói lui, bằng trắc rõ ràng, là nói thiếu niên nho sinh khí.

Người lấy lễ đối đãi, Hứa Khinh Chu tất nhiên là lấy lễ đáp lại.

"Tại hạ Hứa Khinh Chu."

Nói xong trước chỉ hướng Tiểu Vô Ưu.

"Nàng gọi Hứa Vô Ưu."

Lại chỉ hướng nhóm lửa tóc trắng tiểu nữ hài.

"Nàng gọi Hứa Tiểu Bạch."

Xào rau Vô Ưu trở về cái vẻ mặt vui cười, đối với Giản Tiểu Thư gật đầu ra hiệu.

Mà cái kia tóc trắng tiểu nữ hài, thì là liếc mắt, khóe miệng mang theo một tia khinh thường, tiếp tục thổi hỏa.

"Nguyên lai là Hứa huynh, hạnh ngộ, hạnh ngộ!"

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, "Cùng may mắn, Giản huynh không bằng ngồi xuống nói."

Tốt

". . ."

Rất nhanh, Tiểu Vô Ưu liền làm xong cơm, dọn xong về sau, liền liền bắt đầu ăn, đến mức Giản Tiểu Thư, núi hoang rừng hoang, lại là đêm dài, tất nhiên là không chỗ có thể đi.

Sau đó liền yên tâm thoải mái cọ một trận cơm.

Nơi ăn cái thứ nhất, liền gọi thẳng mỹ vị, mãi cho đến ăn hết, vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn.

Đối với hắn tán dương, Tiểu Vô Ưu luôn luôn híp mắt, cười đến rực rỡ.

Tiểu Vô Ưu tuy nhỏ, còn chưa bảy tuổi, thế nhưng là làm ra đồ ăn, lại là không tệ.

Mặc dù không bằng cái kia Vương Đông Nhi, nhưng cũng có tám điểm mức độ, người bình thường ăn, tất nhiên là đều đã nói xong, huống chi thiếu niên ở trước mắt thư sinh, muốn đến cũng chưa từng ăn rồi quá nhiều mỹ vị.

Hương tràn tràn ngập, thì liền cái kia bị trói bọn đại hán cũng thèm ăn đại động.

Nhiều lần nuốt nước bọt.

Tuy là đã tỉnh lại, nhưng cũng không dám lên tiếng, lại không dám nhìn về phía cái này tóc trắng tiểu cô nương.

Ăn uống no đủ, liền nên làm cái kia chuyện chính, Hứa Khinh Chu đi tới mấy cái người trước mặt, chuyển đến cái ghế, hướng cái kia ngồi xuống.

Cuối mùa thu dạ vũ phiến, lạnh mắt ngưng chúng phỉ.

"Xin hỏi các ngươi, muốn sống, vẫn là muốn chết?"

Hứa Khinh Chu tuy là tiếng nói bình hòa, sinh cũng nho nhã, thế nhưng là cái kia trong mắt tản ra ánh sáng, lại là khiến người ta không rét mà run, bị hắn nhìn lấy, giống như một con dã thú đem nhìn chăm chú.

Không hiểu ngạt thở.

"Muốn sống, muốn sống — — "

"Đại nhân tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa."

"Đúng vậy a đại nhân, chúng ta cái này là lần đầu tiên, ngươi thả chúng ta a."

Mọi người đợi cơ hội mở miệng, chính là một trận cầu xin tha thứ.

Trước mắt Hứa Khinh Chu thế nhưng là cái kia người tu hành, cái kia tóc trắng tiểu nữ hài cũng là người tu hành, dạng này người bọn hắn không thể trêu vào.

Hứa Khinh Chu gặp này, trong mắt tất nhiên là mang theo vẻ hài lòng, quạt giấy một quan, ba một tiếng, chỉ hướng mọi người, lại nói:

"Đã là muốn sống, vậy ta hỏi ngươi bọn họ cái gì, các ngươi liền đáp cái gì, nếu là đều đáp đúng, vậy liền sinh — — "

"Nếu là đáp sai. . . . . A — — "

Tiếng nói như vậy rơi xuống, một tiếng cười nhẹ, đúng là nhường mọi người toàn thân rung động.

"Đại nhân cứ hỏi, đại nhân hỏi cái gì, chúng ta liền nói cái gì."

"Vâng, đại nhân cứ hỏi — — "

Hứa Khinh Chu: Tốt, vậy liền vấn đề thứ nhất, các ngươi phỉ trại bên trong, nhưng có một cô nương, gọi Trương Nguyệt?

76.