Chương 77: Nghe ta một lời

Chương 77: Nghe ta một lời

Nhắc đến nữ tử, bảy tám đại hán rõ ràng giật mình, cái kia trong mắt hoảng sợ thế mà tại lúc này tiêu tán chút, lại cũng không là bị cái kia mờ mịt thay thế, mà chính là sáng rất nhiều.

Cái này khiến Hứa Khinh Chu không khỏi trừng mắt nhìn, tổng cảm giác mình nhìn lầm.

Bởi vì ánh mắt như vậy giống như đã từng quen biết, cực kỳ giống khi đó, bạn cùng phòng hét to một tiếng "Có mỹ nữ" sau đó toàn bộ túc xá thiếu niên đều rung động. . . Hiểu đều hiểu.

Giờ phút này bảy tám đại hán trong mắt, liền nổi lên dạng này quang mang.

"Ngạch — — nữ nhân?"

"Mã gia, chúng ta cái gì thời điểm có nữ nhân."

"Ta không biết a."

Giữa bọn hắn nhỏ giọng thầm thì, tựa hồ quên Hứa Khinh Chu còn tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đầu lĩnh kia Mã gia càng là một mặt mộng bức, vung vẩy lấy đầu to.

Rất nghiêm túc nói:

"Không có — — không có nữ nhân, chúng ta sơn trại đều là nam, đại nhân, thực không dám giấu giếm, chúng ta huynh đệ mấy cái, trừ cái này hai vị tiểu thư, đã hơn mấy tháng không có gặp nữ tử."

Một màn như thế, tự nhiên cũng là đã rơi vào Tiểu Vô Ưu cùng Hứa Tiểu Bạch trong mắt, Vô Ưu con mắt chuyển động, nhẹ giọng tại Hứa Tiểu Bạch bên tai nói một lời.

"Tỷ tỷ, ta thấy thế nào bọn hắn giống như không phải quá thông minh dáng vẻ, có phải hay không là ngươi đem bọn hắn đánh đần?"

Hứa Tiểu Bạch trong mắt mờ mịt, theo bản năng lắc đầu.

"Không thể nào, ta không có đánh đầu của bọn hắn."

Một bên giản sách nhỏ thì là đang ngồi yên lặng, bất quá cặp mắt kia, lại là rất không thành thật tại mọi người ở giữa qua lại dò xét.

Hứa Khinh Chu đồng dạng khẽ động mấy xuống khóe miệng, trong lòng rộng mở trong sáng, trách không được đường kia miệng, sẽ viết xuống như vậy thẻ bài.

Mấy cái này hàng nhìn lấy là thật không quá thông minh dáng vẻ.

Vừa trầm tiếng hỏi: "Các ngươi sơn trại liền không có nữ tử sao?"

"Trước kia là có, cho chúng ta nấu cơm Vương thẩm, còn có chúng ta trại chủ phu nhân, bất quá ba tháng trước, quan binh tới, chúng ta bị người đánh tan, ta mang theo các huynh đệ chạy ra đến về sau, liền chưa từng thấy?"

Cái kia Mã gia nói ra, còn lại mấy người gật đầu, lấy đó xác nhận.

Sông Khinh Chu nhíu mày lại, "Cho nên, các ngươi cũng không phải là cái này Hàn Phong lĩnh trên phỉ, là theo địa phương khác tới?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Các ngươi theo địa phương khác mà đến, đúng là dám chiếm nhân gia địa giới, làm ăn cướp hoạt động, thật coi ta khờ?"

Hứa Khinh Chu quát lạnh thanh âm, giống như tiếng sấm, dọa đến mấy người lại giật mình, vội vàng ranh mãnh nói:

"Đại nhân minh xét a, sơn trại bị giao nộp về sau, ta mang theo mấy cái huynh đệ vốn định đầu chạy cái này Hàn Phong lĩnh, kiếm miếng cơm ăn, thế nhưng là không nghĩ tới, chúng ta đi cái kia lạnh phong trại, lại là không có bất kỳ ai."

"Cái kia trại bên trong tức thì bị một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, rơi vào đường cùng, chúng ta mới giấu ở trong này đó a."

"Các loại... . ." Hứa Khinh Chu đánh gãy cái kia Mã gia kêu khóc, "Ngươi nói Hàn Phong lĩnh trên không người, thật là?"

Mã gia nuốt ngụm nước miếng, trùng điệp gật đầu.

"Coi là thật, coi là thật, thật không ai, không tin ngươi hỏi bọn hắn, ta thật không dám lừa gạt đại nhân a."

"Đúng đúng, chúng ta đều thấy được, không có bất kỳ ai."

"Cái kia trại đều bị đốt thành phế tích."

". . . ."

Xem bọn hắn bộ dáng như vậy xác thực không giống nói láo, cái này cũng giải thích thông, vì sao lớn như vậy sơn trại, lại là có người tại cái kia giao lộ dựng lên như vậy một khối giấu đầu lòi đuôi thẻ bài.

Muốn đến, cũng chỉ có mấy cái này ngu ngốc có thể làm ra được.

Chỉ là Hứa Khinh Chu buồn bực, đã là không người, cái kia vì sao hệ thống cung cấp trong tình báo nói, trương này trăng ngay tại cái này ổ thổ phỉ bên trong.

Mặc dù đây là hai ngày trước chuyện, thế nhưng là những đại hán này cũng đã nói, bọn hắn đến cái này phương địa giới đã có chút thời gian.

Cho nên cái kia thổ phỉ sào huyệt, tất nhiên không phải hai ngày này bị người bưng, ở trong đó tất nhiên có mờ ám.

"Nghĩa phụ, có thể từng nghỉ ngơi?"

【  có việc khởi bẩm, không có chuyện gì lui ra. 】

Hứa Khinh Chu im lặng, "Ngươi cho tình báo của ta, coi là thật chuẩn xác?"

【  xin đừng nên hoài nghi hệ thống cung cấp tình báo, cái kia Trương Nguyệt tất nhiên tại Hàn Phong lĩnh trên, ngươi đi liền biết rõ. 】

Đạt được hệ thống khẳng định đáp án, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không lại xoắn xuýt, chỉ là nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Xem ra việc này, không đơn giản."

Kế hoạch ban đầu, hắn dự định dựa vào cường đại võ lực cùng đối phương nói giảng đạo lý, không đánh mà thắng cứu trở về cô nương kia.

Đối phương nếu là thức thời, liền liền tất cả đều vui vẻ, đối phương nếu là không thức thời, vậy liền thuận tiện rút căn này u ác tính.

Bây giờ xem ra, kế hoạch sợ đã có biến a.

Gặp Hứa Khinh Chu trầm tư, rất lâu không nói lời gì, mấy người đại hán trong lòng càng bối rối, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết mình là đáp đúng sinh, vẫn là đã đáp sai chết.

"Đại nhân, đại nhân — —" Mã gia khúm núm, thận trọng gọi hai tiếng.

"Thế nào?"

"Chúng ta đáp rất đúng sao, có thể buông tha chúng ta sao?"

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt trong tay quạt giấy, nghĩ đi nghĩ lại, chậm rãi nói: "Ta có thể không giết các ngươi, có thể là các ngươi lại phải nhớ kỹ hôm nay giáo huấn."

"Sau khi trở về, tìm cái tốt việc phải làm, hoặc là trồng trọt nghề nông, hoặc là buôn bán, không cần thiết tại làm cái này phạm pháp hoạt động."

Ngừng nói, ngữ khí của hắn biến đến càng thêm nghiêm túc chút, "Không nên hiểu lầm, ta không phải khuyên các ngươi theo thiện, mà là các ngươi cái này IQ cùng thực lực, thật ăn không được chén cơm này, có thể hiểu chưa?"

Bảy tám đại hán, kinh ngạc nhìn qua Hứa Khinh Chu, mặc dù bọn hắn nghe được bọn hắn muốn đáp án, đạt được kết quả mình mong muốn, thế nhưng là không biết vì cái gì, bọn hắn lại là làm sao đều cao hứng không nổi.

Hứa Khinh Chu sau cùng câu nói kia, thật sâu đâm nhói lấy nội tâm của bọn hắn, không khỏi đem bọn hắn đưa vào đến ngày xưa trong hồi ức.

Bọn hắn muốn đi phản bác Hứa Khinh Chu lời nói, lại là lại không biết nên như thế nào phản bác, bởi vì hắn nói rất đúng, bọn hắn làm cường đạo, thật không được.

Có thể còn sống, tựa hồ cũng chỉ là dựa vào là vận khí, muốn thực lực không có đầu óc, muốn mưu lược không có đầu óc, muốn can đảm không có đầu óc.

Tên gọi tắt ba không nhân viên.

"Đại nhân nói, chúng ta nhớ kỹ, bất quá đại nhân, nói thật ra, huynh đệ chúng ta mấy cái phàm là có chọn, cũng sẽ không làm cái này nghề, thế nhưng là dù vậy, chúng ta cũng chỉ đoạt chút tiền tài, từ trước tới giờ không thương tổn tính mạng người, chúng ta cũng chỉ là nghĩ sống."

Cái kia Mã gia nói một câu, trong tiếng nói lại là xen lẫn vô tận bất đắc dĩ, trong mắt đau thương, tại cái này cuối mùa thu đêm, hoang phế miếu.

Như thế nồng đậm.

Những người còn lại, tất nhiên là cũng lộ ra giống nhau thần sắc.

Có một loại sai, ngươi biết rõ là sai, chính là muốn đi làm.

Có một loại sai, ngươi biết rõ là sai, lại là không thể không đi làm.

Kết quả không có khác nhau, thế nhưng là hiển nhiên trước mắt mấy người hẳn là thuộc về cái sau.

Lạc thảo uy khấu, tức nước vỡ bờ, có lẽ chỉ là vì sinh hoạt.

Dù sao dạng này thế đạo, Hứa Khinh Chu cũng đã sớm nói, đúng sai căn bản vô pháp đi định nghĩa.

Hứa Khinh Chu nội tâm thầm than, bên ngoài lại là nghiêm túc dị thường, mang theo có chút nộ khí hỏi ngược một câu.

"Cho nên ngươi nói với ta cái này, là muốn nói cho ta biết các ngươi là bị buộc, ta nên đồng tình các ngươi, hoặc là cảm giác được các ngươi là đúng, thật sao?"

77.