Chương 78: Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân

Chương 78: Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân

Bọn đại hán biểu tình ngưng trọng, lúc trước trong mắt oán khí cùng không cam lòng bị Hứa Khinh Chu một câu, biến mất vô ảnh vô tung.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, tùy theo mờ mịt lắc đầu.

"Không có, không có, tuyệt đối không có."

"Đúng vậy đại nhân, chúng ta chỉ là nghĩ không thông thôi, vì cái gì vận mệnh như thế bất công."

"Chuyện phiếm, hoang đường!" Hứa Khinh Chu đột nhiên hét lớn, trong tay quạt giấy càng là "Ba" một tiếng đánh vào trước mắt cây cột trên.

Lực đạo mặc dù không lớn, nhưng cũng chấn lạc có chút hạt bụi, tại phối hợp cái kia đôi lạnh mắt.

Cả kinh trong lòng mọi người xiết chặt, toàn thân vô ý thức căng cứng, nháy mắt ngốc trệ.

Không có người biết, Hứa Khinh Chu vì sao không khỏi sinh khí, bọn hắn cũng không biết, đối mặt thiếu niên này nho sinh nổi lên nổi giận, bọn hắn lại có hay không còn có thể sống.

Không biết tương đương nguy hiểm, nguy hiểm tương đương hoảng sợ.

Hứa Khinh Chu lại hoàn toàn không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào, càng không quan tâm bọn hắn phản ứng gì, mà chính là một tay chống đỡ đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước, một tay cầm quạt giấy chỉ hướng mọi người.

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi, đơn giản chính là bị người khi dễ, cáo quan không cửa, ly biệt quê hương, đưa mắt không quen, cùng đường mạt lộ, lạc thảo uy khấu, nghiêm trọng nhất không ai qua được gian thần lộng quyền, không chịu nổi thuế nặng, sau cùng quan bức dân phản, mà dân không thể không phản."

"Ta nói chính là đúng không?"

Chúng cường đạo tiếp tục mờ mịt, hầu kết điên cuồng nhúc nhích, bị Hứa Khinh Chu như vậy nói chuyện, đại não một mảnh bột nhão, rối bời, mộng bức không được.

Có gật đầu lại lắc đầu, có lắc đầu lại gật đầu, tận không giống nhau.

Bất quá Hứa Khinh Chu nói, lại là không lệch mấy, bọn hắn đã bị nhìn xuyên giống như.

Sợ hãi chặt, nhưng cũng bội phục kính trọng chặt.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là đem khuôn mặt của bọn họ biểu lộ phản hồi toàn bộ thu vào trong mắt, nộ khí không tại, bình hòa một chút, tiếp tục nói:

"Chỗ lấy các ngươi vào rừng làm cướp, cũng không phải là chính mình bản nguyện, chỉ là bị cái kia thôn bá địa chủ, phú thương cường hào, còn có cái kia cùng một giuộc quan bức cho thôi."

"Các ngươi bị ức hiếp nô lệ, lại là vô lực phản kháng, cho nên cùng đường mạt lộ, dứt khoát không bằng làm phỉ."

"Bởi vì các ngươi là bị buộc, chỗ lấy các ngươi tự làm thương cảm, có thể là các ngươi gì không suy nghĩ, các ngươi bây giờ hành động, cùng những cái kia đem bọn ngươi bức đến lần này ruộng đất người lại có gì khác biệt?"

Nói Hứa Khinh Chu tất nhiên là chỉ hướng một mực tại xem náo nhiệt Giản Tiểu Thư, "Tay trói gà không chặt một thư sinh, bị các ngươi đoạt vào kinh lộ phí."

"Hắn như tiếp tục đi lên phía trước, có phải hay không cũng phải cùng các ngươi một dạng, vì sống, cũng tới núi làm cái này lùm cỏ."

"Nếu là người người đều là như các ngươi như vậy, cái kia thiên hạ này, lại là một phen dạng gì quang cảnh."

Hứa Khinh Chu nói đến kích động chỗ, đúng là thở dài một tiếng, cái kia trong mắt lộ ra ánh sáng, phá lệ thâm thúy, giống như ung dung tinh hà.

"Nếu như các ngươi làm cái kia cướp phú tế bần Lục Lâm hảo hán thì cũng thôi đi, Hứa mỗ gặp có lẽ sẽ gọi các ngươi một tiếng anh hùng, có thể là các ngươi hiển nhiên không có, lại thế nào có mặt phàn nàn, yêu cầu xa vời đồng tình đâu, các ngươi chính mình không phải liền là đang khi dễ người yếu sao?"

"Cường giả vung đao hướng người mạnh hơn, mà người yếu vung đao hướng càng người yếu hơn, các ngươi thủy chung bất quá chỉ là một đám kẻ hèn nhát thôi."

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu nhìn thẳng mọi người, hết sức chân thành nói: "Ta có một lời, các ngươi lắng nghe."

"Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân."

Tiếng nói vừa ra, Hứa Khinh Chu quạt giấy vừa mở, hướng phía trước rung động, nhanh chóng tại dừng, hóa thành phong nhận.

Hô đem một chút, tuôn ra hướng về phía trước, trói chặt mọi người dây thừng, từng khúc tróc ra.

Tiếng nói đã dừng, gió đã mất, mọi người nhưng như cũ chưa từng hoàn hồn.

Phá miếu an tĩnh quỷ dị, chỉ có cái kia hỏa diễm thanh âm thỉnh thoảng vang lên, lốp ba lốp bốp — —

Bảy tám đại hán, liền như vậy nhìn lấy Hứa Khinh Chu, trong mắt đều là mờ mịt, dù là giờ phút này trói chặt bọn hắn dây thừng đã bị giải khai, thế nhưng là bọn hắn lại không chút nào muốn đi ý tứ.

Bọn hắn trừng lớn suy nghĩ châu, liền như vậy si ngốc nhìn lấy nam tử trước mắt, trong đầu quanh quẩn vẫn như cũ là cái kia tiếng nói.

Bọn hắn mặc dù là cái kia người thô kệch, chưa từng được đi học, cũng biết không được trong sách chữ, Hứa Khinh Chu nói lời, bọn hắn nhớ kỹ có hơn phân nửa, có thể nghe hiểu đồng dạng là hơn phân nửa.

Thế nhưng là không biết vì sao, bọn hắn cũng là cảm thấy trước mắt Hứa Khinh Chu nói rất đúng.

Hắn không chỉ có nhìn đúng, nói cũng đúng.

Hắn không nên là đại nhân, hẳn là tiên sinh.

Bọn hắn bởi vì hắn lời nói cảm nhận được xấu hổ, trước nay chưa có xấu hổ.

Bọn hắn cũng bởi vì lời hắn nói cảm thấy chấn động, oanh minh thức hải chấn động.

Cho dù này lay không biết từ đâu mà lên, lại là để bọn hắn kinh hoàng không biết làm sao.

Đương nhiên, bị chấn động đến cũng không chỉ đám bọn hắn, đồng dạng chìm đắm trong Hứa Khinh Chu trong tiếng nói còn có cái kia Tiểu Vô Ưu cùng Hứa Tiểu Bạch.

Các nàng hai người, cũng đồng dạng ngây ngốc nhìn qua vị tiên sinh này.

Tự nhiên còn có cái kia nghèo hèn tiểu thư sinh, hắn đọc qua sách, cũng rất hiểu sách, Hứa Khinh Chu lời nói, hắn đều nghe hiểu, hắn đè ép mắt, nhíu mày.

Trong miệng nhỏ giọng tái diễn câu kia "Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người "

Thầm nghĩ trong lòng: "Diệu, coi là thật huyền diệu."

Bầu không khí tiếp tục an tĩnh, ròng rã mấy hơi, hết thảy liền tựa như là bị đông cứng như vậy, Hứa Khinh Chu nhìn lấy bị chính mình hù sửng sốt một chút một đám đại hán.

Trong lòng từ là có chút đắc ý, tế thế độ nhân thời điểm đang giả vờ một đợt cao thâm mạt trắc, vốn cũng là hứng thú của hắn gây ra, đương nhiên hắn đúng là muốn thay đổi một chút trước mắt những thứ này cường đạo.

Phỉ cũng tốt, quan cũng được, nếu là không trêu chọc chính mình, chính mình liền sẽ không giết, thế giới lớn như vậy, bất công nhiều như vậy, chính mình lại có thể đều quản được cũng không có gì không phải a.

Thị phi đúng sai, không biết toàn cảnh, không cho kết luận, cho nên hắn vốn không có ý định giết những thứ này cường đạo, dù sao bọn hắn chỉ là một số người bình thường, với mình không có chút nào uy hiếp.

Mà lại nhân gia xác thực cũng chưa từng trêu chọc chính mình, ngược lại là bị Tiểu Bạch đánh một trận.

Nhưng là đã gặp, chính mình chung quy là phải làm những gì, liền nói cái kia lời nói, hy vọng có thể khai hóa bọn hắn a.

Hắn tiếp tục xụ mặt, nói: "Đều thất thần làm gì, còn không mau đi."

Chúng cường đạo lúc này mới hoàn hồn, phát hiện mình đã bị lỏng ra trói buộc, sau đó ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nóng lòng muốn thử, tốp năm tốp ba nơi mới đứng dậy, hướng về cái kia cửa miếu mà đi.

Toàn bộ quá trình bọn hắn đều muốn eo áp vô cùng thấp, không biết là mới vừa rồi bị Tiểu Bạch thương tổn tới eo, vẫn là cố ý gây nên.

Tóm lại bọn hắn là mộng, rất mờ mịt, cũng rất bàng hoàng.

Cho nên ngay cả cám ơn đều không nói, liền chạy ra cửa.

Bất quá chạy đến cái kia cửa miếu lúc, dẫn đầu Mã gia lại là ngừng lại, bên cạnh thân mấy người cũng theo hồ đồ dừng lại.

Mã gia ghé mắt, nhìn lấy vẫn như cũ đưa lưng về phía bọn hắn mà ngồi cái kia áo trắng tiên sinh, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Hắn đột nhiên xoay người, sau đó phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, sau đó hai tay bàn tay giao thoa, đối với Hứa Khinh Chu phương hướng thật sâu cúi đầu.

"Tạ tiên sinh ân không giết, tạ tiên sinh dạy bảo chi ân."

Còn lại bảy người, gặp đại ca của mình như vậy, tất nhiên là cũng quỳ xuống theo, phủ phục cúi đầu.

"Tạ tiên sinh ân không giết, tạ tiên sinh dạy bảo chi ân! !"

Tiếng như phóng khoáng, thành kính cúng bái.

Chí ít nơi này khắc mà nói, bọn hắn cái này cúi đầu, cũng không phải là sợ.

Hứa Khinh Chu vẫn chưa quay người, cũng không đáp lời, chỉ là quạt giấy lắc lắc, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đó chính là, lại đi thôi — —

Mã gia đứng dậy, từ trong ngực lấy ra một cái vải hoa túi tiền, thận trọng thả trên mặt đất.

Nơi mới đứng dậy, hướng mọi người nói.

Đi

Mọi người tuần tự theo sát mà đi, bước chân vội vàng, vào đêm dài đằng đẵng.

78.