Chương 79: Hàn Phong lĩnh lời đồn

Chương 79: Hàn Phong lĩnh lời đồn

Đợi cái kia cường đạo sau khi đi, nghe tiếng bước chân dần dần nghỉ, Vô Ưu chạy chậm nhặt lên cái kia trên đất túi tiền, nuốt nuốt nước miếng một cái, mờ mịt nhìn lại.

Trong mắt lại lại tràn đầy sùng bái.

"Tỷ tỷ, sư phụ đây mới là giảng đạo lý người, ngươi nhìn cái này đều chủ động nộp lên đây."

Cái gì gọi là giảng đạo lý, chí ít với tỷ tỷ cùng sư phụ bên trong chọn thứ nhất, Vô Ưu khẳng định chọn sư phụ.

Hứa Tiểu Bạch nhẹ cắt một tiếng, mang theo một chút ngạo kiều nói: "Ta chỉ là không muốn, không phải vậy ta cũng được."

Trên miệng mặc dù không phục, thế nhưng là đáy lòng đã tin phục, nhưng nhìn hướng Hứa Khinh Chu trong mắt lại lại dẫn một chút u oán.

Nàng thừa nhận nàng không nói ra những đạo lý lớn kia, cũng không có Hứa Khinh Chu cái kia mồm mép.

Bất quá, cái này lại không thể hoàn toàn tự trách mình, bởi vì Hứa Khinh Chu cho sách của mình, là Tôn Tử Binh Pháp.

Phía trên kia dạy đều là hành quân tác chiến, công thành chiếm đất sự tình, cũng không có những đạo lý lớn này không phải.

Tiểu Vô Ưu đem tiền kia túi đưa đến Giản Tiểu Thư trước mặt, "Thư sinh ca ca, túi tiền này thế nhưng là ngươi?"

Giản Tiểu Thư liền vội vàng đứng lên, cung kính tiếp nhận, "Đa tạ tiểu thư, nhường tiểu thư phí tâm."

"Không khách khí."

Vô Ưu ngòn ngọt cười, thắng qua tháng chạp đông tuyết bên trong hàn mai, nàng ưa thích giúp người làm niềm vui, liền như là sư phụ ưa thích thay người giải ưu một dạng.

Có điều rất nhanh tiểu nha đầu liền phản ứng lại, vặn quá mức, đạo;

"Không đúng sư phụ, bọn hắn nói cái kia Hàn Phong lĩnh trên không có người, cái kia bà bà nữ nhi đâu, làm sao tìm được a?"

Đây cũng chính là Hứa Khinh Chu chỗ nhức đầu, có điều hắn vẫn là an ủi Tiểu Vô Ưu nói: "Không có việc gì, tự sẽ có biện pháp."

Tiểu Vô Ưu đôi mắt buông xuống, ồ một tiếng, tâm lý lại là tại nói thầm, chẳng lẽ những thứ này cường đạo lừa sư phụ.

Lại vào lúc này, một mực trầm mặc không nói Giản Tiểu Thư đột nhiên nói ra: "Hứa huynh, các ngươi chuyến này thế nhưng là vì cái kia Hàn Phong lĩnh trên phỉ chúng mà đến?"

Hứa Khinh Chu vốn có thể gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Giản Tiểu Thư, "Đúng vậy."

"Tiểu sinh biết một số cái này Hàn Phong lĩnh trên sự tình, không biết đối Hứa huynh có hữu dụng hay không?"

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, thân thể hướng Giản Tiểu Thư bên cạnh thân nhích lại gần.

"Cái kia vậy làm phiền Giản huynh."

Giản Tiểu Thư bình hòa cười một tiếng, nói: "Hứa huynh khách khí, các ngươi đã cứu ta, lại thay ta tìm về lộ phí, với ta có ân, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến."

"Giản huynh mời nói?"

"Ta cũng là nghe người ta nói, mấy ngày trước đây ta tá túc một thợ săn nhà, hắn chính miệng nói cho ta biết, ba tháng trước, cái kia Hàn Phong lĩnh trên, hàng xuống một đoàn thiên hỏa, đem Hàn Phong lĩnh đốt sạch, mấy trăm phỉ chúng, không ai sống sót. . . ."

Giản Tiểu Thư nghiêm túc nói, sinh động như thật, Hứa Khinh Chu cẩn thận nghe — —

Tiểu Vô Ưu cùng Tiểu Bạch cũng hướng bên cạnh hai người nhích lại gần, hai mắt thật to ùng ục ục chuyển, nghe phá lệ nghiêm túc.

Đầu thu đêm, trong núi rừng muốn yên tĩnh rất nhiều, trừ một chút gào thét gió, cũng chỉ thừa Giản Tiểu Thư tiếng nói đang nhẹ nhàng quanh quẩn — —

Giản Tiểu Thư nói mơ hồ nó hồ, lại là thiên hỏa, lại là Quỷ Thần, tất nhiên là nghe được Tiểu Vô Ưu cùng Tiểu Bạch gương mặt mới lạ.

Dù sao cái tuổi này tiểu hài tử, đối với dạng này cố sự vốn cũng không có cái gì sức chống cự không phải.

Hứa Khinh Chu lại là thỉnh thoảng nhíu mày, luôn cảm thấy cái này Giản Tiểu Thư, nói có hơi quá, bất quá đây là từ cái này thợ săn trong núi trong miệng nghe tới, nhưng cũng không kỳ quái.

Chí ít có một điểm là đối được, vừa rồi những người kia cũng đã nói, cái kia Hàn Phong lĩnh trên bị đốt thành một vùng phế tích.

Mà Giản Tiểu Thư cố sự bên trong, cũng đồng dạng xuất hiện hỏa, bất quá là thiên hỏa thôi.

Bất quá cũng chính là cái này thiên hỏa hai chữ, nhưng lại thủy chung quanh quẩn tại Hứa Khinh Chu bên tai.

Thường nói, tâm có chút suy nghĩ, liền không nghe được đăm chiêu nửa chữ, chính mình vốn là muốn tìm lúc đó hỏa, bây giờ nhắc đến cái này thiên hỏa, khó tránh khỏi sẽ không nghĩ tới phương diện này.

Nhưng là hắn nhưng lại rõ ràng, kia thiên hỏa tất nhiên là không phải này thiên hỏa.

"Hứa huynh, ta biết cũng chỉ có thế, đến mức là thật hay không, ta cũng không biết, bất quá cái kia Hàn Phong lĩnh trên phỉ chúng xác thực cũng bị mất là thật."

Nói khóe miệng của hắn đúng là mang tới một vệt tự giễu, cười nói: "Nói đến cũng là bởi vì này, tiểu sinh mới đi con đường này, chưa từng nghĩ, vẫn là gặp cái kia quần phỉ đồ, suýt nữa không có gì cả, ngại — — "

Nghe hắn nói như vậy, Tiểu Bạch đổ đã tới hào hứng, không khỏi hỏi một câu.

"Tiểu thư sinh, ngươi là người đọc sách, chẳng lẽ ngươi không có đọc qua giấu đầu lòi đuôi cố sự?" Hỏi xong vẫn không quên bổ sung một câu, "Ta đều đọc qua."

Không biết nàng là đang khoe khoang, hay là thật hiếu kỳ.

Nghe nói một cái tiểu cô nương, hỏi mình vấn đề như vậy, cái kia Giản Tiểu Thư càng thêm phiền muộn chút, trên mặt đều là vẻ xấu hổ.

"Ngại — — việc này không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được, muốn đến tiểu sinh khả năng đúng như Thánh Hiền nói, đọc sách đọc thành cái con mọt sách."

Hai người nói chuyện lúc, Hứa Khinh Chu nhưng như cũ đang trầm tư, thỉnh thoảng áp lông mày, thỉnh thoảng cau mũi.

"Sư phụ, đang suy nghĩ gì đấy?"

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu hoàn hồn, nhìn thoáng qua cửa hư kia bên ngoài Minh Nguyệt, nhẹ giọng nói ra:

"Không có suy nghĩ gì, sắc trời không còn sớm, nên nghỉ ngơi."

Đang khi nói chuyện hữu chưởng của hắn phất qua bên hông, đệm chăn liền trống rỗng chồng chất tại trước người, cái kia Giản Tiểu Thư lần nữa nhìn mà trợn tròn mắt.

Nhịn không được khen: "Người tu hành, quả nhiên thuận tiện."

Tiểu Vô Ưu cũng lên tiếng, bắt đầu phân phối đệm chăn, chuẩn bị ngủ.

Tự nhiên cũng không quên cho thư sinh kia một giường đệm chăn.

"Thư sinh ca ca, cái này cho ngươi, là mới nha."

Giản Tiểu Thư sợ hãi, vội vàng khoát tay cự tuyệt.

"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể, tiểu sinh không cần đệm chăn, cũng có thể ngủ."

Tiến kinh khảo thí, màn trời chiếu đất, sinh tại dạng này thời đại, khó tránh khỏi bị người trầm tĩnh, đặc biệt là chính mình dạng này nghèo khổ tiểu tử.

Chớ nói trên đường này gặp phải người, cũng là cái kia người trong thôn, cũng không thế nào đợi thấy mình.

Trước mắt ba người, xác thực cùng hắn gặp phải nhân đại vì bất đồng.

Nhìn nó ăn nói cử chỉ, nhất định là nhà giàu sang, thiếu niên kia càng là người tu hành.

Thế nhưng là người này lại là bình dị gần gũi, từ trước tới giờ không giống những cái kia quan to hiển quý, thế gia con cháu đồng dạng, lấy lỗ mũi nhìn người.

Không chỉ có cứu được hắn, còn mời hắn chung ăn, như thế hắn sớm đã thụ sủng nhược kinh, bây giờ nhưng lại cho hắn đệm chăn.

Hắn là người đọc sách, tuy nghèo, lại là cũng biết lễ, vô công bất thụ lộc đạo lý hắn vẫn hiểu, tất nhiên là không dám đưa tay đón.

"Giản huynh, thiên địa to lớn, có thể gặp được đến chính là lớn lao chuyện may mắn."

"Thanh sơn một đạo cùng phong thuỷ, ngủ cùng hoang miếu bên trong, đây cũng là duyên phận, không cần chối từ, cầm lấy dùng a."

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng khuyên chi.

Giản Tiểu Thư giật mình, hoảng vội vàng đứng dậy, cung kính tiếp nhận.

"Hứa huynh một phen ý đẹp, tiểu sinh liền không từ chối, đa tạ Hứa huynh, đa tạ hai vị tiểu thư."

Vô Ưu ngòn ngọt cười, "Không khách khí, đi ra ngoài bên ngoài, chiếu ứng lẫn nhau vốn là là hẳn là."

Hứa Khinh Chu thì là hướng về phía hắn gật một cái, quay đầu lại liền nghĩ tới cái kia trong lòng sự tình.

"Xem ra đi cái này Hàn Phong lĩnh, phải cẩn thận một chút."

Giản Tiểu Thư thì là ôm lấy cái kia xốp cái chăn, chẳng biết tại sao trong mắt lại là có chút cảm thấy chát.

Một cái sinh hoạt tại hạ tầng người, đối với cái thế giới này nhìn đến thường thường càng phát ra thông thấu, đối với nhân tính, càng hiểu rõ sâu sắc.

Nhưng cũng thường thường càng như vậy, càng không thể gặp người khác đối với mình tốt.

Huống chi dạng này tốt, vẫn là lại nhiều lần.

79.