Chương 80: Chúng ta nghe tiên sinh

Chương 80: Chúng ta nghe tiên sinh

Hàn Phong lĩnh, hoang ngoài miếu vài dặm địa.

Dưới ánh trăng đốt một đống lửa, đêm thu gió đêm qua, hỏa diễm chập chờn, rung động đùng đùng.

Bên cạnh đống lửa, tám người ngồi vây quanh, hoặc chằm chằm lên hỏa diễm, hoặc thêm lấy củi lửa, hoặc cúi đầu, không nói một lời.

Một bức tranh, hai loại so sánh, nhất tĩnh nhất động, giương lên trầm xuống, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Mã gia, ngươi nói cái kia tiên sinh, thật sự là tiên nhân sao?" Không biết là ai, trước tiên mở miệng, phá vỡ nơi đây yên tĩnh.

"Không biết, nhưng là hắn thật vô cùng có học vấn, lời hắn nói, ta đều nghe không hiểu." Một người đoạt đáp.

"Nói hình như ta nghe hiểu một dạng." Lại một người nói tiếp.

Mà đầu lĩnh kia Mã gia nhưng thủy chung chưa từng mở miệng nói, bưng thân thể, nhìn chăm chú đống lửa, dường như đang suy tư cái gì giống như.

Bảy cái tiểu đệ nhìn lấy hắn, nhất thời cũng đã mất đi người đáng tin cậy, trong mắt không ánh sáng, thành thất hồn người, Hứa Khinh Chu một phen, đem bọn hắn mắng tỉnh.

Bọn hắn nhưng lại không biết, nên đi làm gì, còn muốn đi cướp bóc sao? Vấn đề đáp án, không biết.

"Mã gia, ngươi ngược lại là cho câu nói a, chúng ta sau đó đi làm sao?"

Mã gia hoàn hồn, ánh mắt từng cái liếc nhìn một đám tiểu đệ, trịnh trọng nói ra: "Các ngươi cảm thấy cái kia tiên sinh nói rất đúng sao?"

Mấy người mờ mịt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó theo nhau gật đầu.

"Ta cảm thấy là đúng, nói đến ta trong tâm khảm, mặc dù có chút ta cũng nghe không hiểu, là ý gì."

"Ta cũng vậy, cũng tỷ như câu kia, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, ta liền không có hiểu rõ."

Thấy mọi người ào ào tỏ thái độ, Mã gia tiếng nói tiếp tục.

"Đã các ngươi đều cảm thấy tiên sinh nói rất đúng, vậy chúng ta liền nghe cái kia tiên sinh, như thế nào?"

Đối mặt hỏi thăm, mọi người chần chờ một chút, vẫn là cấp ra đáp lại.

"Ta không ý kiến."

"Ta cũng không ý kiến."

"Thế nhưng là chúng ta không cướp bóc, còn có thể làm gì?" Một người yếu ớt hỏi thăm.

Đổi lấy lại là Mã gia một cái tát mạnh đánh vào sọ não trên.

"Ai nói không cướp bóc rồi?"

Một lời ra, bảy người mộng bức, trừng mắt châu nhìn lấy đầu của mình đầu, không phải vừa nói nghe tiên sinh, vậy thì thay đổi.

"Xong thưởng a, không nghe tiên sinh đúng không?" Một người hỏi.

Mã gia lại là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt liếc hắn một cái, theo về sau đứng dậy nhìn về phía mọi người.

"Làm sao lại không nghe tiên sinh, các ngươi không nhớ rõ tiên sinh nói lời, cũng là hàm nghĩa sâu nhất câu kia?"

Một đám tiểu đệ tiếp tục mộng bức, càng có một người nhỏ giọng thầm thì.

"Ta cảm thấy cái kia tiên sinh nói lời, mỗi một câu đều rất khắc sâu."

Mã gia lại là xem thường, biểu lộ biến đến càng thêm nghiêm túc, đúng là bưng giọng điệu học Hứa Khinh Chu giọng nói:

"Tiên sinh nói, cường giả vung đao hướng người mạnh hơn, người yếu vung đao hướng càng người yếu hơn."

"Tiên sinh còn nói, chúng ta đều là người yếu, cho nên ý của tiên sinh là cái gì?"

"Là cái gì?"

Mọi người mờ mịt lắc đầu, từng cái đầu bỏ rơi cùng trống lúc lắc một dạng.

Mã gia chém đinh chặt sắt mà nói: "Ý của tiên sinh là, để cho chúng ta làm cường giả, đi đoạt kẻ có tiền, đừng đoạt giống như chúng ta cùng khổ nhân, để cho chúng ta cùng những cái kia ức hiếp chúng ta người đối nghịch, giết chết bọn chúng, câu nói kia gọi là cái gì nhỉ. . . . . Cướp phú tế bần, giúp đỡ chính nghĩa, hiểu không?"

Mọi người nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

"A! Thì ra là thế, thì ra là thế."

"Ta hiểu a, đại ca."

"Đi, ta mang các ngươi đi tìm nơi nương tựa Hắc Phong trại, nơi đó trại chủ vẫn luôn là cướp phú tế bần hảo hán, chúng ta đi theo hắn lăn lộn, chỉ định có tiền đồ."

"Tốt, chúng ta nghe đại ca."

"Ta cũng đi."

Mã gia cởi mở cười một tiếng, "Không tệ, không hổ là ta hảo huynh đệ, yên tâm, chúng ta đều là nhận qua tiên sinh cao nhân như vậy điểm hóa qua, đại sự tất thành."

Một đám người ý chí chiến đấu sục sôi, quét qua vừa rồi xu hướng suy tàn, chỉ có một cái tuổi trẻ cường đạo bất đắc dĩ cười một tiếng, nhỏ giọng thầm thì.

"Tiên sinh nói, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, các ngươi là không nhắc tới một lời a."

. . . .

Tinh Nguyệt sáng trong, Minh Hà tại trời, tứ vô tiếng người, tiếng tại cây ở giữa.

Hoang miếu bên ngoài, trường giai trên, Giản Tiểu Thư một người ngồi một mình, ngẩng đầu nhìn qua cái kia Minh Nguyệt, trong tay lại bưng lấy một khối khăn tay trắng.

Khăn tay thuần trắng không khiết, ở dưới ánh trăng hiện ra lộng lẫy, xem xét cũng là thượng phẩm, cùng hắn cái này thân tràn đầy miếng vá nho sinh phục không hợp nhau.

Bất quá phía trên kia thêu một đôi uyên ương, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đặc biệt là phối hợp thư sinh trong mắt nồng đậm tương tư, càng là có một phen đặc biệt vận vị.

Hứa Khinh Chu chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói một câu.

"Giản huynh, thế nhưng là tại tưởng niệm người trong lòng?"

Đột nhiên xuất hiện lời nói, cả kinh thiếu niên kia bối rối luống cuống, theo bản năng đem tay kia khăn giấu tại trong lòng bàn tay, quay đầu nhìn đến Hứa Khinh Chu một sát na kia.

Càng là bản năng muốn đứng dậy — —

"Hứa huynh."

Hứa Khinh Chu duỗi tay đè chặt bờ vai của hắn, trên mặt cười yếu ớt, nhìn lấy thiếu niên càng che càng lộ bộ dáng, nhẹ giọng cười nói:

"Tọa hạ trò chuyện."

Nói hắn cũng ngồi xuống cái kia trên thềm đá, ngửa đầu nhìn qua cái kia Phương Minh trăng, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Giản Tiểu Thư thì là ghé mắt nhìn lấy thiếu niên này, thân thể mất tự nhiên ngồi thẳng chút, chung quy là cùng vừa rồi có chút khác nhau, câu nệ rất nhiều.

"Ngẩng đầu nhìn trăng trăng không nói, mắt cúi xuống nghĩ người người không biết."

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt nhẹ tụng, nhìn về phía một bên Giản Tiểu Thư, "Không biết Giản huynh người yêu, phải chăng cũng như Giản huynh như vậy nhìn trên trời trăng?"

Giản Tiểu Thư bị người đâm thủng tâm tư, từ là có chút co quắp, thế nhưng là Hứa Khinh Chu một câu, lại là lại để cho nội tâm của hắn, không khỏi nổi lên gợn sóng.

Dưới khóe miệng áp, nhiễm một vệt chua xót, "Hứa huynh nói đùa, bất quá Hứa huynh vừa cái kia bài thơ, rất hay, không biết xuất từ người nào, ta lại chưa từng đọc qua?"

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú hắn, nghiền ngẫm hỏi, "Giản huynh vì sao không cảm thấy, đây là Hứa mỗ chính mình viết đâu?"

Nghe vậy Giản Tiểu Thư đầu tiên là thu hồi tay kia khăn, sau đó nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chắp tay cúi đầu.

"Ngẩng đầu nhìn trăng trăng không nói, mắt cúi xuống nghĩ người người không biết, viết là nhi nữ tình trường, tương tư lưỡng địa."

"Cũng không phải là tiểu sinh xem thường Hứa huynh tài văn chương, mà chính là Hứa huynh ánh mắt trong suốt, sống được thông thấu, mặt mày ở giữa, đúng là phong lưu, ta nhìn không thấy một điểm tương tư nồng sầu."

"Hứa huynh dạng này tâm cảnh, muốn đến quả quyết là không viết ra được dạng này bi tình thi từ a."

Nói xong hắn lần nữa chắp tay, cung kính nói: "Đương nhiên, đây chỉ là tiểu sinh cá nhân ngu kiến, nếu là có chỗ không đúng, mong rằng Hứa huynh chớ trách."

Hứa Khinh Chu giật mình, hốc mắt híp lại, nhìn chăm chú trước mắt tiểu thư sinh, trong lòng có chút xúc động, không nghĩ tới, thư sinh này tâm tư cư nhiên như thế tinh tế tỉ mỉ, vẻn vẹn bằng vào cái này, liền suy đoán ra cái này thơ không phải mình viết.

Tưởng thật.

Tuy là trang bức thất bại, hắn lại là không tức giận chút nào, ngược lại hào hứng càng đậm.

"Giản huynh coi là thật nhường Hứa mỗ lau mắt mà nhìn a, không sai cái này thơ xác thực không phải do ta viết, là mượn, đến mức người nào viết, ta lại là không có ghi."

"Nghĩ đến cũng là cùng Giản huynh đồng dạng, là cái si tình loại a."

Giản Tiểu Thư xấu hổ cười cười, không có lại nói.

Hứa Khinh Chu tự mình móc ra một bầu rượu, uống một hớp.

"A — —" liệt tửu vào cổ họng, ống tay áo bôi môi, đưa tới.

"Giản huynh, đến một thanh. . . . ."

80.