Chương 81: Cuồng sinh

Chương 81: Cuồng sinh

Giản Tiểu Thư mang trên mặt một chút ngây ngô, tại cái này dưới ánh trăng đều là câu nệ.

Vội vàng cự tuyệt nói: "Tiểu sinh sẽ không uống rượu, vẫn là Hứa huynh chính mình tới đi, xin lỗi."

Hứa Khinh Chu lại cười nói: "Rượu là vong ưu quân, có thể giải muôn vàn sầu, có thể tiêu tan 3 ngàn phiền, nếu là phối hợp chữ " Tình " như vậy tư vị, là thượng giai."

"Ta cái này một bầu rượu, có thể nói phong trần, Giản huynh coi là thật không uống?"

Giản Tiểu Thư trong mắt ánh sáng lúc sáng lúc tối, nhưng lại thủy chung tại Hứa Khinh Chu trong tay bầu rượu phía trên bồi hồi, hiển nhiên đã động tâm tư.

Chỉ là — — — —

"Ta đã thành tâm mời ngươi cộng ẩm, quân gì do dự không tiến?"

Giản Tiểu Thư nhéo nhéo lông mày, đưa tay nhận lấy bầu rượu kia, "Thịnh tình không thể chối từ, hôm nay tiểu sinh phá lệ, bồi Hứa huynh uống."

Nói xong tú bào che mặt, ngửa đầu lớn hớp một cái.

"Khụ khụ khụ — — coi là thật liệt."

Hứa Khinh Chu mang theo một chút nghiền ngẫm, xem kĩ lấy trước mắt tiểu thư sinh, chậm nói: "Đã là muốn uống, làm say rượu."

Đang khi nói chuyện, trong tay chẳng biết lúc nào, lại thêm một cái cùng khoản bầu rượu, nâng chi.

"Đến, Giản huynh, cộng ẩm."

Giản Tiểu Thư mặc dù bị hắc quá sức, nhìn chằm chằm cái kia bầu rượu, lại cũng chỉ là do dự nháy mắt, liền cùng Hứa Khinh Chu đụng một cái.

"May mắn ngộ thiện giả, liều mình bồi quân, Hứa huynh, thỉnh."

"Ha ha ha, Giản huynh lời này, rất được ta tâm a, đến — — "

Vốn là đìu hiu gió thu đêm, lại là cái kia tương tư đêm dài lúc, lại là bởi vì Hứa Khinh Chu rượu trong tay, đổi một loại ý cảnh.

Giản Tiểu Thư không chỉ có sẽ không uống rượu, dường như còn không tốt tửu lực, vừa rồi uống mấy ngụm, cái kia gầy gò gương mặt bên trên, liền đã nhiễm đỏ.

Ba phần hơi say rượu, bảy phần say, mười phần hào hùng liền lấy ra, thu hồi trước đó câu nệ cùng cẩn thận, nói nhiều chút, tiếng cũng đủ chút.

Hai người một bên uống, một bên uống, tất nhiên là Mộc Phong, ngắm trăng, kể ra tâm sự.

"Giản huynh, ta nhớ được cái này Thương Nguyệt khoa thi, vốn là tại thu, cớ gì bây giờ liền hướng, lần này đi Giang Nam có phải hay không sớm chút?"

Giản Tiểu Thư nửa tựa tại thềm đá bên cạnh, khoát tay áo.

"Không sớm không sớm, ta gia cảnh bần hàn, không có gì lộ phí, trên đường còn muốn tìm chút công việc nuôi sống chính mình, cái này đến, không sai biệt lắm chính là mùa thu."

Hứa Khinh Chu gật một cái, trong lòng sáng tỏ, "Như thế, xác thực."

Lập tức lời nói xoay chuyển, đang hỏi: "Bất quá Thương Nguyệt tuy là quốc, lại là thành chủ tự trị chi, cái kia kinh đô khoa thi, chọn bất quá là Giang Nam ba tỉnh quan viên, lần này đi Giang Nam mấy ngàn dặm chỗ, Giản huynh coi như thi đậu, từ cũng là Bối Cảnh Ly Hương, gì chẳng phải đang vậy thì gần trong thành thử một chút đâu, như thế cũng tiết kiệm lặn lội đường xa đúng không?"

Theo Hứa Khinh Chu hiểu rõ, hắn chỗ phàm châu Thương Nguyệt quốc, quốc sách cùng bố cục cùng hắn trong ấn tượng bất đồng, là quân vương phụ đã vương hầu, thành chủ chung thiên hạ.

Thương Nguyệt tên là quốc, định đô Giang Nam, trực quản giàu có nhất ba tỉnh, mà nó phía dưới mấy chục thành, lại là do thành chủ toàn quyền quản lý.

Liền như là đất phong giống như.

Cùng loại với Xuân Thu chiến quốc thời kỳ Thiên Tử thống ngự 800 chư hầu quốc.

Nhưng lại lại có khác nhau, từ trong sử sách ghi chép, những thứ này thành cùng thành ở giữa, rất ít bạo phát chiến tranh, mà lại hàng năm nộp lên trên thu thuế, cũng là chút xu bạc không kém.

Nhưng lại lại có cái gọi là tương tự khoa cử chế độ, tuyển chọn nhân tài, nhưng là chọn lựa nhân tài, lại chỉ có thể an trí tại Giang Nam ba trong tỉnh.

Luôn cảm giác rất kỳ quái, trung ương tập quyền không thực quyền, thế nhưng là phía dưới này người, nhưng lại rất kính sợ phía trên hoàng.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại cũng không có truy đến cùng, dù sao thế đạo này, tồn tại tu tiên cường giả, muốn đến cái này trăm thành e ngại cũng không phải là kinh đô hoàng quyền, mà chính là hoàng quyền phía dưới, hoặc là hoàng quyền sau lưng, đứng đấy người tu hành a.

Dù sao nếu là Nguyên Anh cấp bậc cường giả xuất hiện tại cái này Vân Thành cũng tốt, vẫn là Lâm Phong, Thiên Sương địa giới, hắn từ hoành hành.

Không người là đối thủ.

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, cái kia giản tiểu thuyết lại là hỏi ngược một câu, "Hứa huynh chẳng lẽ không phải ta Thương Nguyệt nhân sĩ?"

"Làm sao mà biết?" Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói.

Giản Tiểu Thư nhỏ nhấp một miếng, nói: "Hứa huynh nếu là ta Thương Nguyệt người, đương nhiên sẽ không nói ra những lời ấy."

"Có ý tứ gì?"

Giản Tiểu Thư nhìn trên trời Minh Nguyệt, trầm giọng nói: "Tại Thương Nguyệt, trừ Kinh Châu, nhà nghèo không quý tử, huống chi ta liền nhà nghèo cũng không bằng."

"Thành liền cứ như vậy lớn, vương hầu môn phiệt tất nhiên là đều chiếm vị trí, người tầm thường lại có thể có cơ hội, tại những thứ này trong thành leo lên con đường làm quan đâu?"

"Đây cũng là vì sao, Giang Nam sẽ trở thành người đọc sách hướng tới địa phương, bởi vì chỉ có ở nơi đó, đọc sách người mới khả năng nghịch thiên cải mệnh, mặc dù khả năng cực kỳ bé nhỏ."

Lời của hắn càng xuống dốc, ánh mắt thu hồi nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt mang theo hâm mộ.

"Không giống Hứa huynh, Hứa huynh dạng này người tu hành, đến chỗ đó đều có thể mưu một phần tốt việc cần làm, cũng có thể hơn người một bậc."

"Cái này thế đạo, tu hành, mạnh hơn binh, mà binh cường tại người đọc sách."

"Trừ phi đọc sách có thể ngộ đạo, thế nhưng là sách này bên trong có chỉ là một số đạo lý, ngươi cầm lấy một đống đạo lý, đi cùng không giảng đạo lý người giảng đạo lý, bản thân cái này liền rất không có đạo lý, ha ha ha."

Giản Tiểu Thư một lời nói, nói ra thời đại này người đọc sách bất đắc dĩ, cũng không thể nói toàn bộ, là đối với đại đa số người mà nói, là như vậy.

Hứa Khinh Chu đè ép áp lông mày, tâm lý đồng dạng rõ ràng, có thể là vì sao còn muốn đọc sách đâu?

Sinh hoạt ở thời đại này, sinh ở hạng người gì nhà, liền là dạng gì mệnh, đã đã định trước, thường nhân muốn nghịch thiên cải mệnh.

Đơn giản ba con đường, đầu thứ nhất, tu hành, đầu thứ hai, nhập ngũ, thứ ba, chính là đọc sách.

Trừ cái này ba đầu, lại không cái khác.

Có thể hay không tu hành nhìn đồng dạng cũng là mệnh, ngươi nếu có tu hành mệnh, còn muốn gặp phải có thể mang ngươi tu hành vận.

Mà cái này đầu thứ hai, bước vào ngũ, đầu này chịu khổ, không so đầu thứ ba nhỏ, đồng thời mạo hiểm rất lớn, cần kiến công lập nghiệp, sa trường chém giết, đọ sức chính là mệnh.

Sau đó chính là đọc sách đầu này.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không chọn, liền làm chính mình dân chúng.

Vận khí tốt một số, tầm thường vô vi, này cuối đời.

Vận khí nếu là không đỡ một ít, tựa như cái kia đêm gặp phải bảy tám đại hán, cùng đường mạt lộ, cũng chỉ có thể làm cái kia cường đạo.

Lại hoặc là, chết oan chết uổng.

Đây cũng là phương thế giới này, dân nhiều khó khăn nguyên nhân, cũng không phải là người thống trị vấn đề, mà chính là thiên địa pháp tắc bày ở chỗ này, thế giới chế độ cũng bày ở chỗ này.

Tu hành thế giới, có thể tìm ra Trường Sinh, thế nhưng là trên đường trường sinh đúng là bạch cốt, thế giới như vậy, người bình thường tất nhiên là khổ không thể tả.

Thả đến bây giờ, nêu ví dụ, đó chính là giàu và nghèo chênh lệch quá lớn, kẻ có tiền tiêu tiền như nước, không có tiền người bớt ăn.

Người giàu có tắm rửa, làm bẩn một ao nước, mà người nghèo bên tai luôn có người nói cho ngươi, muốn duy trì nước.

Thu hồi suy nghĩ, Hứa Khinh Chu nói: "Giản huynh nhìn đến rất thông thấu, Hứa mỗ cũng không biết nên nói cái gì, vậy ta liền chúc ngươi sớm ngày đạt được ước muốn, tên đề bảng vàng."

Giản Tiểu Thư âm thầm siết chặt rượu túi, mượn tửu kình trong mắt là trước nay chưa có kiên định.

"Sẽ, ta nhất định sẽ, coi như không phải là vì ta, vì nàng, ta cũng nhất định muốn tên đề bảng vàng."

Tiếng như điên cuồng, từ không bàng hoàng.

Nói xong không đợi Hứa Khinh Chu có chỗ đáp lại, tiểu thư sinh đứng dậy, lung la lung lay đi tới cái kia dưới ánh trăng, ngửa đầu lớn uống mấy cái.

Chỉ hướng Minh Nguyệt, cao giọng tụng: "— — "

81.