Chương 82: Cuồng sinh (2)

Chương 82: Cuồng sinh (2)

"Ta từ nâng bút hướng trời cười, sách tận phù thế ba ngàn đạo."

"Chờ tên đề bảng vàng lúc, dám kêu thiên hạ không công đạo?"

Lang lãng thanh âm, như mộ cổ, vang vọng khắp nơi, quanh quẩn bầu trời đêm.

Nho sinh thiếu niên chỉ thương thiên, giận dữ mắng mỏ lấy thiên hạ này bất công, cũng phát tiết lấy trong lòng oán hận chất chứa.

Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, nhìn ở trong mắt, trong lòng khuôn mặt có chút động, chậm hớp một cái rượu lâu năm, không biết như thế nào.

Tôn trước một sĩ nho, say rượu một cuồng sinh.

Cái này Giản Tiểu Thư nhìn như thường thường, tay trói gà không chặt, mặc cho ai nhìn đều là vẻ vô hại hiền lành, thế nhưng là ở bộ này nhu nhược túi da dưới, lại là cất giấu một đầu mãnh thú.

Lòng có chí lớn, muốn hóa long, nếu là cũng có ngày, thực sự thế.

Thiện, thì thiên hạ chi đại hạnh.

Ác, thì thiên hạ to lớn khó.

Không đơn giản, không đơn giản.

"Hứa huynh, nếu là ta thực sự thế, hôm nay chi ân, gấp trăm lần, không vạn lần trả ngươi — — đến, uống."

Còn chưa uống vào, Giản Tiểu Thư lay động thân thể đột nhiên liền mềm nhũn ra, cả người trực tiếp liền nằm ở cái kia lá khô bụi bên trong, ngủ thiếp đi.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, mất tự nhiên mang tới một vệt ý cười.

"Lời nói ngược lại là nói hào khí, bất quá tửu lượng này lại là không được a."

Vốn là trong lúc rảnh rỗi, khó chìm vào giấc ngủ, nghĩ đến cùng cái này tiểu thư sinh trò chuyện vài câu, giải buồn, ai có thể nghĩ còn có thể nhìn đến cái này Giản Tiểu Thư, không giống bình thường mặt khác.

Nhìn lấy thế thì tối tăm ngủ mất Giản Tiểu Thư, Hứa Khinh Chu trong mắt thủy chung mang theo suy nghĩ, quan sát tỉ mỉ.

"Dám kêu thiên hạ không công đạo? Thật đúng là thật là lớn chí khí, ta còn thật sự muốn nhìn một chút, ngươi làm sao cái nhường thiên hạ công đạo."

Hắn nhỏ giọng nỉ non, nói một mình.

Mùa thu, đêm dài — —

Rất lâu trời sáng.

Hứa Khinh Chu mang theo Vô Ưu cùng Tiểu Bạch, thu thập xong hành lý, liền giục ngựa hướng về cái kia Hàn Phong lĩnh đi lên.

Đi không từ giã, lưu lại cái kia Giản Tiểu Thư.

Đêm qua say rượu, mặc cho buổi sáng mấy người động tĩnh tại lớn, lại cũng chưa từng đánh thức thiếu niên kia.

Không bao lâu, ba người liền đi tới dưới núi, bắt đầu đi cái kia đường lên núi.

Mà Giản Tiểu Thư cũng vào lúc này tỉnh tỉnh tỉnh lại.

Đứng dậy thời điểm, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, một hồi thật lâu, vừa rồi thư giãn chút, bốn phía nhìn qua, không có vật gì.

Ghé mắt lại lại thấy được tiền của mình túi để đặt một bên.

Trong lòng mê mang, túi tiền này vốn nên trong ngực mới đúng, còn có hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn cẩn thận hồi tưởng, lại cũng chỉ có thể nhớ lại cùng Hứa Khinh Chu cùng uống, về sau liền liền cái gì đều không nhớ rõ.

Hắn vỗ vỗ đầu, đứng dậy, đưa tay lấy ra tiền kia túi.

Nhất thời cảm giác không đúng, sắc mặt xiết chặt.

"Không đúng —— "

Liền vội vàng đem túi tiền mở ra, trước đó đồng tệ không tại, đập vào mi mắt là cái kia trắng bóng bạc, thô sơ giản lược xem xét, gần như trăm lượng.

Con ngươi của hắn đột nhiên phóng đại, nhiều tiền như vậy, hắn là lần đầu tiên gặp, đau đầu tựa hồ tại giờ phút này biến mất, hắn mờ mịt nhìn về phía tứ phương.

Cao giọng hô:

"Hứa huynh, Hứa huynh — — "

Bốn năm tiếng về sau, tất nhiên là phản ứng lại.

Người đi, mà tiền này là cái kia đi người mà lưu.

Hắn đem túi tiền nắm thật chặt ở lòng bàn tay, trong lòng xúc động, có số tiền này, hắn liền có thể thuận buồm xuôi gió, tại tránh lo âu về sau, tiến về kinh đô chuẩn bị kiểm tra.

"Hứa huynh, Hứa huynh, bèo nước gặp nhau, đại ân như thế, ngươi nhường tiểu sinh như thế nào trả ngươi, như thế nào trả ngươi a — — — — "

Hàn Phong lĩnh trên, giữa trưa.

Một vùng phế tích, bốn phía than cốc.

Nhìn lên trước mặt đìu hiu, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn cực kỳ sâu, rất sâu.

Chính như mấy cái kia cường đạo, cùng Giản Tiểu Thư nói, toàn bộ sơn trại đã sớm bị lửa đốt thành một vùng phế tích, bốn phía đổ nát thê lương, gió thổi qua qua, vụn cỏ bay đầy trời.

"Sư phụ, xem ra cái kia thư sinh ca ca nói là sự thật, nơi này thật bị trời hỏa thiêu, hơn nữa còn đốt rất sạch sẽ." Vô Ưu đi theo Hứa Khinh Chu bên cạnh thân, nhỏ giọng nói ra.

Hứa Tiểu Bạch bốn phía dò xét, trái chạy phải chú ý, "Đốt thành dạng này, Hứa Khinh Chu, ngươi xác định nơi này còn có người?"

Đối mặt Nhị Oa hỏi thăm, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không nói một lời, thế nhưng là đuôi lông mày ở giữa nồng đậm, lại là càng nặng chút.

Chợt mà dừng lại, thấp giọng nói: "Không thích hợp."

"Cái gì không đúng?"

Hứa Khinh Chu ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, cùng nhau đi tới, vẫn chưa gặp một cỗ thi thể?"

Nghe Hứa Khinh Chu kiểu nói này, hai người đồng dạng về nghĩ tới, theo vào sơn trại, bước vào cái này mảnh phế tích, đi đến nơi đây, xác thực chưa từng thấy qua một bộ bạch cốt.

Chớ nói chi người, liền liền động vật cũng không từng nhìn thấy qua.

Vô Ưu ngửa cái đầu, rất nghiêm túc nói: "Có phải hay không là bị đốt thành tro nha, dù sao lớn như vậy hỏa?"

Hứa Tiểu Bạch tán đồng gật đầu.

"Đúng, ta cảm thấy Tiểu Vô Ưu nói có chút đạo lý, có lẽ cũng là bị đốt không có."

Hứa Khinh Chu lại là sờ lên cằm, bản năng lắc đầu, phân tích nói: "Sẽ không, các ngươi nhìn những thứ này vật liệu gỗ, có chút đều không bị đốt sạch, nói rõ đây chính là một trận phổ thông hỏa mà thôi, đầu gỗ đều còn chưa bị đốt thành tro bụi, xương người làm sao có thể thiêu đến tận đây."

"Coi như có thể, cũng không thể nào một điểm vết tích đều không có."

Nhị Oa nghe nói, mờ mịt lắc đầu.

"Không hiểu."

"Ta cũng không hiểu."

Hứa Khinh Chu không lại giải thích, chỉ nói là nói: "Tóm lại, nơi này rất không thích hợp, nhất định là người làm. . . . ."

Những gì mình biết trong tình báo, lạnh phong trại có phỉ mấy trăm hơn, lại trong đó còn có Hậu Thiên luyện thể võ phu, nhưng là hắn đoán chừng làm sao chiêu cũng có Tiên Thiên Luyện Khí cảnh tồn tại.

Cùng nhau đi tới, không thấy một người thì cũng thôi đi, trong này hắn cũng không nhìn thấy có tranh đấu vết tích.

Như vậy những thứ này cường đạo sẽ đi nơi nào đâu?

Hai loại khả năng, loại thứ nhất, bọn hắn bị người giết, lặng yên không tiếng động giết.

Loại thứ hai, bọn hắn đi, cũng là lặng yên không tiếng động đi.

Theo lẽ thường tới nói, hẳn là thiên hướng về loại thứ hai.

Nếu là loại thứ nhất, hơn ba trăm người tử vong, chung quy muốn lưu lại chút vết tích không phải, thế nhưng là nơi này, liền đao binh cũng không từng lưu lại một đem.

Thế nhưng là loại thứ hai, hắn lại cũng có chút nghĩ không thông điểm.

Nếu là muốn đi, vì sao muốn đốt cái này trại.

Thường nói, con thỏ còn biết không biết cỏ gần hang đâu, phỉ đồ này làm sao bỏ được đem nơi ở của mình cho điểm đây.

Chỉ có một khả năng tính, bọn hắn muốn che giấu thứ gì, không muốn người biết đồ vật, chỉ có dạng này, mới có thể giải thích được.

Đã là như thế, như vậy sẽ là gì chứ?

Hắn ở trong lòng suy tư, nỗ lực tìm tới đáp án hợp lý, thế nhưng là vô luận là loại nào suy đoán, hắn lấy được phản hồi cũng không tốt.

Sự tình tựa hồ biến đến rung động mê ly

"Người đến cùng sẽ ở nơi nào đâu?"

Chợt mà lúc này, bên tai Giang Tiểu Bạch quát to một tiếng lại đem hắn đánh thức.

"Người nào?"

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, trước đó Hứa Tiểu Bạch đã theo bên cạnh thân vọt ra ngoài, như là một trận gió đồng dạng, mà tại cách đó không xa, cái kia phế tích bên trong, đồng dạng lóe lên một cái bóng đen.

Hứa Khinh Chu trong lòng căng thẳng, vội vàng kêu gọi, "Tiểu Bạch, trở về."

Thế nhưng là hiển nhiên Tiểu Bạch cũng không nghe thấy, hoặc là căn bản là không có nghe, vẫn là đuổi theo đi lên.

"Tỷ tỷ!"

Hứa Khinh Chu một tay đem Vô Ưu bế lên.

"Nắm chặt ta."

Sau đó liền hướng về Tiểu Bạch phương hướng đuổi theo.

82.