Chương 83: Trên trời đồ vật, đều đánh cho.

Chương 83: Trên trời đồ vật, đều đánh cho.

Nhanh như gió, thân như ảnh, vào đỉnh núi, phía dưới dòng nước.

Một đường tiến lên, Hứa Khinh Chu tốc độ toàn bộ khai hỏa, lại là thủy chung không nhìn thấy cái trước sau đèn sau.

Tốt tại phía trước thỉnh thoảng truyền đến động tĩnh, bốn phía lá rụng thưa thớt, cây khô gãy cành, mới bùn chụp lên, tất nhiên là cũng sẽ không theo ném.

"Móa, chạy nhanh như vậy — — "

Phi nhanh ước chừng nửa nén hương công phu, phía trước xuất hiện một mặt treo trượng giống như vách đá.

Dưới vách đá, Tiểu Bạch đang cùng một đen ảnh triền đấu.

Nhìn từ xa, tàn ảnh giao thoa, oanh minh từng trận, thỉnh thoảng nghe tiếng tiếng giận, nhìn đất đá vẩy ra.

Khoan thai tới chậm Hứa Khinh Chu xa xa dừng lại, đem Tiểu Vô Ưu để ở bên người, sau đó chống đầu gối to thở dốc, xa xa nhìn chăm chú.

Coi là như vậy nhìn, trận kia bên trong người, cùng Tiểu Bạch, đúng là tương xứng.

Tiểu Bạch thực lực, hắn không có chính xác định nghĩa, chỉ biết là, đứa nhỏ này đang thiêu đốt tự thân Kim Ô huyết mạch tình huống dưới, có thể hoàn ngược Trúc Cơ hậu kỳ cường giả.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ kỳ cũng không phải nó đối thủ.

Mặc dù trước mắt Hứa Tiểu Bạch cũng không vận dụng huyết mạch chi lực.

Cùng nàng giao chiến người thực lực cũng nhất định tại Trúc Cơ mức độ.

Quỷ dị chính là, Hứa Khinh Chu đúng là nhìn không thấu bóng đen này thực lực.

Người này tựa hồ cùng Tiểu Bạch một dạng, phàm nhân khí tức, Trúc Cơ thực lực.

Là một cái nhục thân cường giả.

Thương Nguyệt đế quốc, trăm thành lãnh địa, Trúc Cơ ít có, nếu không phải không phải cái kia một thành nhất thế gia chi cung phụng, vậy cũng mà nếu Động Vân chân nhân đồng dạng, từ chiếm một núi, tu đạo, tự xưng chân nhân.

Bây giờ cái này nho nhỏ Hàn Phong lĩnh, tầm thường cường đạo hoành hành chi địa, vậy mà xuất hiện như thế một vị cùng Tiểu Bạch tương tự tồn tại.

Vậy chuyện này liền đơn giản không một chút.

Hứa Khinh Chu nhíu mày sao, con ngươi rất nặng, lại không phải lo lắng Tiểu Bạch đánh không lại người này.

Mà chính là cái này Hàn Phong lĩnh trên xuất hiện một cái sánh vai Trúc Cơ kỳ cường giả, nhường hắn bản năng cảm thấy, cái này sau lưng sợ có dính dấp.

Hàn Phong lĩnh bị một mồi lửa đốt sạch, mấy trăm cường đạo mạc danh kỳ diệu biến mất không thấy gì nữa, hài cốt không còn.

Hiện nay lại toát ra một người như vậy tới.

Cái này dùng cái mông nghĩ, đều biết, trong này khẳng định có mờ ám.

Bất quá bây giờ nhưng cũng không phải hắn lúc nghĩ những thứ này, việc cấp bách, là chỉ cần bắt được người này, hỏi một chút, cũng hiểu.

Vô Ưu đồng dạng nhìn chằm chằm giữa sân, bất quá Tiểu Vô Ưu thủy chung chỉ là một phàm nhân, cũng là một hài đồng.

Gặp trong chiến trường cát bay đá chạy, Phong Dương bụi đất, hai người kia tốc độ lại cực nhanh.

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì nàng thần sắc tràn đầy lo lắng.

Nàng dùng sức dắt lấy Hứa Khinh Chu góc áo, lo lắng hỏi thăm: "Sư phụ, tỷ tỷ có thể đánh thắng sao, sẽ có hay không có sự tình a, ta không nhìn rõ bất cứ thứ gì — — — — "

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, gạt ra một vệt cười yếu ớt, an ủi: "Đừng có gấp, Tiểu Bạch không có chuyện gì, người kia không phải là đối thủ của nàng, yên tâm, không phải còn có sư phụ đó sao?"

Nàng theo bản năng gật đầu, không nói gì, ánh mắt lại một lần nhìn chăm chú cách đó không xa chiến trường.

Lời tuy là nói như vậy, Hứa Khinh Chu lại cũng không có muốn gia nhập ý tứ, dù sao Tiểu Bạch thực lực cùng mình vẫn là có khoảng cách, chính mình mạo muội xông đi lên, không những giúp không được gì, ngược lại là còn cho nàng thêm phiền.

Thà rằng như vậy, không bằng chậm đợi nó biến.

Hai người triền đấu ước chừng thời gian một chén trà công phu, như Hứa Khinh Chu đoán, Tiểu Bạch càng đánh càng hăng, bóng đen kia dần dần rơi vào hạ phong, sau cùng bị Tiểu Bạch một quyền cho oanh bay ra, trọn vẹn nện đứt mấy cây đại thụ, nơi mới ngưng được thân hình.

Mượn nhờ cái này khe hở, Hứa Khinh Chu cũng thấy rõ bóng đen bộ dáng.

Bóng đen là một cái nam hài, thân hình so với Tiểu Bạch lớn hơn không được bao nhiêu, lại giống người mà không phải người, tóc dài bởi vì tranh đấu, biến đến rối bời.

Có chút cường tráng, trên thân trừ cái kia bên hông buộc lấy một khối chưa nổi tiếng động vật da thuộc bên ngoài, địa phương còn lại toàn bộ trần trụi bên ngoài.

Xác thực lại sạch sẽ có chút không hợp lý.

Chỉ thấy bóng đen kia vừa xuống đất, liền cấp tốc đứng dậy, bất quá nhường Hứa Khinh Chu kinh ngạc là, nó vẫn chưa đứng dậy, ngược lại là nửa nằm rạp trên mặt đất.

Liền như là dã thú, đột nhiên ngẩng đầu ở giữa, bóng đen kia hướng hắn nhìn lại, đối mặt một sát na kia.

Hứa Khinh Chu lông mày mất tự nhiên lại đi xuống đè ép ba phần.

Đó là một đôi ngao đỏ mắt dọc, bên trong đựng đầy tất cả đều là dã tính.

Lệ khí cực nặng.

Đối mặt trong nháy mắt, cái kia não hải càng là mở miệng ra, đối với Hứa Khinh Chu phương hướng, gào rú một tiếng, lộ ra hai hàng sắc bén xỉ nha.

Không bằng Hứa Khinh Chu có phản ứng, Tiểu Bạch dĩ nhiên đã theo trong bụi mù trùng sát mà đến, thật cao nhảy lên, trọng quyền rơi xuống.

"Hướng chỗ đó tránh."

Não hải thu hồi ánh mắt, thân hình lóe lên vội vàng tránh đi.

Tiểu Bạch vồ hụt, thân hình đình trệ, thừa dịp cái này trống rỗng, người kia quay đầu liền chạy, mượn lực bay lên không trung, đúng là bò lên trên cái kia trên vách đá dựng đứng.

Mấy cái thả người ở giữa, liền đến cái kia giữa sườn núi vị trí.

Hứa Khinh Chu gặp này, đuôi lông mày lại trầm xuống, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái màu xanh biếc ống sắt xuất hiện ở trong tay.

Đem khiêng ở đầu vai, hai tay nắm chi.

"Ta để ngươi chạy, nhìn ngươi có thể chạy đi đâu."

Nhắm chuẩn, khóa chặt, một mạch mà thành.

"Tiểu Bạch, để cho ta tới."

Hứa Khinh Chu hét lớn một tiếng, bóp cò.

"Sưu — —" một tiếng.

Tại Tiểu Bạch cùng Vô Ưu kinh ngạc bên trong, chỉ thấy một cái đại thiết cầu bốc lên khói trắng liền hướng về người kia bay đi.

Trên vách đá cái kia người, tự nhiên cũng là đã nhận ra có đồ hướng chính mình bay tới, không có thật xa hộ thể hắn, chỉ có thể lựa chọn tránh né.

May ra lấy phản ứng của hắn tốc độ, hoàn toàn có thể né tránh.

Nhưng — — nhường hắn tuyệt đối không nghĩ đến chính là, cái kia hướng hắn đuổi theo quả cầu sắt, thế mà lại chuyển biến, sau cùng kết rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn.

Sau đó — —

"Oanh!" Một tiếng.

Một đoàn tia lửa tại thạch bích trong nở rộ, lửa nóng hừng hực phát tiết nộ hỏa, đem cái kia vách núi đều nổ ra một cái hố.

Toàn bộ vách đá, lại là theo run lên ba dốc hết ra.

Đón lấy, vô số toái thạch lớn nhỏ không đều theo phía trên kia rơi rơi xuống.

Mà ở trong đó còn lẫn vào một đồ vật nhỏ.

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, nhỏ giọng thầm thì, "Khóa chặt truy tung, ngươi làm sao tránh?"

Như vậy một màn, nhìn đến Vô Ưu cùng Tiểu Bạch trợn mắt hốc mồm.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng chú ý tới ánh mắt hai người, đặc biệt là Tiểu Vô Ưu ánh mắt, là như vậy nóng rực, hắn vội vàng thu hồi đầu vai đồ vật.

Khôi phục tầm thường lúc nho nhã bộ dáng, nhẹ giọng khục.

"Khụ khụ, cái này trên trời đồ vật, sư phụ đều đánh cho."

"Tiểu Bạch, đi đem người mang tới, hẳn là không chết."

Tiểu Bạch hút một chút cái mũi, theo Hứa Khinh Chu trang bức bên trong hoàn hồn, "A" một tiếng, liền hướng về bóng đen kia rơi xuống địa phương đi đến.

Vừa đi, một bên chửi bậy: "Sớm làm gì đi, hại ta đánh lâu như vậy."

Tiểu Vô Ưu thì là ngửa đầu nhìn qua Hứa Khinh Chu, không có chút nào bởi vì vừa mới nổ tung cảm thấy sợ hãi, ngược lại đầy mắt sùng bái.

"Sư phụ, ngươi vừa mới cái kia công pháp, ta có thể học sao?"

Công pháp? Hứa Khinh Chu thở hốc vì kinh ngạc, con mắt chuyển động, bình hòa nói: "Đương nhiên, chờ ngươi lớn lên chút tại học, hiện tại, ngươi còn đem khống không được."

"Tốt a — —" tiểu gia hỏa có một chút thất lạc.

Hứa Khinh Chu cưng chiều sờ lên nàng đầu, "Tốt, chờ có cơ hội, ta dạy cho ngươi điểm khác, so cái này còn lợi hại hơn."

"Thật sao?"

"Đương nhiên, sư phụ từ trước tới giờ không lừa gạt tiểu hài tử — — "

Không bao lâu, Tiểu Bạch xốc lên cái kia trên đất tảng đá, đem người kia kéo đi ra, liền như là kéo một con cá chết, ném tới Hứa Khinh Chu trước người.

"Chết rồi?" Hứa Khinh Chu hỏi.

Tiểu Bạch chậm đáp: "Không có, choáng."

"Còn tốt.".