Chương 84: Gió tới.

Chương 84: Gió tới.

Giữa trưa, hơi ấm.

Hàn Phong cốc hậu sơn dưới vách đá.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Hứa Khinh Chu, ba người ngồi xổm dưới đất, đang theo dõi phía trước nhìn, thỉnh thoảng cau mũi, thỉnh thoảng vặn lông mày, thỉnh thoảng ngưng mắt.

Vô Ưu: "Sư phụ, đầu ngón tay của nó thật dài, nhìn lấy rất cứng."

Hứa Khinh Chu: "Ừm, giống người mà không phải người — — "

Tiểu Bạch: "Hắn không mặc quần áo, không lạnh sao?"

Vô Ưu: "Sư phụ, ta xem qua ngươi quyển sách kia, bên trong có một phần bên trong ghi chép qua, trong núi có thú chỗ nào, loại người, không nói, bộ lông dài, cùng sói đồng hành, coi là dã nhân — — "

Hứa Khinh Chu: "Có khả năng, có thể cùng Tiểu Bạch đối kháng, chứng minh nhục thể của hắn rất mạnh, bất quá hẳn không phải là thuần chủng dã nhân, quá — — sạch sẽ."

Tiểu Bạch: "Dù sao nếu như ta là hắn mà nói, nhất định rất lạnh, ta khẳng định là muốn mặc quần áo."

Tiểu Vô Ưu: "Như thế hắc, sạch sẽ? Ngươi nói hắn có thể biết cái kia bà bà nữ nhi ở nơi nào sao?"

Hứa Khinh Chu: "Đó là dính vào đi, chờ hắn tỉnh lại hỏi một chút."

Tiểu Bạch: "Không hiểu rõ, vì cái gì liền không mặc quần áo đâu, đều mùa thu, nhiều lạnh a — — — — — — "

Vô Ưu cùng Hứa Khinh Chu đồng thời nhìn về phía Tiểu Bạch, trừng mắt châu, ý vị thâm trường.

Tiểu Bạch giật mình, "Nhìn ta làm gì? Ta nói không đúng sao?"

"Oa oa oa — — "

---------

Nửa nén hương sau:

Nam hài trước mắt từ từ mở hai mắt ra, tối con ngươi màu đỏ vẫn như cũ bắt mắt, cái kia một đôi mắt dọc bên trong mặc dù đều là vẻ mệt mỏi, lại là cũng đầy đủ làm người ta sợ hãi.

"Hí — — a — — a — — "

Vừa tỉnh lại, hắn liền liều mạng giãy dụa, hoàn toàn không để ý vết thương trên người, thế nhưng là mặc cho dùng lực như thế nào, nhưng cũng thủy chung là chuyện vô bổ.

"Đừng uổng phí sức lực, cái này dây thừng ngươi kiếm không ra."

Hứa Khinh Chu chậm rãi tiếng nói vang lên, đứa bé trai kia nghe nói, hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt, đầy rẫy hung quang.

Hắn khuôn mặt dữ tợn bộ dáng, phối hợp cặp kia ám hồng mắt dọc, giống như một con dã thú.

Vô Ưu bị hù dọa theo bản năng bắt lấy Tiểu Bạch cánh tay, về sau rụt rụt.

Tiểu Bạch lại là hoàn toàn không sợ, bất quá gặp Vô Ưu mặt lộ vẻ kinh hoảng, có chút không vui, đứng dậy, hướng về phía trước, đi tới đứa bé trai kia trước mặt.

Mặt không biểu tình, trong suốt con ngươi, từ trên hướng phía dưới nhìn xuống hắn, trở tay cũng là một cái tát.

Ba

Thanh thúy êm tai, lực đạo to lớn, đúng là trực tiếp đem đứa bé trai kia suýt nữa lại cho đánh hôn mê bất tỉnh.

Năm cái chỉ ấn góc cạnh rõ ràng, dường như khảm nạm tại phía trên kia.

Nam hài mộng — —

Hứa Khinh Chu vô ý thức hấp khí, thầm nghĩ trong lòng, "Cái này mẹ nó, nhiều đau."

Tiểu Vô Ưu cũng giật mình.

Tiểu Bạch một tay chống nạnh, chỉ đứa bé trai kia, bá khí nói ra:

"Có bản lĩnh, ngươi tại hung một cái cho ta xem một chút?"

Không biết là nguyên nhân nào, là bởi vì bị đánh cho hồ đồ, vẫn là Tiểu Bạch trên người thần thú khí tức áp chế đối phương, đứa bé trai kia thế mà thật đàng hoàng.

Mặc dù vẫn như cũ hung tợn nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng là nhe răng lại là không có ở đây, cũng không giãy dụa không kêu lên.

Tiểu Bạch đối với kết quả này rất là hài lòng, phủi tay, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn lấy Hứa Khinh Chu cùng Tiểu Vô Ưu, cười nói:

"Cùng loại này không có lễ phép hài tử, liền phải giảng đạo lý."

Tiểu Vô Ưu rụt rụt, nuốt nước miếng một cái, sợ Tiểu Bạch ngày nào cũng cho nàng đến một bàn tay.

Hứa Khinh Chu thì là bất đắc dĩ che trán, không phản bác được, từ khi cho đứa nhỏ này nhìn Tôn Tử Binh Pháp, vốn là bạo lực Tiểu Bạch, đó là biến đến càng thêm bạo lực.

Động một chút thì là xuất quyền, võ lực chinh phục.

Nhưng là đi, ngươi không thể không nói, hiệu quả rất rõ ràng, con hàng này xác thực đàng hoàng.

Hứa Khinh Chu dịch chuyển về phía trước mấy bước, tiếp tục nửa ngồi lấy thân thể, nhìn lấy nam hài trước mắt hỏi: "Ngươi cũng thấy đấy, chúng ta là giảng đạo lý người, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thật tốt nói, nói xong ta liền thả ngươi, được không?"

Nam hài: "— — — — "

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng không muốn nói nhảm, chỉ muốn tranh thủ thời gian giải lão bà bà cái kia một ưu, tìm tới cái kia Trương Nguyệt, rời xa chỗ thị phi này.

Trực tiếp hỏi: "Ngươi tại cái này trên núi, có thể từng gặp một cô nương?"

Nam hài dựng thẳng trong mắt lóe lên một tia chần chờ, ánh mắt càng là theo bản năng né tránh ra tới.

Chưa từng trả lời.

Hứa Khinh Chu không khỏi vặn lông mày, trong lòng đã có định nghĩa.

"Nói cho ta biết, nàng ở đâu?"

Nam hài nghiêng đầu đi không nhìn hắn nữa.

Hứa Khinh Chu gặp này, ho nhẹ một tiếng.

"Ngươi không nói với ta đúng không, vậy ta chỉ có thể làm cho nàng theo ngươi giảng đạo lý?"

Nam hài nghe vậy, thân thể bản năng chấn động một cái, ghé mắt, lại đúng lúc nhìn đến cái kia Tiểu Bạch tách ra cổ tay.

Một bộ cười hì hì bộ dáng, lại là như cái kia câu hồn đoạt phách Diêm Vương.

Hắn không sợ chết, cũng không sợ nhân loại trước mắt, thế nhưng là không biết vì sao, thiếu nữ này hắn sợ, không phải là bởi vì đau, cũng không phải là bởi vì đánh không lại nàng.

Liền là đơn thuần sợ, theo trong xương sợ, hắn không cách nào khống chế sợ.

"Người — — loại, giết ta tám, nắm bổ về làm túc ngươi."

Sứt sẹo tiếng phổ thông, sửng sốt cho Hứa Khinh Chu nghe mộng, xem ra Vô Ưu đoán cũng thực không tồi, cái này thật đúng là cái dã nhân.

Còn có một câu kia nhân loại, chẳng lẽ đứa nhỏ này cùng Tiểu Bạch một dạng, cũng là một cái hóa hình thú.

Bất quá đứa nhỏ này một đoạn này lời nói, lại đủ để chứng minh, hắn gặp qua cô nương kia, mà lại, hắn tựa hồ nghĩ bảo hộ cô nương kia, vì vậy cận kề cái chết cũng không muốn nói.

"Vẫn rất cứng — — — — "

Ngay tại hắn chuẩn bị giải thích chính mình là thụ cô nương kia mẫu thân nhắc nhở thời điểm, lại là có một trận gió từ đỉnh núi kia gào thét mà đến.

Này gió cực kỳ quỷ dị, theo đỉnh núi hướng phía dưới vọt tới lúc, tiếng rít âm thanh, nhưng lại kinh không nổi cái kia mặt đất nửa điểm hạt bụi, một mảnh lá rụng.

Đập vào mặt thời điểm, càng là mảy may cảm giác không thấy lăng liệt chi ý, ngược lại là hết sức nhu hòa, khiến người ta không hiểu thoải mái dễ chịu.

Gió vốn vô hình, bây giờ lại là có nhiệt độ.

Hứa Khinh Chu tiếng nói ngừng, cảnh giác nhìn về phía gió nổi lên chi địa.

Gió tuy không hình, cũng không sát ý, lại là nhường trong lòng của hắn sinh ra một loại khác hàn ý.

Bởi vì này gió, tuyệt không phải sơn phong, mà chính là người làm, có thể phát động này gió người, tuyệt không tầm thường.

Hắn đứng dậy, nhìn chăm chú đỉnh núi, Tiểu Bạch đồng dạng đã nhận ra dị dạng, một đôi trong suốt trong con ngươi, ngưng tụ kinh mang, theo bản năng đem Vô Ưu bảo hộ tại sau lưng.

Cùng ba người khẩn trương bất đồng, cái kia bị trói chặt nam hài, nghe này gió, trên khuôn mặt đúng là mang tới vẻ vui mừng, ám hồng mắt dọc bên trong, lấp đầy chờ mong.

"Tiểu hữu, si nhi tuổi nhỏ, tính cách ngang bướng, nếu là va chạm đạo hữu, còn hi vọng đạo hữu chớ trách, thả cái này si nhi."

Một đạo tang thương thanh âm hùng hậu từ Phong Lạc thời điểm, nổi lên.

Theo bốn phương tám hướng, tuôn ra lọt vào trong tai.

Hứa Khinh Chu kinh hãi, này tiếng phân rõ nam nữ, lại là không phân rõ phương hướng, không biết là theo đỉnh núi mà đến, vẫn là theo phía sau núi mà đến, lại là từ trên trời mà đến.

Liền như là mang theo tai nghe, còn có 5D vờn quanh đồng dạng, trong đầu vang lên.

Hứa Khinh Chu ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nỗ lực tìm được thanh âm kia truyền đến địa phương, trước tiên, càng là mượn nhờ hệ thống dò xét lên.

Chính mình hệ thống có một cái công năng, tự động báo động trước, tức chính mình quanh thân 500 mét phạm vi bên trong, xuất hiện đối với mình có uy hiếp người tu hành lúc, sẽ tự động báo động trước.

Đồng thời đánh dấu ra vị trí của đối phương, cảnh giới.

Ngay từ đầu hệ thống một cấp lúc là 100 m, thăng cấp về sau là 500 mét, phạm vi theo hệ thống thăng cấp mà mở rộng.

Thế nhưng là — — hắn mặt bảng bên trong rỗng tuếch.

Như vậy nói rõ cách khác, mục tiêu tại bên ngoài 500 thước.

Bên ngoài 500 thước, có thể làm được tiếng gần kỳ cảnh, cảnh giới của người nọ tuyệt đối không đơn giản, chí ít lấy hắn đối Trúc Cơ kỳ hiểu rõ, dứt khoát làm không được.

Cái này trăm phần trăm là cái kia ẩn cư sơn dã thế ngoại cao nhân.

Hắn vuông vức suy nghĩ, đối phương đã không có trực tiếp động thủ, tất nhiên có nguyên nhân, chính mình không cần thiết loạn trận cước.

Hắn ở trong lòng phân tích, tự mình an ủi, sau đó đối với gió tới địa phương chắp tay cúi đầu.

"Vãn bối vô ý, quấy rầy tiền bối thanh tu, cả gan xin tiền bối hiện thân, ở trước mặt bái kiến.".