Chương 85: Trong núi lão giả

Chương 85: Trong núi lão giả

Hứa Khinh Chu dứt tiếng, cái kia tiếng lại nổi lên.

"Vậy liền tới đi — — "

Làm tiếng nói lại rơi thời điểm, trói lại nam hài dây thừng đúng là chẳng biết tại sao, không nhận Hứa Khinh Chu khống chế, trực tiếp tránh thoát ra.

Bé trai tránh thoát trói buộc, trong nháy mắt, lần nữa mắt lộ ra hung quang, thử miệng răng nanh, cực kỳ giống cái kia chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nảy sinh ác độc bộ dáng.

"Thanh Diễn, không thể vô lý."

"Mang tiểu hữu nhập động thiên."

Bé trai nghe vậy, trong nháy mắt đàng hoàng xuống dưới, chỉ là giận dữ nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu.

Sau đó chỉ thấy trên đỉnh núi, đúng là có một cổ hàn lưu rơi xuống, luồng khí lạnh phù qua chỗ, băng lên trời cao chi địa, thoáng qua ở giữa, liền ngưng tụ thành một tòa óng ánh sáng long lanh băng cầu.

Một mực kéo dài đến trên vách đá dựng đứng.

Một màn như thế, tại trong khoảnh khắc hoàn thành, nhìn đến Hứa Khinh Chu ba người trợn mắt hốc mồm.

Tất nhiên là có thông thiên triệt địa thủ đoạn, đây cũng là.

Hứa Khinh Chu tâm lý rất rõ ràng, có thể làm được như vậy người, thực lực tuyệt không phải chỉ là chỉ là Kim Đan, chí ít Nguyên Anh, không đúng, Nguyên Anh phía trên.

Chính mình không biết cảnh giới.

Nắm giữ năng lực như vậy, xóa đi mấy trăm cường đạo, không lưu dấu vết, từ cũng là có thể giải thích thông được.

Chỉ là — —

Cái này giữa núi rừng, phàm châu Vân Thành chi địa, làm sao lại xuất hiện như thế một tôn cường giả đâu, chẳng trách mình tra xét không được.

Chỉ là bởi vì đối phương quá cường đại.

Sợ là mới vừa phát sinh hết thảy, đều bị người này trong bóng tối nhìn đi.

Thế nhưng là nàng vì sao không xuất thủ ngăn cản đâu, Hứa Khinh Chu không nghĩ ra.

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, bé trai cũng đã bước lên băng cầu, quay người nhìn ba người liếc một chút, phun ra một chữ: "Đến!"

Hứa Tiểu Bạch cùng Vô Ưu bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ liên tục, dặn dò: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, không nên chạy loạn, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong không quên dặn dò Hứa Tiểu Bạch một câu, "Tiểu Bạch, chiếu cố tốt Vô Ưu."

"Sư phụ, đừng đi — — "

"Không có chuyện gì, tiền bối không có ác ý, nếu không chúng ta đã sớm chết, ta rất nhanh liền trở về."

Vô Ưu buông lỏng tay ra, Hứa Tiểu Bạch hướng về phía Hứa Khinh Chu gật đầu.

"Đi thôi, ta trông coi Vô Ưu."

"Ừm ân."

Dặn dò hai người về sau, Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, bước lên trước mắt băng cầu, theo đứa bé trai kia hướng về trên vách núi mà đi.

Leo lên vách đá thời điểm, chính là cái kia treo lơ lửng giữa trời băng cầu tiêu tán một khắc.

Chính như hiện thời đồng dạng, lúc chạy cũng chỉ là trong chốc lát.

Không lo được nhường Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhiều, hắn liền nhìn đến đứa bé trai kia liền như vậy trực tiếp biến mất tại tầm mắt của chính mình bên trong, mà tại chỗ hắn biến mất.

Không gian còn hiện ra như nước gợn gợn sóng.

Mặc dù đi tới phương thế giới này, đã đi qua 1 năm quang cảnh, thế nhưng là thân ở Thiên Sương chính mình, lại cũng chưa từng thấy qua quá nhiều kỳ quái sự tình.

Phần lớn chỉ là từ trong sách thấy qua, mà trước mắt tình cảnh này — —

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là tiểu thế giới cửa vào, hoặc là kết giới."

Trong lòng có suy đoán, không chần chờ, theo sát lấy Hứa Khinh Chu cũng đi vào, theo bước chân bước ra, cả người hắn liền biến mất ở trên đỉnh núi.

Bước vào trong tích tắc, trước mắt trong nháy mắt hắc ám, nhưng lại tại trong khoảnh khắc, ánh sáng tràn vào hai con mắt, trước mắt thế giới hiện ra nếp uốn, dần dần hướng tới bình ổn.

Sau cùng thế giới hoàn toàn mới thu vào Hứa Khinh Chu trong mắt.

Thả mắt nhìn đi, một mảnh ám hồng, hồ nước màu đỏ ngòm, huyết sắc cây liễu, còn có chạm mặt tới xông vào mũi mùi máu tươi.

"Cái này — — đến cùng là cái gì?"

Cách một bước, hai phiến thế giới.

Một hơi trước đó, thế giới là muôn hồng nghìn tía thu, mà bây giờ, thế giới là huyết sắc, liền như là đi vào Địa Ngục giống như.

Con ngươi của hắn dần dần phóng đại, mặt mày chi nhiễm lên kinh hoảng.

Mặc dù ngờ tới kết giới này về sau, sẽ là một bộ hoàn toàn mới quang cảnh, thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, cái này phía sau thế giới, sẽ là như vậy một bộ tàn phá.

Cái gọi là động thiên phúc địa lại hoặc là tiểu thế giới, không nên là:

Bạc Vụ Nùng Vân Sầu Vĩnh Trú, Thụy Não Tiêu Kim Thú.

Hay là: Thiên Tiếp Vân Đào Liên Hiểu Vụ, Tinh Hà Dục Chuyển Thiên Phàm Vũ.

Lại không tốt cũng nên là: Đình Viện Thâm Thâm Thâm Kỷ Hứa, Vân Song Vụ Các Xuân Trì.

Có thể là mình nhìn đến lại là một phen hoàn toàn khác biệt quang cảnh.

Cái kia cây liễu vì sao mà đỏ, cái kia hồ lại là vì sao mà hồ đồ, cái này gay mũi mùi máu tươi, lại từ đâu mà đến.

Hắn nhìn đến, chỉ có một chữ "chết" thôi.

Cái kia bé trai còn tại hướng phía trước mà đi, không để ý chút nào Hứa Khinh Chu bởi vì cảnh sắc trước mắt ngừng bước chân.

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, không hiểu hàn ý tự tâm bên trong bốc lên, lần thứ nhất, nắm giữ hệ thống hắn, ở cái thế giới này cảm thấy sợ cùng hoảng sợ.

"Tiểu hữu đừng sợ, những thứ này cũng không phải là ta gây nên, lại đến đây — — "

Hùng hậu thanh âm, vang lên lần nữa, lại là cùng lúc trước bất đồng, Hứa Khinh Chu đã có thể cãi ra, tiếng từ nơi nào đến.

Chính là phía trước, ngẩng đầu tìm theo tiếng đi.

Ngóng về nơi xa xăm, có thể thấy được cái kia màu đỏ ven hồ, dãy núi ở giữa, xuất hiện một cái đen nhánh sơn động.

"Đến đâu thì hay đến đó, sợ cái rắm."

Trong lòng tự mình động viên, cố nén buồn nôn, Hứa Khinh Chu tiếp tục tiến lên, tới gần ao hồ bờ, hiếu kỳ liếc nhìn liếc một chút.

Gặp ven hồ khắp nơi bạch cốt, trong hồ mặt nước, cũng có người chết đói phù ở trong nước.

Những thi thể này mặc dù cồng kềnh thối rữa, thế nhưng là cũng có thể nhìn ra, nhiều vì nữ thi.

Lít nha lít nhít, thiếu nói không nổi vạn số lượng.

Nhìn thấy mà giật mình.

Nhìn không khỏi Hứa Khinh Chu không khỏi tê cả da đầu.

"Đây rốt cuộc là làm cái gì?"

Giấu ở dạng này động thiên bên trong, nhiều như vậy thi thể, hắn có khả năng nghĩ tới chỉ có một cái từ.

Huyết tế.

Nếu không làm sao đến mức như vậy thảm trạng.

Cửa động rộng mấy trượng, quang ám, tiến lên mấy chục bước, sáng ngời, gặp một động thiên, sáng chói.

Dòng nước xuyên khe, hoa cỏ sinh, nghe ngóng, thanh hương, tất nhiên là cùng vừa rồi ngoài động chi cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Động thiên bên trong, bé trai ngồi chồm hổm máy động lên cự thạch phía trên, cảnh giác nhìn lấy Hứa Khinh Chu, mà trong động, núi bụi cỏ hoa ở giữa, Hứa Khinh Chu thấy được chỗ đó, đang ngồi lấy một người.

Người này tóc bạc trắng, thoải mái đầu vai, toàn thân lấy áo trắng kiếm bào, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Đúng lúc gặp lúc này, đỉnh động một chùm sáng rơi vào nó trên thân.

Để cho nàng cả người xem ra như là sẽ phát sáng giống như.

Trăm tuổi lão phu nhân, yên nhiên như tiên nhân.

Hệ thống cũng tại lúc này dò xét tra ra đối phương người cảnh giới, rõ ràng là: Độ Kiếp hậu kỳ.

《 Hạo Nhiên Dị Văn Lục 》 bên trong rõ ràng ghi chép, nơi đây nhân thế có thể tu tiên, chung hứa vạn linh 14 cảnh, theo thứ tự là:

Nhất cảnh: Hậu Thiên cảnh, nhị cảnh: Tiên Thiên cảnh, tam cảnh: Trúc Cơ, tứ cảnh: Kim Đan, ngũ cảnh: Nguyên Anh, lục cảnh: Ly Thần, thất cảnh: Động Huyền, tám cảnh: Hóa Thần, cửu cảnh: Phân Thần, thập cảnh: Hợp Thể, mười một cảnh: Đại Thừa, mười hai cảnh: Độ kiếp, 13 cảnh: Thánh Nhân, 14 cảnh: Tiên.

Toàn bộ phàm châu, Hứa Khinh Chu còn cũng chỉ nghe người ta nhắc đến qua Nguyên Anh tồn tại, mà giờ này ngày này nay khắc, đứng ở trước mặt mình, lại là mười hai cảnh Độ Kiếp kỳ cường giả.

Cái này khiến cả người hắn lâm vào một loại mờ mịt, nho nhỏ Hàn Phong lĩnh, như thế nào cất giấu như thế một tôn lão quái vật đâu?

Hắn cảm giác trong đầu vang lên ong ong, trong lòng bàn tay lặng yên ở giữa tràn ra một chút mồ hôi, lại là cố giả bộ trấn định, đối lấy lão giả trước mắt chắp tay cúi đầu.

"Vãn bối Hứa Khinh Chu, bái kiến tiền bối."

Lão giả nghe vậy, mở ra hai con mắt, một đôi màu nâu đồng tử thu vào Hứa Khinh Chu trong mắt.

Hắn chỉ là ngẩng đầu cùng lão ẩu liếc nhau, tựa như cùng thấy được toàn bộ tinh hà.

Nhất thời tâm thần bất ổn, suýt nữa mất phương hướng.

Mặc dù thế nhân gọi hắn Vong Ưu tiên sinh, thế nhưng là đây chẳng qua là tại phàm nhân mà nói.

Tất nhiên là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, tại lão giả trước mắt trước mặt, cho dù nắm giữ hệ thống Hứa Khinh Chu, hiện nay, cũng chỉ là một cái rắm.

Đối phương như là nghĩ, nghiền chết hắn, như là giết chết một con kiến đồng dạng đơn giản.

"Tiểu hữu không cần câu nệ, trên phụ cận đến nói chuyện.".