Chương 86: Thỉnh tiên sinh giải ưu.

Chương 86: Thỉnh tiên sinh giải ưu.

Hứa Khinh Chu buông xuống đuôi lông mày, lần nữa cúi đầu.

"Vãn bối không dám, lúc trước không hỏi nguyên do, đối đứa nhỏ này xuất thủ, chỗ đắc tội, nhìn tiền bối đại nhân có đại lượng, chớ muốn chấp nhặt với ta."

Tóc trắng xoá lão ẩu, già nua nhếch miệng lên, mang một chút ý cười, thần thái sáng láng, đúng là không nhìn thấy nửa phần tang thương.

"Thanh Diễn ngang bướng, tâm trí không được đầy đủ, tính cách quái đản, nhiều gây chuyện, có thể bị tiểu hữu gõ một cái, vốn không phải một chuyện xấu, tiểu hữu không cần lo ngại, ta tất nhiên là không lại bởi vậy thêm tội tiểu hữu."

Ngắn ngủi một câu, bao hàm thiện ý, càng đem nó độ lượng thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Chí ít Hứa Khinh Chu tự hỏi, nếu là có người đả thương chính mình đồ nhi, chính mình quả quyết không thể nào cùng hắn như vậy thật dễ nói chuyện.

Như thế tâm cảnh, Hứa Khinh Chu mặc cảm, Vọng Trần không kịp.

"Đa tạ tiền bối."

"Tốt, nói chính sự đi."

Hứa Khinh Chu giật mình, mờ mịt ngẩng đầu, "Chính sự?"

Lão ẩu cười nói: "Đúng, chính sự, tiểu hữu đến đây, vì cái gì thế nhưng là vừa gọi Trương Nguyệt cô nương?"

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, trong lòng có chút chấn động, hắn mặc dù cùng cái kia bé trai nói tới nữ tử, lại là từ đầu đến cuối, chưa từng nhắc đến Trương Nguyệt danh tiếng, lão phụ nhân này như thế nào biết được.

Chẳng lẽ lại độ kiếp này kỳ cường giả, còn có Độc Tâm thuật không thành.

"Tiền bối làm sao mà biết được?"

Lão ẩu vẫn như cũ bưng thân thể, vẫn chưa trả lời, mà chính là bàn tay phất qua trước người, trong một chớp mắt một tấm bàn trà hiện lên, trên đó nấu canh nóng.

Ấm trà, chén trà, bát trà đầy đủ mọi thứ.

"Đến, ngồi xuống, nói tỉ mỉ."

Hứa Khinh Chu bản năng do dự, do dự không tiến, đại khái qua mấy hơi, mới đi thẳng về phía trước.

Đến đến lão giả trước người, cung kính bái một cái.

"Tiền bối thịnh tình, vãn bối từ chối thì bất kính, làm phiền."

Nói xong liền tại trước mặt của lão giả khoanh chân ngồi xuống, nhưng lại thủy chung đem cái eo thẳng tắp.

Cùng cường giả ngồi đối diện, khẩn trương là khó tránh khỏi.

Bất quá tốt ở trước mắt cường giả, cũng không vênh váo hung hăng, ngược lại, lão giả tản ra khí tức, rất nhu hòa, ngồi tại nàng phụ cận.

Giống như nàng xung quanh hoa cỏ đồng dạng, dài đến cũng tốt hơn mấy phần.

Tóm lại như gió xuân ấm áp liền là được rồi.

Tương đối tại không nói gì, lão ẩu khô gầy đầu ngón tay nhẹ lay động, trong bầu nước nóng treo lơ lửng giữa trời mà lên, đi vào cái kia trang lá trà trong bầu.

Ở trong đó du tẩu mấy hơi, lại treo lơ lửng giữa trời mà lên, chậm rãi rơi vào trong chén.

Ào ào tiếng nước chảy, yên tĩnh sâu xa.

Thưởng thức trà là một loại tư tưởng, pha trà là một môn nghệ thuật, mà đối với trước mắt lão ẩu tới nói, đây cũng là một môn tiên thuật.

Hứa Khinh Chu lần đầu gặp, pha trà cũng có thể ngâm đến như vậy tơ lụa, đại khí, duy mỹ.

Hắn chỉ muốn nói, một chiêu này ta muốn học, thật muốn học.

Nếu là dùng để trang bức, quả thực là khắp nơi bạo kích.

Lão ẩu giày vò nửa ngày, lại cũng chỉ rót một chén, vẻn vẹn chỉ là một chén.

Nàng liền bàn tay vung lên, toàn bộ mặt bàn trừ Hứa Khinh Chu trước mắt cái kia hiện ra hương trà chén, còn lại tất cả trà cụ, đã biến mất vô ảnh vô tung.

"Tiểu hữu, đây là quê hương ta trà, thỉnh."

Hứa Khinh Chu thủy chung nhìn chăm chú trong chén trà, nghe nói trước mắt lão ẩu nói như vậy, liền không lại thận trọng, hai tay thận trọng cầm ly kia con.

Sợ vẩy ra một giọt, phụ trước mắt lão ẩu một phen ý đẹp.

Thanh tuyền nhập chén lúc, vốn là tung bay mùi thơm khắp nơi, bây giờ góp mũi nghe ngóng, khiến người ta trầm mê, dường như thân nhập vô biên trà núi chi đỉnh, mộc cái kia xuân phong.

Gặp Hứa Khinh Chu một mặt say mê, lão ẩu cười hỏi: "Tiểu hữu, có thể hay không hiểu trà?"

"Hiểu sơ một số." Hứa Khinh Chu khiêm tốn nói.

"Mời đi."

"Vậy vãn bối liền không khách khí."

Nói hắn thở nhẹ gió, liền uống một hơi cạn sạch.

Trà vào cổ họng, như một dòng nước trong, xuyên qua toàn bộ thân hình, như vậy cảm giác, giống như thân ở Tiên cảnh, toàn thân 3600 vạn cái lỗ chân lông đồng thời mở ra.

Hứa Khinh Chu toàn thân run lên, trong lòng kinh hãi, trừng lấy hai mắt, thốt ra.

"Trà ngon."

Lão nôn híp màu nâu hai mắt.

"Tốt ở nơi nào?"

Hứa Khinh Chu không thôi để ly xuống, chân thành nói:

"Ngửi thấm vào ruột gan, phẩm chi vị như cam lâm, sau đó dư vị vô cùng, răng gò má lưu hương."

"Vãn bối tài hèn học ít, ở ngực văn mặc khen không ra trà này một phần ngọt."

"Ha ha — — miệng lưỡi dẻo quẹo, không hổ là người đọc sách."

"Vãn bối không dám."

Lão ẩu ánh mắt trầm xuống.

"Quá khiêm tốn thì ngạo."

Lại cười: "Ngươi làm vui vẻ tiếp nhận."

Hứa Khinh Chu tất nhiên là bị nhìn xuyên tâm tư, câu nệ cúi đầu; "Tiền bối dạy phải."

"Nói về chính sự, trả lời tiểu hữu vấn đề mới vừa rồi."

Được

Lão ẩu ánh mắt liếc nhìn Hứa Khinh Chu, ý vị thâm trường.

"Ta không chỉ có biết, ngươi muốn tìm cô nương kia, ta còn biết, ngươi gọi Vong Ưu tiên sinh, theo Thiên Sương thành mà đến, tìm cái thanh tịnh mà đi, nhưng lại nghĩ độ tận cái này thiên hạ thương sinh."

"Ta nói, có phải thế không?"

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu thủy chung biểu hiện rất bình tĩnh, mặc dù lần này nhân vật trao đổi, nhường hắn rất không quen, bất quá trước mắt cao nhân nếu biết chính mình vì Trương Nguyệt mà đến, biết mình là Vong Ưu tiên sinh, đến từ Thiên Sương thành, tự nhiên là không kỳ quái.

Đến mức như thế nào biết được, muốn đến nàng tự nhiên có chính mình môn đạo.

"Tiền bối nói, đều đúng."

Lão ẩu kinh ngạc nói: "Ngươi thật giống như không kinh ngạc?"

Hứa Khinh Chu khẽ cười nói: "Tiền bối không tầm thường người, tự có thông thiên thủ đoạn, vãn bối một tầm thường phàm nhân, tiền bối biết ta, chẳng có gì lạ."

"Cũng không hiếu kỳ?"

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

Nói không kinh ngạc, không hiếu kỳ, tự nhiên là giả, chỉ là tại cường giả như vậy trước mặt, còn muốn muốn trầm ổn một số.

Tò mò hại chết mèo.

Cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, cái gì phải biết, cái gì không phải biết, trong lòng tự nhiên phải có định vị của mình.

Lão ẩu tựa hồ là xem thấu Hứa Khinh Chu tâm tư, cười nói:

"Hạo Nhiên thiên hạ, có một môn thôi diễn thuật, nhưng có biết vạn sự vạn vật kiếp trước, kiếp này, kiếp sau, chỉ là đại giới có chút lớn thôi, ta chính là dùng này bí pháp, thôi diễn đến tiểu hữu tồn tại, cũng thôi diễn đến tiểu hữu hết sẽ tới đây."

"Đồng thời sẽ có một kiếp, vì vậy sớm tới đây, chờ đợi tiểu hữu, cũng thuận tay thay tiểu hữu tiêu tan kiếp này, sự tình đã là như thế."

Hứa Khinh Chu nghe nói, đuôi lông mày run lên, như thế, chẳng phải là so với chính mình Giải Ưu thư còn muốn lợi hại hơn, đúng là có thể tính ra nhiều như vậy.

Hàn Phong lĩnh, ba tháng trước vong.

Mà ba tháng trước, chính mình còn tại Thiên Sương thành bên trong, Lâm Phong thành sự tình, cũng không phát sinh.

Nhưng là lão giả này đúng là có thể suy tính ra sau ba tháng hôm nay, chính mình sẽ tới nơi đây, cái này quả nhiên là nhường hắn giật nảy cả mình a.

Như mỗi một loại này, chính mình kỳ thật đã sớm vào nàng trong cục, hôm nay gặp mặt cũng đã định trước sự tình.

Hắn chỉ muốn nói, chiêu này chính mình cũng muốn học.

"Cái này thôi diễn làm thật thần kỳ, tiền bối quả nhiên là thủ đoạn thông thiên, vãn bối thêm kiến thức."

"Muốn học không?"

Hứa Khinh Chu giật mình, trong mắt ngưng trọng càng sâu, chính mình chỗ có tâm tư, giống như đều bị trước mắt tiền bối nhìn thấu giống như.

Có điều hắn vẫn chưa thừa nhận, mà chính là hỏi lại lão giả trước mắt.

"Không nói trước cái này, vãn bối chỉ muốn biết, tiền bối hao hết tâm lực, sớm ở đây chờ ta, vì chuyện gì?"

Vô lợi không dậy sớm, không có chuyện gì không đến nhà, nếu là không có chuyện gì muốn nhờ, làm gì như thế đại phí khổ tâm.

Gặp Hứa Khinh Chu phản hỏi mình, lão ẩu thâm thúy hai con mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu, tiếng nói cũng nghiêm túc mấy phần.

"Ngươi là Vong Ưu tiên sinh, tìm Vong Ưu tiên sinh, còn có thể vì sao?"

"Tự nhiên là thỉnh tiên sinh thay ta giải ưu! !".