Chương 87: Hai cái cố sự.

Chương 87: Hai cái cố sự.

Hứa Khinh Chu mặc dù đã sớm đoán được chút đại khái, dù sao mình thường thường không có gì lạ, duy nhất năng khiếu cũng là tranh luận, trang trang bức.

Trừ cái đó ra, cũng liền chỉ còn có thể thay cô nương giải ưu.

Trước mắt tiền bối, mười hai cảnh đại lão, nửa bước Thánh Nhân cảnh, như thế hao hết tâm lực, thôi diễn chính mình.

Còn cố ý ở chỗ này chờ chính mình, trừ tìm chính mình giải ưu, hắn xác thực nghĩ không ra cái khác khả năng.

Bất quá nói đi thì nói lại, thay như thế một tôn đại lão giải ưu, nếu là thật sự giải, phần thưởng kia đến bao lớn a?

Còn có, loại tồn tại này, chính mình coi là thật có thể giải được không?

Hắn có một ít nhỏ mong đợi đồng thời, cũng có một chút chột dạ xen lẫn ở bên trong.

Ngươi đừng nhìn người này, trước mắt khách khách khí khí với chính mình, lại là nhẹ giọng nói chậm, lại là khuôn mặt mỉm cười, còn mời mình uống trà.

Đó là bởi vì nàng muốn cầu cạnh chính mình.

Phàm là chính mình giải không được trong nội tâm nàng sầu lo, không chừng trở tay làm sao đem chính mình nghiền chết đây.

Hắn lại có thể không hoảng hốt đâu, bất quá may ra có hệ thống vững tâm, hắn vẫn là có mấy phần lực lượng.

Nói đùa, ngươi là lợi hại, còn có thể lợi hại qua hệ thống không thành.

Ta có nghĩa phụ, việc này Vô Ưu.

"Tiền bối đã đều biết, vậy vãn bối liền liền không khiêm tốn, thay tiền bối giải ưu, vãn bối việc nhân đức không nhường ai."

Hắn lên tiếng đáp lại, tràn đầy tự tin, ngừng nói, lại còn nói thêm: "Bất quá trước lúc này, vãn bối có cái yêu cầu."

"Mong rằng tiền bối, đem Trương Nguyệt giao cho ta, vãn bối thay người giải ưu, chỉ có thể một ưu một giải, ta phải trước giải Trương Nguyệt mẫu thân ưu, mới có thể tại thay tiền bối giải tiền bối ưu."

Lão ẩu nhìn lấy đột nhiên liền tự tin lên Hứa Khinh Chu, màu nâu thâm thúy trong con ngươi, chớp động lên hi dị ánh mắt.

Khóe miệng thời khắc mỉm cười, bất quá lại là nhiều một tia thưởng thức.

"Lão ẩu sống lâu, ý đều hiểu, tìm tiểu hữu giải ưu, đương nhiên sẽ không tay không, cho nên ta vì tiểu hữu, chuẩn bị ba phần lễ."

"Cái nào ba phần?"

"Cái này phần thứ nhất, chính là cái này Hàn Phong lĩnh kiếp, ta thay ngươi bình, phần thứ hai chính là Trương Nguyệt, sáng nay ta đã đem người đưa về nàng lúc đến địa phương."

Nói lão ẩu bấm ngón tay, dường như đang tính lấy thứ gì, tự tin lại nói: "Không ra một phút, Trương Nguyệt liền có thể nhìn thấy nàng mẫu thân."

Hứa Khinh Chu khóe miệng có chút co rúm, cái này chính mình còn có thể nói cái gì đó.

Hoàn toàn bị làm trong lòng bàn tay, cái này đáng chết cảm giác áp bách a.

"Tiền bối, thật đúng là — — — — "

"Như thế nào?"

Hứa Khinh Chu vội vàng đáp lại: "Không, vãn bối đa tạ tiền bối lễ, vậy liền chậm đợi một phút, nếu là thật sự như tiền bối nói, ta liền thay tiền bối giải ưu."

Lão ẩu cười cười, khoát tay áo, "Không vội, tại giải ưu chi trước, ta cùng tiểu hữu nói hai cái cố sự như thế nào?"

Nghe được cố sự, Hứa Khinh Chu tự nhiên là hứng thú, cao nhân khẩu bên trong cố sự, tự có điểm đặc sắc, cũng có hướng tới chỗ, nếu là không nghe, chính là tổn thất.

"Vãn bối rửa tai lắng nghe."

Lão ẩu cười cười, mặt mũi hiền lành, chậm rãi kể lại.

"Cái này cái thứ nhất cố sự, chuyện xưa địa điểm ngay tại Hàn Phong lĩnh."

"Lại nói 10 năm trước đó, có Nhất Huyền châu tu sĩ ngẫu nhiên đạt được một phần bí pháp, này bí pháp cực kỳ quỷ dị, chỉ cần mỗi ngày sáng trưa tối, cùng cái này hoàn bích nữ tử giao hợp, hút hết đối phương Thuần Âm chi khí, liền có thể tăng cao tu vi."

"Dạng này công pháp, tại Hạo Nhiên, xưng là tà pháp, mà tu hành dạng này công pháp người, coi là tà tu, bị vạn đạo phỉ nhổ, ngộ chi tất trừ."

"Tu sĩ kia tự biết, cái này tà pháp có thương thiên ý, mất người hợp, mà Huyền Châu chi địa, chính phái san sát, cường giả như mây, nếu là ở cái kia tu hành, nếu bại lộ, đợi chờ mình chính là thịt nát xương tan."

"Vì vậy tu sĩ này đi bảy năm, vượt qua bốn châu chi địa, đi tới cái này Hạo Nhiên thiên hạ, lớn nhất cằn cỗi phàm châu, tu luyện này pháp."

"Kim Đan kỳ tu vi hắn, tại cái này Vân Thành chi địa, có thể nói là một tay che trời, cùng quan cẩu thả, điều động cường đạo, phàm là cái này Vân Thành sơn dã 16 tuổi chưa xuất các nữ tử, phần lớn đều bị bắt đến nơi này, cung cấp hắn điều động, sử dụng hết bỏ đi."

"Lâu ngày, hồ bên ngoài ao nước xác chìm hơn vạn, nhuộm đỏ đầm, cũng nhuộm đỏ cái kia cây liễu, mà vị này tu sĩ, cũng theo Kim Đan cuối phá Nguyên Anh — — — — "

Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, đôi mắt càng phát ra âm u, cố sự bên trong tu sĩ kia, cũng là tạo nên ngoài động như vậy thảm hình dáng người.

Vì trở nên mạnh mẽ, 3 năm giết hại hơn vạn thiếu nữ, cái này là bực nào nghiệp chướng nặng nề.

Không chỉ như vậy, Vân Thành nhân khẩu bất quá mấy chục vạn ngươi, 3 năm trong lúc đó mất đi nhiều như vậy cô nương, Vân Thành quan đúng là có thể nhìn như không thấy, sao mà bi ai.

Một Kim Đan tu sĩ, có thể tại một thành chi địa, một tay che trời, muốn làm gì thì làm, phạm phải bực này thiên nộ người phẫn hành vi phạm tội.

Sao mà bi ai, cũng khó trách cái này Vân Thành sơn dã đều là cường đạo hoành hành.

Cũng khó trách hôm qua ngẫu nhiên gặp cường đạo mấy người, trong mắt đúng là lòng chua xót bất đắc dĩ.

"Ta cảm nhận được, ngươi rất phẫn nộ, đúng không?"

Hứa Khinh Chu khóe miệng mang theo một vệt chua xót.

"Phẫn nộ? Vãn bối không có, chỉ là thán thế đạo này bất công thôi, ta lại có thể thế nào đâu, sự tình đã phát sinh, chung quy là không cải biến được."

Hắn tiếng nói có chút âm u, dường như đối phiến thiên địa này, phát tiết lấy thuộc về hắn bất đắc dĩ.

Lão ẩu lại là thủy chung bình tĩnh, dù là vừa rồi, tự mình tự thuật một lần chuyện như vậy, nét mặt của nàng cũng tốt, trong mắt ánh mắt cũng được, từ đầu đến cuối, không có mảy may ba động.

"Coi như thật không thể thay đổi sao?"

Hứa Khinh Chu không hiểu, "Tiền bối ý gì?"

Lão ẩu cười cười, chưa từng trả lời, mà chính là nói về cái thứ hai cố sự.

"Bây giờ nói cái thứ hai cố sự, ngươi lại nghe."

Hứa Khinh Chu đem suy nghĩ của mình có chút thu hồi, chỗ ngực lòng đầy căm phẫn tiêu tán theo một chút.

"Cố sự này là như vậy, lại nói Hạo Nhiên đại lục, đã từng có một cô nương."

"Còn nhỏ phụ mẫu đều mất, bị người đuổi giết, rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tập được thần công."

"Hai mươi tuổi phá thập cảnh, 50 tuổi phá mười một cảnh, trăm tuổi phá mười hai cảnh."

"200 năm 13 cảnh đỉnh phong, có một không hai một phương, độc áp đương đại, trường kiếm vừa ra, khốc hạ hàn tuyết, cử thế vô địch."

"Đừng người tu hành, như đăng thiên chi lộ, dốc hết tâm huyết."

"Nàng tu hành lại như giẫm trên đất bằng, từ có Thiên trợ."

"Công danh gia thân, nàng thành vì Kiếm Khí Trường Thành trẻ tuổi nhất Kiếm Quan, thế nhân gặp nàng, nhìn lên sùng bái, Bát Hoang yêu thú gặp nàng, nghe tin đã sợ mất mật, nhưng — — — — — — "

Hứa Khinh Chu nghe đuôi lông mày trực nhảy, trong mắt thần sắc càng là tại âm tình biến hóa, ung dung thanh âm, mênh mang thanh âm lọt vào tai, tâm tình của hắn tại lúc này bị điều động.

Hai cái cố sự, hai loại cảm thụ bất đồng.

Cái trước nghe chính mình lòng đầy căm phẫn, trong lồng ngực phiền muộn.

Cái này cái sau lại là nghe được bản thân tràn đầy nóng gối, nhiệt huyết sôi trào.

Cái này cố sự bên trong nữ tử, ở đâu là nữ tử, cái này không ổn thỏa nam tần trong tiểu thuyết, thiên mệnh nhân vật chính sao?

Ngắn ngủi mấy lời, hắn nghe được là một đoạn rung động đến tâm can cường giả quật khởi con đường, từ lúc mới bắt đầu im lặng, tại đến chấn kinh, tại cho tới bây giờ chờ mong, không có thoải mái chập trùng, chỉ có một đường hát vang.

Hắn phát hiện mình vậy mà bất tri bất giác trầm mê trong đó, làm lão nôn tiếng nói vừa ra thời điểm, trong mắt lưu động qua là một vệt nhàn nhạt thương xót, cũng chính là cái này một vệt thương xót, khơi gợi lên hắn vô tận hiếu kỳ cùng chờ mong.

Cấp bách hỏi: "Sau đó như thế nào — — ".