Chương 88: Màu đỏ chi ưu

Chương 88: Màu đỏ chi ưu

Hứa Khinh Chu chưa từng như này bức thiết muốn đi biết, một vấn đề đáp án.

Chỉ vì chuyện xưa chủ nhân, ngay tại trước mắt của mình, mà lại nàng thật rất cường đại, đồng thời vô cùng thần bí.

Liền như là khuynh thành cô nương mang mạng che mặt đứng tại trước mặt của ngươi, lại che không được cái kia rung động lòng người phong tư.

Khiến người ta không kịp chờ đợi muốn thấy một lần chân ngôn.

Hứa Khinh Chu tâm tình vào giờ khắc này đại khái như thế.

Lão ẩu dưới khóe miệng áp, mỉa mai cười một tiếng, tự giễu nói: "Sau đó a, nàng chỗ quý trọng đồ vật, chỗ kiêu ngạo hết thảy, liền từng điểm từng điểm tại trước mắt của nàng chậm rãi tiêu tán, thẳng đến sau cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì."

"Nàng không biết ngày nào đó, là theo khi nào thì bắt đầu, nàng bắt đầu cảm thấy nàng sai, nàng rất cường đại, tuyệt thế vô địch, thế nhưng là lực lượng cường đại cũng không có mang cho nàng muốn."

"Sau cùng — —" nói lão ẩu ánh mắt đột nhiên liền rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, lúc trước tự giễu không tại, chua xót không tại, ngược lại là mang tới bôi nghiền ngẫm, cười nói:

"Nàng rời đi cái chỗ kia, vi phạm với nàng sơ tâm, bắt đầu lưu lạc chân trời — — "

Cố sự cùng với lão ẩu trọng trọng tiếng nói vừa ra, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày cũng theo chậm rãi thư giãn ra.

Chuyện xưa bắt đầu là phấn chấn nhân tâm, thế nhưng là chuyện xưa đoạn kết lại không được để ý, lão giả nói lời rất mơ hồ, mơ hồ đến có lẽ liền chính nàng đều không rõ ràng, chính mình nói chính là cái gì.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại nghe rõ ràng, hết thảy hết thảy, cuối cùng của cuối cùng, dùng hai chữ liền có thể khái quát.

Cái kia chính là: Tiếc nuối.

Nhìn lấy Hứa Khinh Chu trong mắt hứng thú biến đến tẻ nhạt vô vị.

Lão ẩu tiếp tục mang theo ý cười, nói: "Thế nào, kết quả này, có phải hay không nhường tiểu hữu cảm thấy rất không thú vị? Quá — — đơn giản chút."

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

"Đây là tiền bối cố sự, tiền bối không muốn nói, vậy liền không nói, ta đọc hiểu tiền bối phấn khích là đủ rồi, đến mức tiền bối tiếc nuối cùng bàng hoàng, tiền bối chính mình đều không thích, muốn đến vãn bối, cũng sẽ không ưa thích."

Lão ẩu nói: "Ngươi mặc dù tuổi nhỏ, lại là sống được thông thấu, xem ra ta chỗ đã thấy tương lai, không sai."

"Tương lai của ta?"

"Ừm, ngươi tương lai, bất quá ta mệnh nguyên có hạn, chỉ có thấy được vạn cổ gợn sóng một góc, thế nhưng là cái kia một góc phấn khích, đủ để an ủi ta tâm."

Hứa Khinh Chu trong mắt lộng lẫy lưu động, hắn rất ngạc nhiên, rất ngạc nhiên lão giả trong miệng nhắc đến tương lai của mình.

Là đặc sắc, vẫn là oanh liệt, lại hoặc là như nàng đồng dạng tiếc nuối, hắn rất muốn biết.

Liền bản năng truy vấn.

"Tiền bối nhìn thấy cái gì?"

Lão ẩu giống như cười mà không phải cười, chậm rãi nói ra sáu cái chữ.

"Thiên cơ không thể tiết lộ."

Hứa Khinh Chu bản năng sững sờ, trọng tâm nghiêng về phía trước, căng cứng thân thể lỏng xụ xuống, trong lòng càng là không tự chủ được nói ra một câu ngày xưa quốc túy.

"Ngọa tào — — "

Cỡ nào quen thuộc biểu lộ, cỡ nào quen thuộc ngữ khí, lại là cỡ nào quen thuộc lời kịch, trong lúc nhất thời đúng là nhường hắn có chút dở khóc dở cười.

Còn không đợi hắn hoàn hồn tiếp tục, lão ẩu lại mạc danh kỳ diệu nói một câu.

Tốt

"Cái gì?" Hứa Khinh Chu mờ mịt nói.

"Đã đến giờ." Lão nôn nói.

Lão ẩu tiếng rơi thời điểm, chính là hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên một khắc.

【  chúc mừng kí chủ, thành công thay Vương đại nương giải ưu. 】

【  chúc mừng kí chủ, lần này phát động khen thưởng hành thiện trị 500 điểm. 】

Nghe nói này âm thanh, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày ép xuống, cũng không có trước kia giải ưu về sau vui vẻ.

Bởi vì cái này một ưu giải, nhường hắn không có chút nào tham dự cảm giác có thể nói, thỏa thỏa cũng là trước mắt tiền bối đem cơm đút tới trong miệng của mình.

Bất quá hiện thực không cho hắn suy nghĩ nhiều thời gian, hắn hiện tại chỉ muốn, thay lão giả trước mắt giải ưu, cầm xong khen thưởng, nên làm sao thì làm đi.

Tôn này đại lão, chính mình không chỉ có không thể trêu vào, sợ là như không cẩn thận nhiễm phải, chính mình cái này thân thể nhỏ bé đều không chịu nổi.

Trở về chính đề, đáng chết cảm giác áp bách tiếp tục đánh tới, Hứa Khinh Chu nhưng như cũ duy trì lúc trước bình tĩnh.

"Tiền bối quả nhiên cao thâm mạt trắc, vậy vãn bối vậy thì thay tiền bối giải ưu, phiền xin tiền bối đưa tay cho ta, phiền toái?"

Hắn cũng không có đi giải thích vì sao muốn làm cho đối phương đưa tay.

Đối phương đã biết mình danh hào, tất nhiên cũng biết mình giải ưu cần đụng vào bàn tay của đối phương.

Lão ẩu đưa ra áo bào trắng phía dưới cái kia khô gầy như xương tay, từ mắt cười nói: "Vậy làm phiền tiểu hữu."

Hứa Khinh Chu nhìn trước mắt khô tay, trong mắt ngưng trọng càng sâu, mặc dù trên tay cơ bắp đã héo rút, nhưng như cũ trắng như tuyết, ngón tay thon dài.

Chỉ là phía trên kia nếp uốn không hợp thời xuất hiện, phá hủy cái này nguyên bản mỹ hảo.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, lão giả trước mắt, lúc còn trẻ, tất nhiên là một cái mỹ nhân tuyệt thế, chỉ tiếc hoa tàn ít bướm, tuế nguyệt cũng chưa từng tha vị này đã từng Kiếm Tiên.

Bàn tay hắn tiếp xúc lão ẩu trong tích tắc, lại vội vàng dịch chuyển khỏi.

Bất quá cái này vừa chạm vào ở giữa, nhưng cũng đầy đủ, đồng dạng cũng đủ làm cho hắn sợ hết hồn hết vía.

Đây chính là Độ Kiếp kỳ cường giả a, đừng nói phàm châu, tức là phóng nhãn toàn bộ Hạo Nhiên, đó cũng là xếp hàng đầu.

Huống chi cố sự bên trong nàng, thế nhưng là nửa bước 14 cảnh tồn tại.

"Có thể tiền bối."

Lão ẩu thu hồi tay, ánh mắt lại thời khắc nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, nàng cũng đồng dạng hiếu kỳ, liền như vậy nhẹ nhàng vừa chạm vào, Hứa Khinh Chu là làm được bằng cách nào, có biết đừng người trong lòng chi ưu.

Bất quá khi nhìn đến Hứa Khinh Chu gọi ra quyển kia Vong Ưu thư lúc, nàng tựa hồ minh bạch.

Vô Tự thiên thư, nàng nhìn không thấu.

Hứa Khinh Chu bị nhìn chằm chằm từ là có chút không tại ở, có điều hắn lại cũng không kiêng kị, lật ra Giải Ưu thư rồi nói ra: "Tiền bối đợi chút."

Dứt lời đầu ngón tay hướng trên sách rung động, trong lòng mặc niệm.

"Nhường ta xem một chút thuộc về ngươi cố sự là thế nào, ngươi sở cầu lại lại là cái gì, là dung nhan vẫn như cũ, vẫn là muốn trở lại đỉnh phong thời kỳ cảnh giới đây."

Đây là thuộc về hắn suy đoán, nữ tử thích chưng diện, thế nhân đều là như thế, muốn đến trước mắt lão ẩu sợ là cũng không ngoại lệ, tự nhiên đầy hứa hẹn dung nhan mà khả năng tới tính.

Cố sự bên trong lão ẩu là 13 cảnh đỉnh phong, có thể là trước mặt mình lại chỉ là mười hai cảnh đỉnh phong, ở trong đó định là bị cái gì thương tổn, gặp một loại nào đó kiếp.

Cho nên cầu y khả năng, cũng rất lớn.

Đương nhiên trừ những thứ này bên ngoài, hắn tất nhiên là đoán không được.

Bất quá đáp án, rất nhanh liền có thể công bố.

Theo Giải Ưu thư hội tụ màu mực, từng hàng màu đỏ kiểu chữ liền xuất hiện ở trước mắt trang sách trên, đứng lơ lửng giữa không trung.

Ánh sáng màu đỏ, sáng chói loá mắt, phá lệ bắt mắt.

"Màu đỏ chi ưu, trừ màu vàng chi ưu bên ngoài cấp bậc cao nhất ưu sầu sao?"

Trong mắt của hắn không có kinh ngạc, chỉ có hiếu kỳ.

Cái này màu đỏ chi ưu hắn mặc dù là lần đầu tiên gặp, thế nhưng là trước mắt vị tiền bối này thực lực, trong lòng của hắn rõ ràng.

Dạng này người, sở cầu như thế nào lại tầm thường đây.

Đừng nói màu đỏ, cũng là như là Tiểu Vô Ưu đồng dạng nhảy ra cái màu vàng, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Rất chữ mau thể ngưng tụ kết thúc, Hứa Khinh Chu cũng tại lão ẩu nhìn chăm chú dưới, bắt đầu tỉ mỉ đọc lên thuộc về lão ẩu tin tức.

【  tính danh: Giang Vân Bạn 】

【  cảnh giới: Độ Kiếp hậu kỳ 】

【  chủng tộc: Nhân Tộc 】

【  tuổi tác: 1023 tuổi 】

【  cá nhân giới thiệu vắn tắt: Tuyết Kiếm Tiên Giang Vân Bạn, cuộc đời chính là truyền kỳ, 《 Hạo Nhiên Dị Văn Lục 》 thứ bốn trăm hai mươi chín thiên bên trong có kỹ càng ghi chép, kí chủ có thể tự mình kiểm tra, đây là một cái sống ở trong truyền thuyết nữ nhân, từng đảm nhiệm Kiếm Khí Trường Thành Kiếm Quan, bảo vệ Hạo Nhiên thiên hạ thập châu bốn trăm năm, trảm đại yêu vô số, đỉnh phong thời kỳ, từ là nhân gian người thứ nhất. 】

【  sau — — — — — —(chưa xong còn tiếp! ) 】.