Chương 89: Bán yêu chi tử

Chương 89: Bán yêu chi tử

Hạo Nhiên Dị Văn Lục, chính mình chưa từng nhìn qua, thế nhưng là Kiếm Tiên này cố sự Hứa Khinh Chu chợt có nghe nói, trừ vừa rồi bản tôn giảng.

Hắn ấn tượng là khắc sâu nhất chính là một câu chợ búa tin đồn.

【  Kiếm Xuất Tam Thốn Bán, Sương Tuyết Thiên Lý Thiên, Nhất Hạ Hạ Tam Thiên. 】

Tuy là một câu tục gia lời nói, tuy nhiên lại lang lãng trôi chảy, thế nhân phần lớn có thể nói được đi ra.

Kiếm Khí Trường Thành, Ly phàm châu đâu chỉ ngàn dặm vạn dặm, chuyện xưa của nàng, cho dù là phượng mao lân giác có thể lưu truyền đến cái kia sương trời địa giới, liền đủ để khuynh thế.

Càng sâu bị thu nhận đến cái này 《 Hạo Nhiên Thiên Địa Dị Văn Lục 》 bên trong, đây đối với nàng tới nói vốn là là một loại ca tụng.

Đơn giản là Dị Văn Lục bên trong viết đều là truyền thuyết Thần Thoại.

Mà nàng chính là cái này còn sống truyền thuyết.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng hô hấp, để cho mình bảo trì trấn tĩnh, tiếp tục hướng xuống nhìn qua.

【  về sau, vô địch bảy cái Giáp Tử Giang Vân Bạn, tại ba trăm năm trước, gặp cả đời túc địch, Bát Hoang vực trẻ tuổi nhất đại yêu · Bạch Lang, một người một kiếm một yêu, đại chiến mười ngày, theo Kiếm Khí Trường Thành, đánh tới man hoang chỗ sâu, lại đánh tới Nam Hải, dời Bình Sơn Xuyên mấy vạn tòa, chặt đứt dòng nước hơn ngàn đầu, oanh động Hạo Nhiên thiên hạ. 】

【  về sau liền mai danh ẩn tích ba tháng — — 】

【  sau ba tháng, Giang Vân Bạn về đến về sau liền sa thải Kiếm Quan vị trí, không có người biết cái kia ba tháng bên trong xảy ra chuyện gì, thế nhân chỉ biết là, ngày đó, nhân gian mạnh nhất Tuyết Kiếm Tiên, tại Kiếm Khí Trường Thành trên tự tay bể nát (Thính Tuyết kiếm) lập xuống huyết thệ, đời này kiếm, không tại trảm yêu, sau đó liền cũng không quay đầu lại rời đi Kiếm Khí Trường Thành — — 】

【  một đời Kiếm Tiên như vậy trở vào bao, mà cùng một thời gian, đại yêu Bạch Lang cũng bị khu trục ra Bát Hoang vực. 】

【  thế nhân không biết, một người một yêu, từ đó lưu lạc chân trời, nhìn Bắc Hải Thương Ngô, làm người kia ở giữa kinh hồng khách, tự tại người, Tiêu Dao Tiên. 】

【  thế nhưng là tiệc vui chóng tàn, hai người sự tình vẫn là bị người biết được đi, tam giáo tổ sư, Bát Hoang Yêu Tổ sau khi biết, đã đạt thành ăn ý nào đó, liên thủ muốn mạt sát hai người, lấy chứng nghe nhìn. 】

【  từ xưa đến nay, nhân yêu bất lưỡng lập, há có thể chung gối ngủ. 】

【  hai trăm năm trước, Bát Hoang thập châu tụ tập đương đại tối cường giả, 13 cảnh gần trăm người, đại yêu hơn mười vị, vây giết Giang Vân Bạn, Bạch Lang. 】

【  một người một yêu, mặc dù là nhân gian số một, thế nhưng là hai quyền khó địch bốn tay, lại bị thân nhân phản bội, cực kỳ bi thương, trọng thương phía dưới, hai người giết ra khỏi trùng vây, trốn vào Hạo Nhiên thần bí nhất Bắc Hải chi địa. 】

【  từ đó không lại ra — — 】

【  có người nói bọn hắn chết rồi, táng thân Bắc Hải, có người nói bọn hắn thành tiên, từ Bắc Hải phi thăng, tóm lại thuộc tại chuyện xưa của bọn hắn kết thúc, duy chỉ có lưu lại một đoạn đoạn truyền thuyết thôi. 】

【  mà trên thực tế, một người một yêu vào Bắc Hải chi địa, tìm một thế bên ngoài tiên sơn, đến tận đây ẩn cư, không nghe thấy thế gian tục sự. 】

【  nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, có lẽ tuyệt thế thiên kiêu liền không nên nhàn hạ, lại hoặc là bọn hắn đã từng phạm vào quá giết nhiều ngược, rước lấy trời ghét. 】

【  mười ba năm trước đây, Giang Vân Bạn sinh nở, sinh hạ bán yêu chi tử lúc, đúng là đưa tới cái kia Thượng Thương Cửu Thiên Huyền Lôi, muốn đem cái kia bán yêu thân thể mẫn diệt. 】

【  Bạch Lang vì ngăn trở cái kia Cửu Huyền thiên lôi, lấy thân hóa đạo, cuối cùng vẫn lạc Bắc Hải, Giang Vân Bạn cũng bị thiên lôi gây thương tích, cảnh giới rơi xuống mười hai cảnh Độ Kiếp kỳ. 】

【  Bạch Lang khi chết, Giang Vân Bạn cảnh giới rơi xuống, bán yêu chi tử hàng thế tin tức, lại là đưa tới cái kia Bắc Hải đại yêu bọn họ ngấp nghé. 】

【  chỉ vì cái này bán yêu chi tử, huyết mạch dị biến, rước lấy trời ghét, nhưng cũng dẫn tới người tham, vốn có lời đồn lên, vạn linh như ăn máu thịt, có thể cảnh giới tăng nhiều, 13 cảnh người có thể phá 14 cảnh. 】

【  Giang Vân Bạn mặc dù đánh mất yêu nhất, nhưng cũng không lo được đau xót, liều chết giết ra Bắc Hải, không tiếc hao tổn một nửa thọ nguyên, vận dụng khi thiên chi thuật, che lấp con nàng khí tức, để phòng thế nhân nhìn trộm. 】

【  nàng tự biết chính mình, không bảo vệ được đứa nhỏ này, lại không tiếc hao hết thọ nguyên, thôi diễn hơn mười năm, trộm lấy thiên cơ, chỉ vì mình đứa nhỏ này, tìm một đầu có thể sống sót đường. 】

【  nàng tìm được, thọ nguyên nhưng cũng hao hết, đèn cạn dầu, sắp tọa hóa. 】

Một nhóm một chữ, lít nha lít nhít, lật ra một trang chưa xong, tại lật một trang, Hứa Khinh Chu nhìn đến đuôi lông mày thẳng dốc hết ra.

Giang Vân Bạn trong miệng chính mình, là truyền kỳ.

《 Hạo Nhiên Dị Văn Lục 》 Giang Vân Bạn là truyền thuyết.

Mà Giải Ưu thư viết xuống, sao lại không phải đây.

Bạch Lang Kiếm Tiên Nhân Yêu Luyến.

Tam Giáo Bát Hoang Trảm Nghiệt Duyên.

Chúng bạn xa lánh độ Bắc Hải.

Bán yêu chi tử dẫn thiên kiếp.

Bạch Lang chết, Kiếm Tiên tàn, bán yêu huyết mạch thiên hạ thèm.

Che đậy thiên cơ, Thôi Thiên thuật, hao hết thọ nguyên tìm sinh lộ.

Bảy trăm năm cầm kiếm đường, 300 năm Hồng Trần Tiên, thật đáng buồn, có thể khóc, có thể ca, Khả Tụng.

Đó là một đầu rung động đến tâm can con đường, viết tận thoải mái chập trùng.

Cũng là một trận tương cứu trong lúc hoạn nạn tuyết, lãng mạn đến chết cũng không đổi.

Hứa Khinh Chu đọc chính là băng lãnh văn tự, nhìn đến lại là một bức khiến người ta rung động cảnh, cái kia chữ bên trong từng màn, giống như một bức thịnh thế bức tranh, ở trước mặt mình chậm rãi triển khai.

Thuộc về nó ầm ầm sóng dậy, Hứa Khinh Chu cảm động lây — — — —

Nội tâm của hắn xúc động, trong mắt đúng là tràn ra nồng đậm tiếc hận, mang theo có chút hâm mộ.

Tiếc hận tất nhiên là không cần phải nói, đến mức hâm mộ tất nhiên là cũng không cần nói.

Nguyện cùng tuế nguyệt có thể quay đầu, lại lấy thâm tình chung đầu bạc.

Đã hứa một người lấy thiên vị, liền tận quãng đời còn lại chi khẳng khái.

Vứt bỏ hết thảy, kiên định lựa chọn, dạng này thích, người nào không hâm mộ?

Đây là một đoạn ngược duyên, chí ít Hứa Khinh Chu là cho là như vậy

Thế nhưng là, thế gian chỉ có chân tình, không cho người khác chỉ trích, cũng chỉ có ái tình, không có đúng sai.

Thích vốn là là chuyện hai người tình, cùng bất luận kẻ nào đều không quan hệ, tự nhiên cũng cùng mình không.

Hắn không cần biết bọn hắn là như thế nào yêu nhau, hắn biết kết quả, liền là có thể.

Hắn ánh mắt chậm rãi dời xuống, rơi vào sở cầu chỗ.

【  sở cầu: Vì Giang Thanh Diễn tìm một đầu thuộc về hắn trường sinh lộ, uỷ thác Hứa Khinh Chu. 】

【  bởi vì ưu sầu người Giang Vân Bạn tính toán tường tận thiên cơ, ý niệm kiên định, còn có chính mình kiên định ý nghĩ, vì vậy lần này hệ thống không cung cấp phương án giải quyết, kí chủ tự mình quyết đoán. 】

【  Giang Vân Bạn muốn phó thác Giang Thanh Diễn tại kí chủ, có tiếp nhận hay không? 】

【  là 】 【  không 】

Nhìn lấy Giang Vân Bạn chỗ buồn sở cầu, cùng hệ thống cho ra lựa chọn, Hứa Khinh Chu bản năng sửng sốt, nội tâm xúc động không tại, trong mắt tiếc nuối tiêu tán, thay vào đó là kinh ngạc, là không hiểu, đồng dạng mang theo chấn kinh.

Màu đỏ chi ưu, là mình lần thứ nhất gặp phải, dạng này thỉnh cầu đồng dạng tại ngoài dự liêu của mình, còn có hệ thống cuối cùng cho ra phương án, đúng là nhường tự mình lựa chọn?

Hắn trong lúc nhất thời đúng là cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhìn chằm chằm cái kia tản ra hào quang màu đỏ 【  là 】 cùng 【  không 】 lâm vào mờ mịt?

Rất lâu hoàn hồn, giương mắt, trước mắt Giang Vân Bạn vẫn như cũ đầy rẫy hiền lành, và thân mật ban đầu, không có chút nào bất luận cái gì người sắp chết vắng vẻ.

Bình tĩnh không hợp lý.

Ghé mắt, nhìn về phía xa xa bán yêu chi tử rõ ràng diễn, hắn ngay tại cái kia dưới mặt đất lưu chuyển bên khe suối rửa trên người mình thương tổn, trên người bụi — — — —

Ánh mắt lại một lần thu hồi, Hứa Khinh Chu nhìn thẳng Giang Vân Bạn hai con mắt, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng thăm dò mà hỏi: "Tiền bối, ngươi có biết, mạng ngươi không lâu?"

Giang Vân Bạn đồng dạng nhìn ngang nàng, cười yếu ớt đáp lại.

"Tự nhiên."

"Cái kia vì sao không cầu ta cứu ngươi?"

Nói ngừng nói, Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, mang theo có chút tiếc nuối, nói: "Ta vốn là có thể cứu ngươi, như thế ngươi liền không cần chết."

Giang Vân Bạn thọ nguyên hao hết, sắp chết thân thể, thế gian này đã không người, có thể hồi thiên cải mệnh.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu tâm lý rõ ràng, giải ưu hệ thống nhất định có thể, thế nhưng là Giang Vân Bạn biết rõ chính mình muốn chết, trong lòng chỗ buồn sở cầu, lại có phải hay không sinh.

Đã không phải sinh?

Vậy hắn lại như thế nào cứu, lại thế nào cứu?

Cho dù cái kia trong thương thành, thật có như thế đan dược, mình bây giờ như thế nào mua được, Giang Vân Bạn lại như thế nào chờ được đâu?

Chết, đối với hắn mà nói, đã là định số.

Không người có thể đổi..