Chương 90: Tiên sinh đường rất xa

Chương 90: Tiên sinh đường rất xa

Giang Vân Bạn tất nhiên là đọc hiểu Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói, hoa râm lông mày mang giãn ra.

Thản nhiên thừa nhận, "Ta biết."

"Cái gì?"

"Ta biết, biết ngươi có thể cứu ta." Giang Vân Bạn về nói: "Thế nhưng là người cả đời này, chung quy có so sinh tử thứ quan trọng hơn không phải sao?"

Hứa Khinh Chu giật mình, không có phản bác, đúng vậy a, người cả đời này, nếu là không có so sinh tử thứ quan trọng hơn, cái kia muốn đến còn sống cũng không nhiều lắm ý tứ.

Mặc dù Giang Vân Bạn đã từng là 13 cảnh đỉnh phong Thánh Nhân, tất nhiên là nhìn thấu thế gian này hết thảy, thế nhưng là biết rõ bản thân liền phải chết, còn thản nhiên như vậy, nhưng cũng nhường Hứa Khinh Chu không khỏi động dung.

Xuất phát từ hiếu kỳ, cũng xuất phát từ ham học hỏi, Hứa Khinh Chu muốn biết, muốn biết nàng vì sao có thể như thế thản nhiên chịu chết.

Liền hỏi: "Tiền bối thật không sợ sao?"

"Sợ cái gì?"

"Không sợ chết sao? Không sợ rời đi cái thế giới này, không sợ. . ." Nói Hứa Khinh Chu tất nhiên là đem ánh mắt nhìn về phía cái đứa bé kia.

Chỉ là cùng lúc trước tại khác biệt chính là, trong mắt của hắn ánh mắt nhu hòa rất nhiều rất nhiều.

Tất nhiên là đối đứa nhỏ này cả đời kinh lịch thương xót, phụ thân là một đời Yêu Vương, mẫu thân là tuyệt thế Kiếm Tiên, thuộc về hắn thế giới vốn nên sáng chói rực rỡ, một bước lên mây, khiến thế nhân hâm mộ, theo không kịp.

Thế nhưng là hắn bây giờ cùng tầm thường cô nhi tựa hồ cũng cũng giống như nhau.

Hắn lần nữa đem ánh mắt thu hồi, nhìn về phía Giang Vân Bạn, trịnh trọng nói: "Ngươi chết, thật yên tâm phía dưới sao? Liền không sợ hắn, mình đầy thương tích?"

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Giang Vân Bạn vẫn chưa qua loa, thu hồi khóe miệng cười yếu ớt, đồng dạng biến đến nghiêm túc, tiếng nói ung dung, nói ra một đoạn bao hàm thâm ý lời nói.

"Gặp chúng sinh, mỗi ngày chỗ, gặp lòng của mình lớn, sự tình liền nhỏ."

Hứa Khinh Chu khẽ chấn động, trong mắt lúc sáng lúc tối.

Giang Vân Bạn tiếng nói lại là vẫn tại tiếp tục.

"Sống đến ta số tuổi này, chết tự nhiên là không có có gì phải sợ, phu quân đi, ta vốn nên đi tìm hắn, chỉ là không yên lòng đứa nhỏ này, cho nên mới chờ cho tới bây giờ."

"Ta hao hết thọ nguyên, tất nhiên là vì hắn tìm một con đường sống, ta có khả năng làm cũng chỉ có nhiều như vậy, đến mức tương lai như thế nào, liền nhìn vận mệnh của hắn."

"Ta có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy."

Nàng lặp lại hai lần, chính mình chỉ có thể làm nhiều như vậy.

Nói ra thuộc về nàng bất đắc dĩ, một cường giả sau cùng bất đắc dĩ.

Nguyên lai, tại phương thế giới này, không chỉ có người yếu không có lựa chọn khác, cường giả tựa hồ cũng không được chọn.

Hứa Khinh Chu có thể hiểu được, cũng hiểu, hắn không biết nên như thế nào đi an ủi trước mắt vị tiền bối này, chỉ là buông xuống đuôi lông mày nói một câu.

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ta chỉ là một phàm nhân."

Hắn nói bóng gió chính là, ngươi một cái đã từng Kiếm Tiên, đem chính mình hài tử giao phó cho một phàm nhân, giao phó cho chính mình dạng này tiểu phế vật, ngươi thật yên tâm sao?

An tâm sao?

Giang Vân Bạn tất nhiên là nhìn thấu Hứa Khinh Chu tâm tư, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Cho nên a, tiên sinh, ta cũng gọi ngài một tiếng tiên sinh, ngài nguyện ý giúp ta sao?"

"Ngươi vẫn không trả lời ta muốn, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, đứa nhỏ này theo ta thật có thể sống sót, ngươi thật yên tâm sao? Chỉ bằng ngươi thấy tương lai một góc?"

Hứa Khinh Chu không giấu diếm nữa chính mình nội tâm ý nghĩ, thẳng thắn nói.

Giang Vân Bạn ý vị thâm trường nói: "Tiên sinh, còn nhớ đến, ta vừa đã nói với ngươi hai cái cố sự?"

Đột nhiên lời nói, nhường Hứa Khinh Chu bản năng sững sờ, có chút mờ mịt, có điều hắn vẫn gật đầu, "Tự nhiên nhớ đến."

Giang Vân Bạn lại nói: "Hai cái cố sự, hai con đường, cái này đầu thứ nhất, tà tu con đường, hắn là vì cái gì đâu?"

Giang Vân Bạn tự hỏi tự trả lời: "Đơn giản chính là vì trở nên mạnh mẽ, vì lực lượng, vì tìm cái kia trường sinh lộ, đi vậy được tiên đạo, thế nhưng là hắn thường thường không có gì lạ, tự vô thiên trợ, tự biết trường sinh vô vọng? Như thế nào chỗ chi đây."

"Cho nên hắn tu tà pháp, nói là tà pháp, bất quá lại đồng dạng là tu hành, xem như một đầu đường tắt, không thể có thể hay không, hắn xác thực làm được, 3 năm phá vỡ hắn vốn cả một đời đều không thể chạm đến Nguyên Anh cảnh."

"Hắn thành công không?" Giang Vân Bạn lại hỏi, thế nhưng là không bằng Hứa Khinh Chu trả lời, nàng lại là mình cho mình khẳng định đáp án.

"Không, hắn thua, bởi vì hắn chết rồi, bị ta chém, vô luận quá trình như thế nào, kết quả, chính là hắn thất bại."

Nói xong Giang Vân Bạn thon dài khô gầy ngón tay đỡ lấy khuôn mặt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cái kia thâm thúy như ngân hà đôi mắt Ly Hứa Khinh Chu tựa hồ lại gần thêm một chút.

"Cái này thứ hai cố sự, chính là ta, ta là thiên tài, là trong miệng người khác yêu nghiệt, ta cả đời này, đến thiên thời, lấy địa lợi, mưu nhân hợp, ta nắm giữ khiến thế nhân xấu hổ thiên phú, cũng nắm giữ khiến thế nhân hâm mộ vận khí, mà lại ta còn rất cố gắng."

"Cho nên ta không có hắn phiền não như vậy, cũng không cần mở ra lối riêng, bởi vì bày ở trước mặt ta, vốn chính là vừa rộng lại rộng rãi Thông Thiên lộ."

"Ta đi rất nhanh, không — — chuẩn bị nói, ta chạy rất nhanh, thẳng đến người khác lại cũng không nhìn thấy bóng lưng của ta, thẳng đến thế nhân theo không kịp."

"Thế nhưng là kết quả đây?"

Giang Vân Bạn mở ra hai tay, kiếm tay áo tự nhiên rủ xuống, trắng nhạt Như Tuyết, đáy mắt của nàng, cũng lần thứ nhất nhiễm lên một vệt nồng sầu, khóe miệng càng là mang theo một tia chua xót.

Tự giễu nói: "Cử thế vô địch lại như thế nào, nhân gian số một lại như thế nào, quan áp đương đại lại như thế nào, sau cùng còn không phải rơi xuống một kết quả như vậy."

"Hoa tàn ít bướm, bạn bè thân nhân, người yêu trôi qua bất lực, tiểu nhi ấu vô lực chăm sóc."

"Cuối cùng bất quá là một giấc mộng đẹp, tại toà này thiên hạ mà nói, ta sáng chói bất quá là hướng sinh mộng chết phù du, ta kinh diễm từ trước tới giờ không là Hạo Nhiên, ta chỉ là một cái hạ ve, tạm thời kêu một hạ thôi."

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nghe rõ ràng, nhưng cũng nghe hoảng hốt, suy nghĩ của hắn một mực tại động, não hải cũng một mực đang suy tư.

Hắn không rõ, Giang Vân Bạn vì sao đột nhiên nhắc đến những thứ này, cũng không hiểu, hắn nói những thứ này ý nghĩa.

Thế nhưng là trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, Giang Vân Bạn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói nhiều như vậy, ở trong đó một nhất định có chính mình không biết thâm ý.

Hắn muốn biết, cho nên hắn tại phân tích, nỗ lực đọc hiểu nữ nhân trước mắt, thế nhưng là, hắn chung quy là còn quá trẻ, mà Giang Vân Bạn lại là như vậy cao thâm, hắn lại làm sao có thể đọc hiểu đâu?

Không ngại học hỏi kẻ dưới, không biết ham học hỏi, Hứa Khinh Chu nhíu mày, ngưng mắt, cung kính hỏi:

"Ta không hiểu tiền bối ý tứ, còn xin tiền bối giải hoặc?"

Giang Vân Bạn cười nhạt một tiếng, chậm rãi lại ngữ.

"Cùng Phượng Hoàng cùng bay, hẳn là tuấn điểu."

"Cùng hổ lang đồng hành, hẳn là mãnh thú."

"Cùng trí giả đồng hành, sẽ không tầm thường."

"Cùng cao nhân đồng bọn, có thể bước lên đỉnh phong."

"Chim theo Loan Phượng bay vút lên xa, nhân bạn hiền lương phẩm từ cao."

"Theo hạng người gì, liền có thể đi ra dạng gì đường."

Ngừng nói, tiếp tục:

"Ta nói tuy là hai cái cố sự, thuyết minh lại là một sự thật."

"Người cả đời này, mà sống mà đến, hướng chết mà đi, vốn có tu tiên thuật, Trường Sinh đạo."

"Mà trên đường trường sinh, có người đi đường tắt, có người đi đường lớn, thế nhưng là đi đường tắt cũng được, đi Thông Thiên lộ cũng tốt, cầu cũng là một cái chữ nhanh, nhưng là kết quả cuối cùng lại không được để ý."

"Cho nên đi gần như không còn dùng, đường muốn đi vững vàng, còn muốn đi xa."

"Nếu là ta sở cầu là sinh, cái kia đứa nhỏ này theo ta, đơn giản cũng là đem ta đi qua đường tại đi một lần thôi, kết quả lại có thể tốt hơn chỗ nào đây."

"Có thể là theo tiên sinh không giống nhau, tiên sinh con đường, mặc dù đi được là sẽ chậm hơn một số, nhưng là tiên sinh con đường, đi vững vàng, đi xa, rất rất xa — — đó là ta tận mắt thấy, dù là chỉ một cái liếc mắt."

Giang Vân Bạn biểu lộ ngưng tụ, là nghiêm túc, là nghiêm túc, là trước nay chưa có thận trọng.

"Cho nên, đứa nhỏ này liền nên theo tiên sinh, cũng nên theo tiên sinh, theo tiên sinh, đi tích đức hành thiện, vượt qua ngàn vạn khe rãnh, cũng chỉ có theo tiên sinh, hắn có thể đi thẳng đi xuống, thật tốt sống sót, lại đặc sắc xuất hiện."

"Đây chính là ta vì hắn tìm con đường, cũng là ta ưu, tiên sinh nếu là gật đầu, ta liền vô sầu, dù chết lại không tiếc ngươi.".