Chương 91: Việc nhân đức không nhường ai

Chương 91: Việc nhân đức không nhường ai

Giang Vân Bạn tiếng nói ngừng, thế nhưng là ánh mắt vẫn như cũ rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Tiếng mặc dù bên tai bờ dần dần nghỉ, thế nhưng là Hứa Khinh Chu bên trong thức hải bên trong, nhưng như cũ có thừa tiếng quanh quẩn tiếng vọng.

Giang Vân Bạn lời nói, mỗi chữ mỗi câu như sử quan nâng bút, khắc dấu tiến vào trái tim của hắn, nhường nội tâm của hắn thời khắc ba động.

Như là bình tĩnh trong biển, nhấc lên một trận lại một trận gió sóng.

Đến tận đây sóng lớn mãnh liệt.

Giang Vân Bạn nói cho hắn, cùng người nào đồng bọn, liền có thể đi ra dạng gì đường.

Thế gian đường có ngàn vạn, có thể chính mình đi đi một đầu con đường mới.

Cũng có thể đi người khác đi qua đường xưa, ban đầu vốn là có đường.

Hứa Khinh Chu đường là một đầu đường mới, Giang Vân Bạn đường là đường xưa.

Mà nàng muốn cho con của nàng, đi theo Hứa Khinh Chu sau lưng, đi ra con đường của mình.

Là đường xưa, bởi vì đó là Hứa Khinh Chu muốn đi đường.

Nhưng cũng là đường mới, bởi vì hắn cần cùng Hứa Khinh Chu đồng hành.

Mà nhường Hứa Khinh Chu nhất là xúc động chính là, Giang Vân Bạn trong miệng, cái kia thuộc về mình mông lung không rõ tương lai.

Sẽ là thế nào tương lai?

Hai cái cố sự, tại thời khắc này bị Giang Vân Bạn xâu chuỗi lên, chỉ là vì nói cho Hứa Khinh Chu một cái đạo lý.

Con đường tu hành, đi đường tắt cũng tốt, đi cái kia Thông Thiên lộ cũng được, thế nhân cầu đều là một cái chữ nhanh.

Thế nhưng là tu hành tu hành, tu chính là trường sinh hai chữ.

Trường sinh lộ, so xưa nay không là ai đi nhanh, chính như trường sinh hai chữ, so tất nhiên là ai sống đến lâu.

Vì vậy, đường muốn đi vững vàng, cũng muốn đi xa.

Thuộc về mình đường vững vàng không không biết? Thế nhưng là Giang Vân Bạn lại nói cho hắn, con đường của hắn, rất xa, rất xa, cho dù là con đường phía trước rậm rạm bẫy rập chông gai.

Tuy chỉ là Giang Vân Bạn một mặt chi ngôn, hai người cũng bất quá là bèo nước gặp nhau, thế nhưng là nàng, Hứa Khinh Chu lại là tin tưởng.

Bởi vì cái kia không chỉ là con đường của mình, càng là nàng không tiếc chết, mà vì con của mình tìm được một con đường sống, hắn lại vì sao không tin đâu?

Hắn cúi thấp xuống đuôi lông mày, ánh mắt nhìn lấy trước mắt bàn dài mặt, nhìn lấy cái kia đã sớm bị chính mình uống cạn trong chén trà.

Lâm vào trầm tư.

Có nên hay không tiếp nhận, có nên hay không lựa chọn, tại thời khắc này, trở thành hắn không thể không lập tức làm ra quyết định.

Theo lý mà nói, tự nhiên là nên vui vẻ tiếp nhận, cái này là cường giả trọng thác, cái đứa bé kia cũng không phải tầm thường hài tử.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng cũng có chính mình suy tính, xuất thế ngày, dẫn động Cửu Thiên Huyền Lôi, đại yêu phụ thân chết, lại rước lấy thiên hạ cường giả ngấp nghé.

Giang Vân Bạn một đời Kiếm Tiên Thánh Nhân không tiếc hao hết thọ nguyên trộm lấy thiên cơ.

Đứa nhỏ này, chỉ ra đời 20 năm, lại là đã có hai vị cường giả đứng đầu tuần tự bởi vì tiếc nuối kết thúc.

Dạng này nhân quả chính mình phải chăng có thể gánh vác được?

Đứa nhỏ này, chính mình phải chăng lại thật có thể dưỡng đến lớn?

Nếu là đáp ứng trước mắt Kiếm Tiên, cái này đáng thương mẫu thân, chính mình phải chăng lại có thể không cô phụ kỳ vọng của nàng?

Vấn đề một cái tiếp một cái lóe lên trong đầu của mình, có thể là vấn đề đáp án, lại là thủy chung mông lung.

Hứa Khinh Chu trầm mặc, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Trong lúc đó Giang Vân Bạn cũng chưa từng ngôn ngữ, thẳng đến bầu không khí an tĩnh trên trăm hơi thở về sau, Giang Vân Bạn thanh âm mới lại một lần nữa vang lên.

"Ta biết tiên sinh có lo lắng, tiên sinh cũng không cần khó xử, nếu là tiên sinh không muốn, ta tất nhiên là sẽ không làm khó tiên sinh."

Hứa Khinh Chu cắn răng, từ từ mở mắt ra.

"Ta không biết, ta có được hay không, ta sợ cô phụ tiền bối mong đợi, bảo hộ không được đứa nhỏ này?"

"Ngươi có thể, ta nói, chỉ có ngươi có thể, nếu như ngay cả tiên sinh đều không được, đó chính là đứa nhỏ này mệnh." Giang Vân Bạn kiên định nói.

Nhìn lấy Giang Vân Bạn trong mắt chờ mong, nhìn lấy cái này cúi xuống lão giả, Hứa Khinh Chu trong mắt quang mang giao thoa, hắn động dung, hắn rất khó không động dung.

Một chút về sau, Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng áp, đúng là bật cười lên.

"Ha ha."

Giang Vân Bạn hỏi: "Tiên sinh vì sao mà cười?"

Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, trong mắt mờ mịt không tại, xoắn xuýt không tại, dường như nhất niệm thông suốt, vì vậy rộng mở trong sáng.

"Ta chỉ là đang cười chính mình, cười chính mình lo sợ không đâu mà thôi."

"Tiên sinh ý gì?"

Hứa Khinh Chu đem thân thể ngồi thẳng chút, nhìn chăm chú Giang Vân Bạn.

"Ta từng nói qua, thiên hạ cô nương, ta như gặp phải, chính là duyên, ta liền độ, vô luận rất xấu, đều là độ."

"Hôm nay tiền bối ngươi ta gặp gỡ, duyên đã định, ta biết rõ tiền bối chi ưu, tự nhiên giải, lại có cái gì tốt xoắn xuýt đây."

Nghe Hứa Khinh Chu lời nói, cảm thụ được ánh mắt của hắn, Giang Vân Bạn khuôn mặt có chút động, thử thăm dò: "Cho nên ý của tiên sinh là?"

Hứa Khinh Chu không chút nghỉ ngợi nói: "Tiền bối đã thành tâm đối đãi, ta tự nhiên không phụ tiền bối."

"Chính như tiền bối nói, quá khiêm tốn thì ngạo, ta từ việc nhân đức không nhường ai."

Ngừng nói, ánh mắt tiến lên, thoáng nhìn thiếu niên kia, Hứa Khinh Chu ngữ khí tăng thêm.

"Chỗ lấy tiền bối lo ta giải, đứa nhỏ này ta mang đi."

"Ta không dám hứa chắc hắn nhất định không có việc gì, nhưng là chỉ cần vãn bối còn tại này nhân thế một ngày, ta liền bảo vệ hắn một ngày."

"Không dám nói cùng tiền bối đồng dạng liều mình, lại ổn thỏa ta tận hết khả năng."

Hứa Khinh Chu cấp ra đáp án, đồng dạng cũng làm ra lựa chọn, chính như hắn nói, hắn đã được cái này giải ưu hệ thống, cái kia gặp phải cô nương, tất nhiên là làm độ.

Mà lại cái gọi là nhân quả số mệnh, tuy có lo lắng, nhưng là nghĩ lại, nếu là đứa nhỏ này thật theo chính mình, trên người hắn nhân quả, cùng Vô Ưu Tiểu Bạch tỉ như gì?

Hắn tự hỏi, đứa nhỏ này so với Vô Ưu Tiểu Bạch, sợ là không đủ thành đạo.

Một cái hư hư thực thực muốn cùng thiên hạ là địch đại năng chuyển thế, một cái Thượng Cổ Kim Ô vẫn lạc, so sánh dưới, chỉ là bán yêu chi thân, lại đáng là gì đâu?

Mà lại Giang Vân Bạn sở cầu, chỉ là nhường đứa nhỏ này theo chính mình, đến mức chưa đến mình liệu có thể bảo vệ đứa nhỏ này, hệ thống không có yêu cầu, Giang Vân Bạn cũng không có yêu cầu.

Vẻn vẹn chỉ là nhường hắn theo chính mình thôi, chính mình chỉ là nhất phàm tục, lại có lý do gì cự tuyệt.

Một cái mẫu thân trước khi chết sau cùng khẩn cầu, chính mình lại vì sao muốn cự tuyệt.

Về tình về lý, chính mình cũng nên độ, đều nên vui vẻ tiếp nhận.

Giang Vân Bạn đạt được mình muốn đáp án, kết quả mong muốn, thế nhưng là giờ phút này, nàng lại là có chút hoảng hốt mờ mịt.

Đối với Hứa Khinh Chu có tiếp nhận hay không, vấn đề này, nàng đã biết đáp án.

Chỉ là, Hứa Khinh Chu nói cái kia bốn chữ, "Ta tận hết khả năng." Lại là vẫn làm cho cái này mẫu thân nội tâm không nhịn được xúc động.

Hứa Khinh Chu không chỉ có nói cho nàng đáp án, đồng dạng cũng biểu lộ thái độ.

Ta tận hết khả năng, mặc dù không kịp lời thề tới oanh liệt, thế nhưng là thường thường như vậy lời nói, lại càng dễ làm cho người tin phục, nàng giờ khắc này, đột nhiên cảm thấy, tự mình làm hết thảy đều là đáng giá.

Nàng ngây người một hồi thật lâu, hoàn hồn.

Xác nhận nói: "Tiên sinh thật nghĩ được chưa?"

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, mang theo một vệt thản nhiên, Giang Vân Bạn cao thâm mạt trắc, tự nhiên có thể đoán được hắn tất cả tâm tư.

Hứa Khinh Chu chỉ là một phàm nhân, tự nhiên nhìn không thấu cao thâm mạt trắc Giang Vân Bạn, nhưng là, hắn lại có thể xem hiểu một cái mẫu thân, tầm thường mẫu thân.

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Vãn bối hết lòng tin theo một câu, phàm chuyện phát sinh, chắc chắn có lợi cho ta...!".