Chương 92: Mọi thứ mài ngươi, hẳn là độ ngươi

Chương 92: Mọi thứ mài ngươi, hẳn là độ ngươi

Nghe nói lời ấy, Giang Vân Bạn đuôi lông mày run run, màu nâu trong con ngươi, đúng là có kinh mang hiện lên.

"Tiên sinh thật sự là cảm thấy như vậy, tiên sinh coi là thật không hối hận?"

Hứa Khinh Chu cười nói: "Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa."

"Trên cái thế giới này không có tuyệt đối chuyện tốt, cũng không có tuyệt đối chuyện xấu, rất xấu quyết định bởi chính mình lấy dạng gì ánh mắt cùng tâm tính đi đối đãi."

"Tiền bối coi là, con của mình gánh vác quá lớn nhân quả, vì vậy tại ngay sau đó, hoặc là tương lai, tất nhiên sẽ cho ta tạo thành mầm tai vạ cùng nguy cơ, thế nhưng là tiền bối lại làm sao biết, trên người của ta gánh vác nhân quả lại so đứa nhỏ này nhỏ đây."

"Đứa nhỏ này vốn là là bán yêu thân thể, thân chảy xuôi lấy một đời Yêu Vương, cùng tuyệt thế Kiếm Tiên huyết mạch, chỉ cần thêm chút khai hóa, tương lai thành tựu tuyệt đối nổi bật."

"Có lẽ chưa đến không phải ta thay hắn cản tai, mà chính là đứa nhỏ này thay ta tiêu tan họa, lại hoặc là nói, tiền bối chỗ đã thấy ta đi đầu kia rất dài rất dài con đường, chính là bởi vì có đứa nhỏ này, mới vượt qua ta vốn không vượt qua nổi kiếp nạn đây."

Hứa Khinh Chu thủy chung rất bình tĩnh, tiếng nói ung dung, sớm đã không có lúc trước bàng hoàng cùng mê mang, thốt ra đều là đại đạo lý, nghe được Giang Vân Bạn cũng không khỏi lâm vào trầm tư.

"Mong muốn chỗ không muốn, không bằng cam tâm tình nguyện, đoạt được chỗ không được, không bằng yên tâm thoải mái."

"Tiền bối hỏi ta có hay không sẽ hối hận? ."

"Hối hận đơn giản là chọn sai muốn quay đầu lại chọn một lần, thế nhưng là trên thế giới này nào có nhiều như vậy lựa chọn chính xác, chúng ta nên làm là nhường lựa chọn biến đến chính xác."

"Thất chi đông ngung, thu chi tang du, mọi thứ mài ngươi, hẳn là độ ngươi."

"Ta độ tiền bối, làm được là thiện, người đi bộ thiện, phúc dù chưa đến, họa đã rời xa."

Hứa Khinh Chu ngừng nói, nhìn lấy Giang Vân Bạn, chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên ta nói cho tiền bối, lựa chọn hôm nay, ta không hối hận, cũng không hối hận."

Giang Vân Bạn giật mình, liền như vậy sững sờ nhìn trước mắt Hứa Khinh Chu, có lẽ liền chính nàng đều không nhớ rõ, bao lâu không ai có thể để cho nàng như vậy.

Cho dù là phu quân chết, hài tử vận mệnh, cũng chưa từng nhường trong mắt của nàng mê mang qua.

Thế nhưng là giờ khắc này, nàng thật mờ mịt.

Hứa Khinh Chu lời nói, nàng câu câu chưa từng nghe qua, lại câu câu nghe hiểu được.

Cũng câu câu khắc cốt ghi tâm, thiếu niên lang ở trước mắt, tuy là ngây ngô lẫn nhau, lại là thâm hậu tâm.

Không giống thiếu niên, lại là nhất quân con, càng giống cái kia triều đình phía trên những chuyện lặt vặt kia vài vạn năm tuế nguyệt lão gia hỏa.

Tuy nhiên lại cũng có khác biệt, những lão già kia, tam giáo tổ sư nói lời, đều là đường hoàng ý.

Mà Hứa Khinh Chu trong miệng thốt ra, lại là phát ra từ phế phủ, khiến người ta cảm động lây.

Giang Vân Bạn rất lâu thu hồi ánh mắt, ngửa đầu nhìn bầu trời, ánh nắng thoải mái, nhắm mắt hít sâu, nàng sống ngàn năm, trải qua vô tận nhân gian vô số.

Mặc dù coi nhẹ sinh tử, tuy nhiên lại cũng không dám nói nhìn thấu nhân sinh, nhìn thấu vận mệnh, nhìn thấu thế giới này.

Trong lòng vẫn như cũ có chỗ lo, lo lắng, sở kinh, chỗ nhiễu, tất nhiên là có rất nhiều tiếc nuối, cũng có rất nhiều hối hận.

Thế nhưng là hôm nay nghe Hứa Khinh Chu lời nói này, lại là để cho nàng bừng tỉnh đại ngộ.

Nhường bàng hoàng bên trong chính mình, tìm được tiến lên con đường, không băn khoăn nữa.

Cho dù tại cái này trên một giây, nàng cũng tại lo lắng, chính mình thay con của mình chọn con đường, có chính xác không?

Thế nhưng là chính như Hứa Khinh Chu nói, trên thế giới nào có nhiều như vậy lựa chọn chính xác?

Mọi thứ mài ngươi, hẳn là độ ngươi — —

Nàng nhìn về phía cái đứa bé kia, đây hết thảy gặp trắc trở sao lại không phải thế giới này cho đứa nhỏ này quà tặng đâu?

Nàng suy nghĩ minh bạch, cũng thông thấu.

"Tiên sinh, lần này là phát ra từ phế phủ, ngài coi là cái này tiên sinh, sống so với ta minh bạch, đem so với ta thông thấu."

Đang khi nói chuyện, Giang Vân Bạn đứng lên đến, kiếm bào lắc một cái, lại là hướng về phía Hứa Khinh Chu khom người cúi đầu.

Tiếng nói nặng nề: "Đa tạ tiên sinh độ ta, Thanh Diễn theo tiên sinh, cái này ta triệt để yên tâm."

Hứa Khinh Chu vội vàng đứng dậy, vội vàng đáp lễ, đem dáng người của chính mình ép tới thấp hơn một số.

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối sợ hãi."

Đây chính là Tuyết Kiếm Tiên · Giang Vân Bạn a, nàng cái này cúi đầu, cho dù là hiện nay Hạo Nhiên thiên hạ, tam giáo tổ sư thụ chi cũng sợ hãi, Hứa Khinh Chu lại như thế nào không sợ hãi đây.

Nếu để cho thế người biết được, Giang Vân Bạn hôm nay cái này cúi đầu, cái kia chắc chắn là cuồn cuộn sóng lớn, quét sạch trong lòng.

Cái này cúi đầu, không người dám thụ, thế nhưng là cái này cúi đầu tại Giang Vân Bạn tới nói, chỉ có trước mắt Hứa Khinh Chu chịu đựng được lên.

Bởi vì cái này cúi đầu, bái không chỉ là tiên sinh, cũng không chỉ là cái này tiên sinh trong miệng đại đạo lý, còn có phó thác.

"Tiên sinh, Thanh Diễn liền nhờ ngươi."

"Tiền bối yên tâm, vẫn là câu nói kia, vãn bối không dám nói liều mình, nhưng ta tận hết khả năng."

Hai người lần nữa cúi đầu, một tóc trắng xoá lão Kiếm Tiên, còn có một phong độ nhẹ nhàng tiểu tiên sinh.

Một cái là đã từng truyền kỳ, mà một cái ngay tại viết truyền kỳ, tình cảnh này, lý nên bị ghi khắc, thế nhưng là thế nhân đều không phúc khí đó, tất nhiên là không gặp được.

Trừ cái kia hồ đồ bán yêu nam hài, không một người xem.

Lẫn nhau cúi đầu, như khế ước đặt vững giống như.

Một người phó thác, một người tiếp nhận.

Phần này trầm trọng chỉ có hai người có thể hiểu.

【  chúc mừng kí chủ thành công thay Tuyết Kiếm Tiên · Giang Vân Bạn giải ưu. 】

【  giải ưu thành công, phát động khen thưởng hành thiện trị 10 vạn điểm. 】

【  giải ưu thành công, phát động khen thưởng thêm thần khí · Kinh Hồng bút. 】

【  giải ưu thành công, phát động khen thưởng, may mắn rút rút rút mười lần cơ hội. 】

Liên tiếp bốn tiếng thanh âm nhắc nhở vang vọng bên tai, nhường nguyên bản bởi vì uỷ thác nặng nề ép tới có chút thở không nổi Hứa Khinh Chu trong lòng dừng một chút.

Có chút không thể tin nhìn lấy cái kia hệ thống khen thưởng, 10 vạn hành thiện trị, thần khí, hai người này hàm kim lượng, tất nhiên là không cần phải nói.

Tuy nói màu đỏ chi ưu, không bằng màu vàng chi ưu, có thể phát động đến tiếp sau nhiệm vụ.

Thế nhưng là lần này tính khen thưởng, lại là đầy đủ phong phú.

Chính mình một ngày một giải, mắt thấy là phải giải đầy 1 năm, thế nhưng là cái này giải ưu sự tình, tựa như là cái kia làm ăn đồng dạng, có thua thiệt có kiếm.

Sau cùng cũng bất quá chỉ giữ xuống 1 vạn ra mặt hành thiện trị, mà lại ở trong đó, Vô Ưu cái kia kim sắc chi ưu còn chiếm đi hơn phân nửa.

Tính được, liền lăn lộn cái thu chi thăng bằng.

Hiện nay 10 vạn khoản tiền lớn doanh thu, Hứa Khinh Chu có lòng tin, một bút viết chết Kim Đan kỳ, về sau cái này Thương Nguyệt địa giới, bước tiến của mình cũng có thể hơi ngông cuồng một chút.

Nghĩ đến, hắn không khỏi ở trong lòng âm thầm tự nói.

"Xem ra, nghĩ kiếm tiền, còn phải làm đơn lớn a, mạo hiểm lớn, lợi tức cũng lớn."

Hứa Khinh Chu cũng không có lấy ra cái kia Kinh Hồng bút nhìn, cũng tất nhiên là không có đi rút rút rút dùng hết số lần.

Dù sao trước mắt tiền bối vẫn còn, dù là nàng liền phải chết.

Mà có một số việc, muốn đến còn chưa từng nói rõ ràng a.

Hai người đối bái về sau, Giang Vân Bạn dẫn ngồi xuống trước, khôi phục lúc trước bình hòa, từ mắt, Hứa Khinh Chu cũng ngồi xuống.

Cũng khôi phục trước kia nhẹ nhõm cảm giác, trước mắt chuyện, trong lòng lại thêm việc vui, tâm tình của hắn tự nhiên là khá hơn một chút.

Liền chủ động hỏi thăm.

"Tiền bối, có thể còn có cái gì muốn dặn dò sao?"

Giang Vân Bạn ra vẻ thần bí, trả lời: "Không vội, lúc trước ta nói, tiên sinh thay ta giải ưu, ta đưa tiên sinh ba phần lễ, cái này lớn nhất lễ, ta còn chưa cho tiên sinh đâu?".