Chương 93: Nam Minh Ly Hỏa

Chương 93: Nam Minh Ly Hỏa

Nếu không phải Giang Vân Bạn nhắc đến, Hứa Khinh Chu ngược lại là còn thật quên còn có chuyện như vậy, thật sự là chính mình từ ngồi xuống tại đến bây giờ.

Tiếp thu lượng tin tức thật sự là nhiều lắm, dẫn đến cả người hắn có chút lâng lâng.

Bây giờ nhắc đến tự nhiên là nghĩ tới, nàng đúng là đã nói, muốn đưa chính mình ba phần lễ, cái này phần thứ nhất, là thay mình bình cái gọi là Hàn Phong lĩnh một kiếp.

Cái này phần thứ hai, là không biết dùng thủ đoạn gì, đem cái kia Trương Nguyệt đưa trở về.

Cái này hai phần đều là Tiểu Lễ, cái này thứ ba phần hắn nghĩ đến cũng không lại là tầm thường lễ vật đi, dù sao lão nhân gia này, đã từng có thể là nhân gian đệ nhất Kiếm Tiên a.

Nhớ hắn lại là có chút nhỏ chờ mong lên, nhưng là mặt ngoài lại là lại làm bộ có chút hồ đồ vô tri dáng vẻ.

"Đại lễ?"

"Tiên sinh lại nhìn." Giang Vân Bạn bàn tay phất qua bàn dài, trong một chớp mắt một cái tỏa ra lấy cực hạn Lam Diễm quang cầu bất ngờ xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trước mắt.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam hiện lên trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, quả cầu ánh sáng kia bên trong hỏa diễm nóng rực, trước mắt thế giới sáng ngời, màu lam sáng chói.

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam, ánh mắt trì trệ, yết hầu chỗ lăn lăn.

"Đây là — — "

Giang Vân Bạn cười nói: "Không sai, đây chính là tiểu hữu nghĩ muốn đi tìm, cũng là ta đưa tiểu hữu sau cùng một món lễ lớn."

Ngừng nói, Giang Vân Bạn gằn từng chữ: "Gọi nói: Nam Minh Ly Hỏa."

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, bộ mặt biểu lộ tại khiếp sợ cùng trong hoảng hốt qua lại hoán đổi, trong mắt càng là hiện ra một chút vẻ tham lam.

Hắn có nghĩ qua, cái này Giang Vân Bạn sẽ đưa chính mình một kiện đại lễ, hoặc thần binh, hoặc thần học, hoặc cái khác, lại là tuyệt đối không nghĩ đến, lại là chính mình hết sức tìm kiếm hỏa.

Cái này với hắn mà nói, tại Tiểu Bạch mà nói, giá trị tự nhiên là vượt xa những cái được gọi là công pháp bí tịch, thần binh lợi khí.

Nhìn lấy trước mắt hỏa diễm, hắn luôn cảm giác có như vậy một số không chân thực — —

"Nam Minh Ly Hỏa, vì Tiên Thiên Bát Quái ly vị chi hỏa, nghe đồn là tứ thần Chân Quân Chu Tước bạn sinh hỏa diễm, tất nhiên là cái này chí dương chí cương chí liệt chí thuần chi hỏa, không biết phần lễ vật này, tiên sinh còn hài lòng."

Hứa Khinh Chu nghe nói, chỗ đó còn chú ý trước tiên cần phải trước tư thái, nhìn trước mắt hỏa diễm, hắn bình tĩnh không một chút, gật đầu mấy cái.

"Hài lòng, hài lòng, rất hài lòng, tiền bối phần này lễ, thế nhưng là giúp ta đại ân."

Chính hầu như, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến không mất chút công phu.

"Tiên sinh hài lòng là được, nhận lấy đi."

Hứa Khinh Chu bản năng đem cái kia Ly Hỏa nâng tại trong lòng bàn tay, thận trọng không một chút.

Cảm thụ được lòng bàn tay nóng rực, nhưng lại ngửa đầu, tò mò hỏi: "Tiền bối làm sao biết, ta cần cái này hỏa?"

Giang Vân Bạn tự tin cười một tiếng.

"Tự nhiên là trộm lấy thiên cơ gây nên."

"Lợi hại." Hứa Khinh Chu tán thưởng một câu, tiếng nói nhất chuyển, truy vấn: "Tiền bối đã tính tới vãn bối cần cái này hỏa, tự nhiên hẳn là cũng biết vãn bối cần không chỉ có chỉ là một đoàn a."

"Vãn bối không có ý tứ gì khác, cũng là muốn hỏi một chút tiền bối, nhưng biết còn lại Liệt Hỏa tăm tích, vãn bối tự đi tìm chi?"

Nói đùa, chính mình tìm cái này hỏa, như một con ruồi không đầu, không biết đông nam tây bắc, trước mắt Giang Vân Bạn nếu là biết, vậy sau này mình liền liền có phương hướng không phải.

Nghe Hứa Khinh Chu lời nói, nhìn lấy trong mắt của hắn chờ mong, Giang Vân Bạn nội tâm là phức tạp, cũng là bất đắc dĩ.

"Tiên sinh, cái này toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, giống như vậy chí thuần chi hỏa, cộng lại sợ bất quá mười ngón số lượng, tản mát tại thập châu, Bát Hoang, tứ hải bên trong."

"Hạo Nhiên như vậy lớn, ta tất nhiên là không biết cái này hỏa ở nơi nào, cũng là cái này trước mắt Nam Minh Ly Hỏa, cũng là ta thuở thiếu thời ngẫu nhiên có được."

"Tiên sinh vấn đề này, ta không giúp được, ta thọ nguyên hao hết, tất nhiên là cũng không thể lại thay tiên sinh thôi diễn cái này thiên cơ chi thuật."

Hứa Khinh Chu giật mình, ý thức được mình quả thật quá tham chút, dạng này hỏa diễm, hệ thống thế nhưng là bán 100 vạn, cái nào là nói có thể tìm tới, có thể tìm thấy đây.

"Khụ khụ khụ, xin lỗi tiền bối, là vãn bối thất thố."

Bất quá không cam lòng Hứa Khinh Chu vẫn là không nhịn được hỏi: "Không biết tiền bối cái này thôi diễn thiên cơ chi thuật, có thể hay không dạy một chút ta?"

Giang Vân Bạn nghe nói, đúng là liếc mắt, nhẫn nại tính tình nói: "Cái này thôi diễn thiên cơ chi thuật, vốn không bí tịch công pháp, vạn linh Nhập Thánh liền có thể lĩnh hội, chỉ là đại giới quá lớn, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tất nhiên là không sẽ sử dụng."

"Tiên sinh hiện tại còn còn chưa Trúc Cơ, tất nhiên là học không được, bất quá coi như thật có thể học được, tiên sinh tuổi thọ sợ là cũng không đủ, trong nháy mắt 10 năm, tại trong nháy mắt trăm năm, nhất mộng chính là ngàn năm, tiên sinh có thể minh bạch rồi?"

Hứa Khinh Chu nghe vậy liếm liếm môi, lập tức bỏ đi ý nghĩ như vậy, trong nháy mắt trăm năm, mình bây giờ tuổi thọ còn không đủ trăm năm, đây không phải náo đó sao.

"Không nói cái này, không nói cái này, tiền bối cái này đại lễ, ta liền nhận, đa tạ tiền bối."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, cái này vốn là là tiên sinh nên được."

"Từ chối thì bất kính."

Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, đem cái này Nam Minh Ly Hỏa thu vào trong trữ vật đại, có thứ này, Tiểu Bạch liền có thể chữa trị một đầu thú mạch, tạm thời bất luận thực lực có thể khôi phục như thế nào.

Muốn đến nhất định áp chế cái kia hàn độc chút thời gian.

Giang Vân Bạn tiếng nói ung dung vang lên.

"Tiên sinh đã đáp ứng nhường đứa nhỏ này cùng ngươi đồng hành, có một số việc tự nhiên muốn cùng tiên sinh nói một chút, tiên sinh đừng nhìn đứa nhỏ này mồm miệng không rõ, không giống nhân dạng, lại không phải hắn thú tính chưa hóa, mà chính là chưa từng có người dạy bảo qua thôi."

Thu hồi Ly Hỏa Hứa Khinh Chu nghe nàng, cũng đem ánh mắt một lần nữa rơi vào trên người nàng, đuôi lông mày thỉnh thoảng run run.

"Mười hai năm trước, phụ thân hắn sau khi chết, ta liền dẫn hắn một đường đào vong, tốn thời gian 2 năm, về tới thập châu chi địa, về sau ta liền bắt đầu Trắc Thiên Cơ, cải thiên mệnh, một mực ở vào đốn ngộ bên trong."

"Đứa nhỏ này theo khi đó bắt đầu, liền một mình trong rừng sinh hoạt, độc từ đi săn, một mình lớn lên, chưa từng tu hành qua, lại có phụ thân hắn huyết mạch gia trì, thực lực cùng Trúc Cơ không hai."

"Theo tiên sinh, cũng có thể thay tiên sinh làm chút nặng công việc, tiên sinh cứ việc sai sử cũng được."

"Đứa nhỏ này mặc dù ngang bướng nhưng là tâm địa không xấu, chỉ là không người dẫn đạo thôi, thiên tư cũng không kém, thêm chút chỉ điểm, chính như tiên sinh nói, tương lai tất thành đại khí."

"Ta thủy chung không phải một cái hợp cách mẫu thân, phụ hắn — — — — — — "

Giang Vân Bạn tự mình nói, tự thuật nàng không muốn cùng không yên lòng.

Nàng mặc dù sống ngàn năm tuế nguyệt, nhìn hết thương hải tang điền, thế nhưng là giờ này khắc này nàng. Thủy chung chỉ là một cái mẫu thân.

Chính mình sẽ chết, nhi muốn đi xa, tất nhiên là không yên tâm, cho dù đây là nàng thay hắn chọn đường.

Hứa Khinh Chu thủy chung rất bình tĩnh, nghiêm túc nghe, đây là một cái mẫu thân sau cùng dặn dò, hắn tự nhiên yên lặng nghe.

Nói xong lời cuối cùng, một đời Kiếm Tiên tuổi già hình dáng, mắt đã rưng rưng.

"Nơi này có cái túi trữ vật, bên trong thả vài thứ, tiên sinh thay ta chuyển giao cho hắn, đương nhiên tiên sinh nếu là có cần, tự rước chi."

"Tổng tất cả, liền liền xin nhờ tiên sinh."

Hứa Khinh Chu hai tay tiếp nhận cái kia túi trữ vật, nghiêm túc gật đầu.

"Tuy nhiên lặp lại lời nói nói nhiều rồi, liền lộ ra làm làm, nhưng là vãn bối vẫn là nói lại lần nữa xem, xin tiền bối yên tâm, tất không phụ ngươi."

Giang Vân Bạn trọng trọng gật đầu.

"Tốt, thời gian không sai biệt lắm, tiên sinh, hôm nay vậy liền liền nói đến đây đi, ta không tiễn tiên sinh, tiên sinh từ cũng không cần đưa ta."

"Đi thôi — — ".