Chương 94: Chuyện chỗ này 

Chương 94: Chuyện chỗ này 

Hứa Khinh Chu đứng dậy, cảm xúc lần nữa biến đến âm u, trong con ngươi chỉ riêng cũng tối chút.

Thật sâu cúi đầu: "Công danh vạn giấy, phong tuyết thiên sơn, tiền bối đi từ từ!"

Giang Vân Bạn đôi mắt mỉm cười, ống tay áo rung động, bốn phía lên gợn sóng, bàn trà tiêu tán.

Vừa rồi hết thảy đều bị hắn dùng thông thiên thủ đoạn che chắn, muốn đến là không muốn để cho cái đứa bé kia, đọc hiểu phần này bất đắc dĩ cùng chua xót.

Hứa Khinh Chu nghĩ, đây chính là một cái mẫu thân, đối với mình hài tử, sau cùng che chở đi.

Thế gian tự có yêu vô tư, tình thương của mẹ chính là thứ nhất.

Hắn nghĩ tới cứu được Giang Vân Bạn, dù là hao hết 10 vạn hành thiện trị, nàng dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ cường giả, giữ lấy về công về tư đều nói thông được.

Thế nhưng là hệ thống nói, không đủ, còn thiếu rất nhiều — —

Giang Vân Bạn thôi diễn mười năm, nàng nhìn thấy quá nhiều không nên nhìn, chọc quá nhiều nhân quả.

Cũng không phải là thọ nguyên hao hết đơn giản như vậy.

Là ngày này không cho phép nàng sống, cái này đại đạo không cho phép nàng còn sống.

Hứa Khinh Chu xoay người rời đi, âm thầm thần thương.

Vạn sự đều tận, đồ khiến người còn sống thương tổn.

Đi mấy bước, chợt mà ngừng lại, thấp giọng ngữ.

"Vãn bối tại cửa động các loại, bao lâu đều có thể — — "

"Có thể."

Cất bước tiếp tục, hướng về phía trước mà đi, tiếng bước chân âm thanh, tiếng vọng tại cái này động thiên bên trong, trình diễn ra chính là một khúc hết sức nặng nề giai điệu.

Giang Vân Bạn đối với trong động bờ suối nam hài vẫy vẫy tay, kêu một tiếng.

"Diễn, đến mẫu thân nơi này tới."

Thanh Diễn vốn là nhìn lấy thiếu niên áo trắng kia rời đi, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Nghe Giang Vân Bạn gọi chính mình, thu hồi suy nghĩ, trên mặt vui mừng, chạy mau mà đi.

Đi tới Giang Vân Bạn trước, như là chó sói ngồi xổm, ngửa đầu, cười nhẹ nhàng, sứt sẹo nói;

"Mẹ, thân."

Giang Vân Bạn trong mắt đều là cưng chiều, duỗi tay vuốt ve lấy Thanh Diễn tóc dài, híp từ mắt.

"Trưởng thành — — "

Thanh Diễn nhắm mắt, một mặt hưởng thụ, hắn rất ưa thích bị mẫu thân vuốt ve cảm giác, rất dễ chịu.

"Thanh Diễn có phải hay không rất nghe mẫu thân?"

Thanh Diễn trọng trọng gật đầu.

Giang Vân Bạn ngẩng đầu, nhìn lấy cái kia dần dần từng bước đi đến áo trắng, ôn nhu hỏi;

"Ngươi thấy được thiếu niên kia sao?"

Thanh Diễn nhìn lại sau lưng liếc một chút, trọng trọng gật đầu.

Nhìn

"Ngươi ưa thích hắn sao?"

Thanh Diễn không hề nghĩ ngợi, liền bãi động đầu, từng chữ từng chữ nói ra:

"Không, hắn, hỏng, bành, ta."

Giang Vân Bạn vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy hiền lành, cười như xuân phong, có thể dung thế gian hết thảy băng tuyết.

"Vậy mẹ thân muốn cho ngươi đi theo hắn, thay mẫu thân một mực bảo vệ lấy hắn, ngươi sẽ nghe sao?"

Thanh Diễn suy nghĩ một chút, hiếm thấy nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng gật đầu.

"Ừm, nghe mẫu thân đánh."

Giang Vân Bạn thần sắc biến đến càng thêm nghiêm túc chút, tiếng nói cũng tương tự nghiêm túc chút, chậm rãi nói:

"Thanh Diễn thế nhưng là nam tử hán, đáp ứng sự tình, liền không thể đổi ý, ngươi muốn một mực bảo hộ hắn, vô luận như thế nào cũng không thể rời đi, không thể vứt bỏ hắn, ngươi muốn gọi hắn tiên sinh, nghe hắn mà nói, biết không?"

Giang Vân Bạn nói có chút nhiều, Thanh Diễn nghe rất nghiêm túc.

Tốt

Tại hắn 20 năm sinh mệnh chiều dài bên trong, mẫu thân chính là hắn duy nhất, cho nên lời của mẫu thân, hắn đều nghe.

Không hỏi nguyên do.

Đối với câu trả lời của hắn, Giang Vân Bạn rất hài lòng, vỗ vỗ Thanh Diễn cái đầu nhỏ, khích lệ nói: "Thanh Diễn thật sự là hài tử ngoan."

"Mau đuổi theo cái kia tiên sinh đi thôi."

Thanh Diễn vẫn như cũ nhìn lấy nàng không có đi, cũng là lần đầu tiên hắn không có vô điều kiện nghe Giang Vân Bạn.

Giang Vân Bạn nói: "Làm sao không đi?"

Thanh Diễn cắn cắn môi, muốn nói lại thôi.

Hắn chỉ là chưa từng cùng người giao lưu, một mình sinh hoạt lâu, thế nhưng là hắn không ngốc, hắn có dự cảm — —

Mặc dù không có gặp quá nhiều người, thế nhưng là hắn gặp qua rất nhiều động vật.

Mẫu thân nhìn ánh mắt của hắn, cũng là những cái kia động vật biết mình phải chết, nhìn mình hài tử không thôi ánh mắt.

Cho nên hắn biết, mẫu thân phải chết.

"Thanh Diễn, nghe lời!" Giang Vân Bạn nhẹ giọng uống.

Thanh Diễn không những không nghe, còn dịch chuyển về phía trước chuyển, si ngốc nhìn qua mẹ của mình, phun ra một chữ.

Ôm

Giang Vân Bạn nội tâm đột nhiên run lên, nhìn lấy con của mình.

Cũng chỉ nói ra một chữ.

Được

Nàng giang hai cánh tay, Thanh Diễn nhào tới, ôm chặt lấy mẹ của mình, liều mạng hút vào, thuộc về mẫu thân khí tức.

Bởi vì hắn biết, về sau rốt cuộc ngửi không thấy.

Giang Vân Bạn nội tâm sớm đã nước mắt rơi như mưa, thế nhưng là trên mặt nổi vẫn như cũ đầy rẫy hiền lành, cố nén đau xót, vuốt ve Thanh Diễn.

Giang Vân Bạn nhẹ nói, Thanh Diễn lúc gật đầu.

Cứ như vậy ôm một cái chính là nửa nén hương, nói chuyện cũng là tràn đầy tâm sự.

Sau cùng, Giang Vân Bạn nhẹ nhàng đẩy ra Thanh Diễn nói:

"Ngoan, đừng để tiên sinh chờ quá lâu."

Thanh Diễn lưu luyến không rời rời đi Giang Vân Bạn ôm ấp, lại lưu luyến không rời xoay người, nửa ngồi thân thể hướng về cái kia cửa động mà đi.

Một bước tam hồi đầu, từng bước không ngừng lại.

Giang Vân Bạn thủy chung cười nhẹ nhàng, thỉnh thoảng hướng hắn phất tay ra hiệu.

"Đi thôi!"

Thẳng đến sau cùng, Thanh Diễn biến mất tại cái kia hắc ám cửa động, nàng không thấy được, Thanh Diễn cũng im ắng.

Giang Vân Bạn mới thu hồi ánh mắt, nụ cười của nàng trong khoảnh khắc biến mất vô ảnh vô tung, hai mắt nhắm lại trong nháy mắt, một giọt nước mắt lặng yên theo khóe mắt trượt xuống.

Thế nhân đều là nói, Tuyết Kiếm Tiên, lạnh Nhược Băng sương, máu lạnh vô tình.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ đến, nàng rơi xuống nước mắt, như thế nóng hổi.

Ngoài động, Hứa Khinh Chu suy nghĩ bởi vì trước mắt đầy ao tinh hồng biến đến càng thêm trầm trọng.

Thế sự vô thường, nạn sinh tử sao a.

"Cái này Vân Thành ở đâu là nhân gian, cái này là địa ngục a — — "

Ngay tại hắn cảm khái thời điểm, Thanh Diễn chẳng biết lúc nào đi tới bên người của hắn, vẫn là nửa ngồi lấy thân thể, cúi đầu, cảm xúc âm u.

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn hắn một cái, trong động từng màn, phất qua trong lòng, trong lồng ngực tự có phiền muộn.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đi thôi."

Hứa Khinh Chu hướng về nơi đến đường mà về, Thanh Diễn đồng hành.

Chỉ là cùng lúc đến bất đồng, lúc đến Thanh Diễn phía trước, thay hắn dẫn đường.

Mà lúc này Thanh Diễn ở phía sau, chăm chú đi theo.

"Về sau theo ta, nếu nghe ta."

Thanh Diễn gật đầu.

"Muốn đứng đấy đi bộ, giống như ta."

Thanh Diễn đứng lên, gần như cùng Hứa Khinh Chu cao bằng.

"Ngẩng đầu — — "

Thanh Diễn đem đầu thật cao nâng lên.

"Ưỡn ngực — — "

Thanh Diễn lại đem lồng ngực cứng lên.

Hứa Khinh Chu ngừng bước, ghé mắt.

Khen: "Không tệ, rất đẹp trai, có một chút giống ta, về sau liền bảo trì dạng này tư thái."

Thanh Diễn con mắt chuyển động, phun ra một chữ.

Tốt

Một lát sau — —

Hàn Phong lĩnh dưới, ba người cưỡi ngựa, một người theo sát, theo đại đạo hướng đi xa.

Một ngựa trên, hai nữ xì xào bàn tán, rất là hiếu kỳ.

Một ngựa trên, Hứa Khinh Chu một mặt bất đắc dĩ, im lặng chí cực.

Còn có một người, trần trụi nửa người, đi ở đằng trước, cúi đầu không nói.

"Thanh Diễn, ngươi không muốn cùng người ngồi chung, ngươi một mình cưỡi, ta đi được không?"

Không

Hứa Tiểu Bạch: "Ngươi trừ chữ không, còn có thể nói điểm khác không?"

Thanh Diễn: "Không — — "

Hứa Tiểu Bạch: "Dựa vào — — "

Hứa Vô Ưu: "Tỷ tỷ, không cho phép học sư phụ nói thô tục."

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt: "Cái kia không gọi thô tục, đó là thường nói."

Mà trên đỉnh núi kia, bọn hắn lúc đến địa phương, một cái tóc trắng xoá lão giả đi ra động thiên, ngay tại đỉnh ngóng nhìn ------.