Chương 95: Kiếm Tiên chết

Chương 95: Kiếm Tiên chết

Giang Vân Bạn đi ra cái kia nơi động thiên, đi tới vách đá bờ, thâm thúy đôi mắt ngóng nhìn phía trước, cuối tầm mắt nhìn chăm chú chính là con đường lớn kia phía trước.

Tròng mắt của nàng bên trong quang mang giao thoa, diễn dịch ra một khúc khác Ly Thương.

Nhìn qua thiếu niên áo trắng kia lang bóng lưng, dần dần từng bước đi đến, nàng tựa hồ lại thấy được một khắc này quang cảnh.

Thôi diễn mười năm, hao hết thọ nguyên, nàng nhìn thấy bất quá cũng chỉ là tương lai nháy mắt thôi, có thể là thì là một sát na kia, lại làm cho nàng đến bây giờ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Màu đỏ lưu tinh xẹt qua, đốt sáng lên toàn bộ màn trời, gió lạnh xào xạc, bạch y kiếm khách cầm kiếm mà đứng, giận chỉ thương thiên.

Trước người hắn là huyết hải thi sơn, là chư thiên thần phật.

Mà ở phía sau hắn, Giang Vân Bạn thấy được toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ.

Thời đại màn che ở phía sau hắn từ từ mở ra, hắn trường kiếm ngang lay động, đối với mênh mông thương thiên nhẹ giọng nói nhỏ.

"Theo ta, Chiến Thiên."

Hạo Nhiên thiên hạ, thập châu, Bát Hoang, tứ hải, người, ma, yêu, vốn không đồng hành, thế nhưng là nàng chỗ đã thấy, lại là khác biệt.

"Toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, đều đứng ở sau lưng ngươi, con đường của ngươi chính là Hạo Nhiên thiên hạ rộng nhất, lớn nhất rộng rãi con đường, diễn nhi theo ngươi, đi chính là hạo nhiên lớn nhất nói."

"Đáng tiếc — — ta nhìn không thấy, không thấy được."

Nàng chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay uốn lượn, nỗ lực bắt lấy thứ gì, thế nhưng là thủy chung phí công không có kết quả.

Một trận gió từ phương xa mà đến, phất động nàng mênh mang tóc trắng, nhẹ nhàng kiếm bào, thấp giọng nỉ non.

"Xuân phong nếu có thương hại hoa ý, có thể hay không hứa ta tại thiếu niên."

Giang Vân Bạn quanh thân, thiên địa linh khí theo bốn phương tám hướng mà đến, tràn vào nó thân, nàng cũng tan hết toàn thân tinh nguyên.

Thọ nguyên đã tới, đại nạn đến.

Giang Vân Bạn tuyết trắng dài biến thành đen, da dẻ nhăn nheo trợn nhìn, hoảng hốt trong chốc lát, nàng khôi phục tuổi nhỏ bộ dáng.

Dường như khô mộc phùng xuân, gặp lại đã là thiếu niên.

Nàng từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bài, đầu ngón tay múa, dài sách tại không, sau đó đầu ngón tay một nhóm, ngọc bài hóa thành một luồng kim quang, mau chóng đuổi theo, dường như vạch phá màn trời lưu tinh.

"Vân Thành chi kiếp, tính toán là thật thay ngươi phá, thanh toán xong."

Nàng đưa cho Hứa Khinh Chu phần thứ nhất lễ vật, là Vân Thành chi kiếp.

Lại không chỉ có chỉ là Hàn Phong lĩnh.

Hết thảy kết thúc, Giang Vân Bạn ngửa đầu nhìn về phía trời cao, nhìn lấy mênh mông thương khung, mây trắng lững lờ, nàng từ từ nhắm hai mắt lại.

Mặt mày hơi thư, cô nương mang theo một vệt cười yếu ớt, đẹp đến mức không gì sánh được.

"Phu quân, ta cái này liền tới tìm ngươi — — — — — — "

Gió tựa hồ hơi lớn, cô nương kia từng chút từng chút, cứ như vậy bị thổi tan ra.

Trời trong ban ngày ở giữa, cái kia thương khung đúng là không biết từ chỗ nào thổi tới vô số mây đen.

Chỉ thấy ngày nắng chợt tối, tiếng gió không nghỉ.

Đón lấy, bông tuyết tung bay bay lả tả, liền rơi xuống.

Kiếm Tiên chết, đầu thu tuyết rơi.

Hứa Khinh Chu mọi người tại trong khi tiến lên ngừng bước, chậm rãi ngửa đầu, tùy ý bông tuyết thưa thớt, che kín đầu bạc.

"Tuyết rơi?"

"Thật tốt, làm sao đột nhiên liền tuyết rơi đâu?"

Vô Ưu, Tiểu Bạch, một mặt ngạc nhiên, trận này đột nhiên tới tuyết, quá vội vàng, khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hứa Khinh Chu nhìn lại sau lưng, mênh mông núi lớn, thở dài một tiếng.

"Không biết trên trời ai sáo, thổi rơi Quỳnh Hoa đầy thế gian."

"Đi thôi — — "

Giang Thanh Diễn đi tại phía trước, tuyết rơi một khắc, chỉ có hắn một người chưa từng ngẩng đầu, ngược lại là đem đầu chôn đến thấp hơn chút.

Thân thể của hắn đang run rẩy, không ngừng run rẩy, cùng cái này trời tuyết hô ứng, càng lộ vẻ đìu hiu.

Giọt giọt nóng hổi nước mắt nhỏ xuống tại trên mặt tuyết, đúng là phát ra "Xì xì" tiếng vang.

Thanh Diễn khóc.

Không có người biết hắn vì sao mà khóc, trừ Hứa Khinh Chu.

Hứa Tiểu Bạch cái hiểu cái không, giục ngựa đi tới bên người của hắn, lấy ra một bộ y phục, ném tới, nói ra: "Chuyển, mặc vào."

Giang Thanh Diễn cũng không ngẩng đầu lên, dùng cánh tay dùng sức lướt qua khóe mắt.

"Không lạnh."

"Thôi đi, ngươi đều đông lạnh khóc, còn không lạnh."

Vô Ưu phụ họa, "Đúng vậy a, Thanh Diễn ca ca, ngươi nhanh mặc vào đi."

Giang Thanh Diễn: "— — — — "

Hứa Tiểu Bạch tung người xuống ngựa, cùng Giang Thanh Diễn sóng vai mà đi.

"Có gì phải khóc, ta cùng Vô Ưu cũng không có thân nhân, giống như ngươi."

Vô Ưu nhu thuận gật đầu.

"Ừm ân."

Giang Thanh Diễn ngẩng đầu, sững sờ nhìn lấy nàng.

Thật

Hứa Tiểu Bạch liếc mắt, đem y phục kia cưỡng ép nhét vào đối phương trong ngực.

"Đương nhiên, lừa ngươi là chó."

Nói xong không quên nói bổ sung: "Yên tâm, về sau ta bảo kê ngươi."

Giang Thanh Diễn bưng lấy y phục kia, nước mắt dừng tại trong hốc mắt, bước chân cũng dừng ở trên mặt tuyết.

Hứa Tiểu Bạch phát hiện dị dạng, đồng dạng ngừng bước, nhìn lại hắn.

"Thất thần làm gì, được hay không, cho câu nói?"

Giang Thanh Diễn theo trong hoảng hốt hoàn hồn, trọng trọng gật đầu.

Được

Hứa Khinh Chu nhìn lấy Giang Thanh Diễn đem cái kia áo bào khoác ở đầu vai, cười nhạt một tiếng, trong mắt lộ ra một chút vui mừng.

"Tiền bối an tâm đi thôi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt đứa nhỏ này."

. . .

Một ngày này, vô số cường giả nhìn lên tinh hà, nhìn đến một viên Tử Vi tinh ảm đạm, thần sắc khác nhau.

Hoặc an ủi râu dài tự than thở, hoặc lưng hai tay lắc đầu, tận không giống nhau.

"Lần này, là thật đã chết rồi."

"Đáng tiếc đáng tiếc, đáng tiếc a."

"A di đà phật, thiện tai thiện tai."

Tại phía xa Bát Hoang chỗ giao giới, toà kia vô biên hùng thành trên, kiếm chuông đột nhiên kêu ba tiếng.

Vô số cường giả ngừng bước, ngóng nhìn Kiếm Chung vang chỗ, sơn dã trong mây, nghị luận ầm ĩ.

"Kiếm Chung vang, Kiếm Quan chết, không biết là vị nào Kiếm Tiên đi."

"Có sức sống kiếm quan cũng liền cái kia ba vị, còn có thể là ai, không phải Tuyết Kiếm Tiên, cũng là Lôi Kiếm Tiên chứ sao."

"Đi hỏi một chút — — — — "

Trong Kiếm các, một chiếc Trường Minh Đăng lặng yên ở giữa dập tắt.

Kiếm các sử quan nâng bút, tại cái kia trong sách viết xuống một hàng chữ thể.

[ Hạo Nhiên lịch 4 5679 năm, thu, thứ 249 đại Kiếm Quan · Giang Vân Bạn, Trường Minh Đăng dập tắt, kiếm chuông báo tang, chết đi, thế gian tại không Thính Tuyết kiếm, cũng không Tuyết Kiếm Tiên. ]

Theo bút lạc thời điểm, một đời truyền kỳ như vậy kết thúc, thuộc về nàng thời đại, triệt để bị trên họa dấu chấm tròn.

Thương Nguyệt hoàng thành.

Hoa Thanh trong cung, đương kim thánh thượng ngay tại trong điện Kim Loan cùng chư vị quan viên thương nghị hướng sách.

Bỗng nhiên ngoài điện đánh tới một trận gió lạnh, cửa điện ầm một tiếng liền bị thổi ra.

Bốn phía Cấm Vệ quân kinh hãi, chúng thần thái giám sợ hãi.

"Hộ giá! Hộ giá!"

Một lát sau, chỉ thấy này gió ngừng, mà một khối toàn thân xanh biếc ngọc bài liền lơ lửng tại Kim Loan điện trên không.

Mới thấy này ngọc, Hoàng Ngưng Mâu mà xem, liền a.

"Lui ra."

Tùy theo vẫy tay một cái, ngọc bài vào trong tay, trong đôi mắt đẹp kinh mang nhoáng một cái, Thập Lục Tự Chân Ngôn, từ cái này ngọc bài tuôn ra, lơ lửng Kim Điện trên không trung.

【  Vân Thành thiên biến, hoàng không thể tội trạng, Vân Thành đổi chủ, hoàng xứng nhận chi 】

Này chữ xuất hiện, chúng thần quỳ, Vũ Lâm cúi đầu, cung nữ thái giám đều là cúi đầu trên mặt đất.

Hoàng Ngưng Mâu nhìn lấy cái kia kiểu chữ, ngóng nhìn kim ấm ngoài điện, Vân Thành phương hướng, ngưng mắt tự nói.

"Hoàng không thể tội trạng, hoàng xứng nhận chi, là để cho ta không cần hỏi tới ý tứ sao? Tiên tổ ân công lại đã tới Vân Thành."

Này ngọc bài, chính là trước Tổ Hoàng Đế chi vật, gặp cái này lệnh người, như gặp Tổ Hoàng, Thương Vân hậu bối, cần vô điều kiện đáp ứng đối phương tùy ý một việc.

Ngọc bài này lưu lạc bên ngoài chỉ có một khối, chính là tại cái kia Kiếm Tiên trong tay, bây giờ xuất hiện, chính là muốn Thương Nguyệt nhất tộc hứa hẹn.

Hoàng Ngưng Mâu nhắm mắt, môi mỏng như nhọn, thấp giọng nói:

"Chuyện hôm nay, không thể ngoại truyền, không Tôn giả, cửu tộc tận tru."

"Chúng thần tuân chỉ — — ".