Chương 96: Dưới ánh trăng ba kết nghĩa

Chương 96: Dưới ánh trăng ba kết nghĩa

Dưới ánh trăng ba kết nghĩa

Là đêm.

Tinh hà lưu chuyển.

Một núi dã bên khe suối, đốt một vệt lửa trại.

Ăn uống no đủ, Hứa Khinh Chu dựa vào tại một gốc cây liễu dưới, chính lật xem hệ thống, tra xét ban ngày ở giữa thu hoạch.

Chuyến này thu hoạch không thể bảo là không lớn, đột phá 10 vạn hành thiện trị, lại được thần binh, lại còn phải cái này tâm tâm niệm niệm thiên hỏa.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cảm xúc cũng không có trước kia như vậy đắt đỏ, những cái kia khen thưởng mang tới vui sướng, tựa hồ cũng cọ rửa không được hôm nay trong mắt nồng sầu.

Hôm nay, hắn nói rất nhiều đạo lý, cũng nghe rất nhiều đạo lý.

Cùng trong truyền thuyết Kiếm Tiên giảng đạo lý, quang tông diệu tổ.

Nghe trong truyền thuyết Kiếm Tiên giảng đạo lý, được ích lợi không nhỏ.

【  tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

【  tuổi tác: 19 - 110 】

【  trước mắt cảnh giới: Hậu Thiên chi cảnh · nhất trọng thiên 】

【  lực lượng: 34 】

【  nhanh nhẹn: 3 】

【  phòng ngự: 5 】

【  pháp lực: 1 】

【  Thần Nguyên: 1 】

【  trí lực: Chưa kiểm tra đo lường. 】

【  hành thiện trị: 1 14000 điểm 】

【  giải ưu tạp hóa cửa hàng ấn vào đây tiến vào. 】

【  giải ưu rút rút rút còn thừa số lần: 10 lần. 】

Cảnh giới chưa từng bởi vì thêm điểm mà có bất kỳ thay đổi nào, bất quá lực lượng cũng đã cao đến 34 điểm.

Tính toán thời gian, chính mình đến phương thế giới này, cũng gần một năm quang cảnh.

Có thể là cảnh giới của mình tăng lên lại bị hệ thống kẹt chết, tức hệ thống thăng một cấp, một cấp phá nhất cảnh.

Không có có cái gọi là trung kỳ, hậu kỳ, chỉ có tiền kỳ.

Cấp hai hệ thống làm hậu trời, cấp ba chính là Tiên Thiên, ngày nào cấp 15, chính mình liền liền thành tiên.

"Thăng một cấp, phá một đại cảnh, thật hố a, bất quá cũng sắp, từ từ sẽ đến, chủ yếu một cái hậu kỳ tăng tốc, vĩnh không dừng lại."

Hắn nhỏ giọng chửi bậy một câu, liền ấn mở cái kia giải ưu rút rút rút, đem 10 lần cơ hội toàn bộ sử dụng.

"Ra cái kim đi — — "

【  phải chăng sử dụng mười liên rút? 】

Vâng

【  rút ra bên trong — — xin chờ đợi! 】

【  đinh! Ngươi sử dụng mười liên rút một lần, chung thu hoạch được mười cái đồ vật, rõ ràng chi tiết như sau. 】

【  Bạo Liệt phù · 10 tấm, Thỉnh Thần phù · 1 tấm, Huyền Thiết kiếm · 1 bản, Băng Phách quyết · 1 bản, Cao Áp Điện Côn · 1. . . . . 】

【  Vô Phong trọng kiếm · một thanh. 】

Hứa Khinh Chu trước tiên, liền đem rút ra đồ vật từng cái lấy ra dò xét.

"Huyền Thiết kiếm, phàm phẩm, rác rưởi."

"Bạo Liệt phù, có chút ý tứ, uy lực này cùng lựu đạn không sai biệt lắm, giữ lấy tạc ngư a."

"Thỉnh Thần phù, có thể gọi gió đến, vẫn được, cái đồ chơi này — — — — "

"Cao Áp Điện Côn, có thể phóng thích 10 vạn Volt điện cao áp điện, tê, cái này sợ có chút đau a, cho Vô Ưu đi, dùng phòng thân."

". . . ."

"Vô Phong trọng kiếm, đậu phộng, thần binh, mạnh như vậy sao?"

Kinh hô ở giữa, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Phong trọng kiếm liền xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trên tay, nhất thời nhường hắn hít một hơi lãnh khí, khóe miệng không cầm được tại co rúm.

"Cái này quá lớn a?"

Thế này sao lại là kiếm, vậy thì mẹ nó là một khối thép chữ I đây.

Trọng liền không nói, cái này thân kiếm ít nhất 2m, tăng thêm vỏ kiếm, cất bước hai mét mét hơn, dạng này một thanh kiếm, chính mình có thể bị không được a.

【  đồ vật: Vô Phong trọng kiếm. 】

【  phẩm chất: Hạ phẩm thần binh. 】

【  giới thiệu: Cửu Thiên vẫn thiết tạo thành, kiếm dài sáu thước chín tấc, trọng 3 ngàn cân. . . . 】

"Trách không được nặng như vậy, dùng không nổi, trước để đó đi, lấy ra hù người vẫn là rất có tác dụng."

So với chuôi này trọng kiếm, Hứa Khinh Chu càng ưa thích lúc trước đưa ra ngoài Thanh Sương kiếm, nghĩ đến đây hắn không khỏi lẩm bẩm một câu.

"Cái này Lâm Sương Nhi đều đi hơn nửa năm, cũng không biết như thế nào, lúc nào mới có thể phá cảnh a, ta chờ hồi vốn đây."

"Chậc chậc, lúc này báo chu kỳ quá dài chút — — "

"Vẫn là dùng Kinh Hồng bút đi, cái này so sánh phù hợp ta hiện tại khí chất."

Nghĩ đến, hắn lấy ra cái kia Kinh Hồng bút, nắm trong tay, bút dài ba tấc, toàn thân trắng như tuyết, khí tức nội liễm, thượng phẩm Thần Khí.

Ngòi bút rung động, có thể trời cao thư chữ, có thể gây họa hoán vũ, gây ra dòng điện kinh lôi.

Khỏi cần phải nói, coi là như thế một nắm, khí chất liền cầm chắc lấy.

Đối với này bút Hứa Khinh Chu rất là hài lòng, làm xong đây hết thảy, hắn thu hồi Kinh Hồng bút, lại lấy ra ban ngày ở giữa Giang Vân Bạn phó thác Giang Thanh Diễn lúc, cho mình túi trữ vật.

Phía trên kia thần thức đã bị Giang Vân Bạn xóa đi sạch sẽ, Hứa Khinh Chu chỉ cần nghĩ, ở trong đó đồ vật, liền có thể tùy ý lấy chi.

Bất quá đem nắm trong tay, Hứa Khinh Chu lại do dự, chậm chạp không có dò xét cái kia trong đó đều có những thứ gì.

"Được rồi, quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo."

Đây là một cái đáng thương mẫu thân, lưu cho mình hài tử sau cùng đồ vật, vật duy nhất, mình nếu là lấy, vậy liền quá không phải thứ tốt.

Mặc dù nói chính mình đáp ứng Giang Vân Bạn thỉnh cầu, thay nàng giải lo, thế nhưng là hệ thống cũng cho mình khen thưởng không phải, mà lại Giang Vân Bạn cũng đưa chính mình ba phần lễ vật.

Nếu là mình tại cầm, đó chính là tham.

Nhân tâm không đủ, rắn nuốt voi, tham niệm không thể có.

Nhân gia gọi mình tiên sinh, vậy mình liền nên làm chút, tiên sinh nên làm sự tình.

Nhớ hắn đem cái kia túi trữ vật thu hồi, tìm cơ hội thích hợp, giao cho Giang Thanh Diễn.

Còn hắn thì lần nữa mở ra giải ưu tạp hóa cửa hàng, lật xem lên.

Một bên khác — —

Tại Hứa Khinh Chu tự mình nghiên cứu thời điểm, ba đứa hài tử tất nhiên là cũng truyền tới động tĩnh.

Giang Thanh Diễn một mực ngồi xổm ở một cây đại thụ trên cây khô, như cùng một con Hầu Tử đồng dạng, nhìn qua ở trên bầu trời Minh Nguyệt, rất lâu.

Hứa Tiểu Bạch mang theo Vô Ưu đi tới dưới cây, ngửa đầu nhìn lấy hắn.

"Uy, đang nhìn cái gì đâu?" Tiểu Bạch hô.

Vô Ưu kéo Tiểu Bạch góc áo, "Tỷ tỷ, nhân gia không gọi uy, gọi Giang Thanh Diễn."

"Ta biết, không có việc gì, đều như thế."

Giang Thanh Diễn thu hồi ánh mắt, từ trên nhìn xuống phía dưới hướng hai người, không nói gì.

"Ngươi xuống tới, ta nói cho ngươi chuyện này?"

Được

Tiếng nói vừa ra, Giang Thanh Diễn theo kia cây trên nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Nói

Tiểu Bạch nhẹ giọng ho khan: "Gặp lại tức là duyên, chúng ta về sau liền muốn cùng một chỗ lưu lạc, cho nên ta đề nghị, từ hôm nay trở đi, ta là lão đại, các ngươi gọi ta đại tỷ, ngươi làm lão nhị, Vô Ưu làm tiểu muội, thế nào?"

Vô Ưu nghe nói con mắt ùng ục ục trực chuyển, "Là muốn kết nghĩa sao?"

Tiểu Bạch: "Không sai, các ngươi đồng ý không?"

Vô Ưu nhấc tay, "Ta không ý kiến, hì hì."

Giang Thanh Diễn có chút mờ mịt, nhẫn nhịn nửa ngày cũng không nói ra một câu đầy đủ tới.

"Không hiểu."

Vô Ưu kiên nhẫn giải thích, "Kết nghĩa chính là, chúng ta kết bái làm huynh muội, về sau chúng ta cũng là người một nhà."

Giang Thanh Diễn gật đầu, cái hiểu cái không.

"Người nhà?"

Tiểu Bạch: "Được hay không, cho câu thống khoái lời nói?"

Giang Thanh Diễn trọng trọng gật đầu.

Được

"Sảng khoái, vậy liền tới đi."

Nói Giang Thanh Diễn liền bị Vô Ưu cùng Tiểu Bạch dắt lấy, đi tới dòng suối nhỏ bờ, đối với Minh Nguyệt phương hướng bắt đầu kết bái nghi thức.

Ba người chỉnh tề như một quỳ trên mặt đất, hai mặt nhìn nhau, khe khẽ bàn luận.

Tiểu Bạch: "Vô Ưu, ngươi thật biết sao?"

Tiểu Vô Ưu ngạo nghễ nói: "Sẽ a, sư phụ nói qua, đào viên tam kết nghĩa bên trong người cũng là nói như vậy."

Giang Thanh Diễn: "— — "

Tiểu Bạch: "Thế nhưng là cái này lời thoại không tốt, chúng ta muốn Trường Sinh a, làm gì muốn cùng chết?"

Tiểu Vô Ưu: "Vậy làm sao bây giờ?"

Tiểu Bạch suy nghĩ, "Đổi một chút, các ngươi theo ta cùng một chỗ niệm."

Tốt

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nhìn lấy đây hết thảy, đuôi lông mày thẳng dốc hết ra.

"Ta đi, các ngươi ba cái còn kết nghĩa lên — — — — — — "

Hoảng hốt có một loại mình bị cô lập ảo giác cảm giác..