Chương 97: Đi khắp Vân Thành

Chương 97: Đi khắp Vân Thành

Hứa Tiểu Bạch: “Trăng sáng tại thượng, Thanh sơn ở bên, ta Hứa Đại Giang.”

Tiểu Vô Ưu: “Ta Hứa Vô Ưu”

Giang Thanh Diễn : “Ta — Giang Thanh Diễn.”

Hứa Tiểu Bạch cùng Vô Ưu: “Nay ở đây kết nghĩa kim lan, sau đó có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, chung tìm con đường trường sinh, làm ở trên bầu trời tiên -————”

Giang Thanh Diễn : “Nay ———— Lộ ——————”

Hứa Tiểu Bạch: “Bái!!”

“Về sau ta là lão đại, Thanh Diễn là lão nhị, Vô Ưu là tiểu muội.”

‘ Oa —— Mau nhìn, Thanh Diễn ca ca cười, ha ha ha ——’

Mà xem như đây hết thảy đặt vững người, chính mình lại sẽ như thế nào đâu?

Toàn bộ quá trình kéo dài nửa canh giờ, thôn phệ vừa mới kết thúc, tiểu Bạch một đầu thú mạch cũng theo đó bị triệt để đả thông ra.

Một sát na thời gian bên trong, Hứa Tiểu Bạch khí tức liền từ người tầm thường, liên tục tăng vọt đột phá.

Hậu Thiên cảnh nhất trọng, Hậu Thiên cảnh thập trọng, Tiên Thiên cảnh thập trọng.... Thẳng đến Trúc Cơ cảnh hậu kỳ, vừa mới ngừng kéo lên.

Khi Hứa Tiểu Bạch mở mắt ra một sát na, bồng bột khí tức, như sóng nhiệt bao phủ bốn phía, sơn dã trong rừng, chim đêm kinh rừng, dã thú tru tréo, liền cái kia suối trong sông con cá, cũng đều nhảy lên thật cao.

Tựa hồ là đang nghênh đón vương sinh ra.

Nhìn chi tâm thấy sợ hãi.

Hứa Khinh Chu tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Đối với trước mắt kết quả, hắn cũng không cảm thấy mảy may kinh ngạc, bởi vì hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Lúc trước hắn liền hỏi thăm qua hệ thống Tinh Linh, thôn phệ một loại Dị hỏa, tiểu Bạch sẽ có biến hóa gì.

Hệ thống còn cáo tri, một đầu kinh mạch chữa trị, nhưng áp chế hàn độc một phần, đến nước này sau đó, tiểu Bạch hàn độc tái phát, đau đớn liền có thể yếu bớt một phần.

Hơn nữa Nam Minh Ly Hỏa, bị tiểu Bạch hoàn toàn hấp thu, nguyên bản hỏa diễm thảo dược công hiệu cũng tại trong lúc vô hình bị kích thích, tăng cường gấp mười.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tiểu Bạch trong vòng mười năm, không cần thụ hàn độc xâm nhập nỗi khổ.

Thôn phệ kết thúc về sau, tiểu Bạch đứng dậy, cảm thụ được biến hóa của mình, đầu tiên là thu liễm khí tức, sau đó hướng về phía Hứa Khinh Chu nói:

“Hứa Khinh Chu, cám ơn ngươi.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Trở về, ngủ ——”

Mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng là toàn bộ người nhìn, nhưng cũng uy phong lạnh thấu xương, thịnh khí bức người.

Tuy là mười hai tuổi thiếu niên lang, hai đầu lông mày lại đều là anh hùng khí, Hứa Khinh Chu không khỏi không cảm khái, huyết mạch chỗ cường đại.

Lại qua mấy ngày này, Giang Thanh Diễn đã hoàn toàn dung nhập vào trong đội ngũ, hơn nữa, hắn bắt đầu ở dưới sự chỉ đạo Hứa Khinh Chu, tu hành.

Học chính là kiếm pháp, chính hắn chọn, cũng là Giang Vân bờ lưu lại công pháp, tên là: Thiên Địa Cửu Kiếm.

bất quá kiếm lại là Hứa Khinh Chu tặng, chính là cái thanh kia Vô Phong Trọng Kiếm.

Múa đến đó là hổ hổ sinh phong.

Đến nỗi Hứa Tiểu Bạch, một đầu thú mạch được chữa trị sau, dường như là đã thức tỉnh một loại truyền thừa nào đó ký ức, cũng bắt đầu tu hành.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu cũng không có can thiệp.

Bây giờ duy nhất không dùng tu luyện, cũng liền chính mình cùng Tiểu Vô Ưu.

Chính mình sở dĩ không tu luyện, đó là bởi vì chính mình có hệ thống, đương nhiên quan trọng nhất là, hắn đối với linh khí thổ nạp có thể nói dốt đặc cán mai.

Ngược lại bây giờ chính mình làm việc thiện giá trị là đủ, nho gia hạo nhiên chính khí quyết, Đạo gia ngũ lôi oanh tâm chưởng, đều mua đến, Vô Ưu có thể tự tùy ý tuyển chi.

Trong băng thiên tuyết địa, Hứa Khinh Chu mang theo tam oa vừa đi vừa nghỉ, tế thế độ người.

Lúc trước chỉ là nghe nghe đồn, có chút lớn tất cả ngờ tới, tỉ như cái kia Hàn Phong Lĩnh bên trên huyết trì, còn có khắp nơi có thể thấy được nạn trộm cướp.

Nhưng cùng nhau đi tới, càng đến gần Vân Thành, hắn nhìn thấy, càng ngày càng làm cho người giận sôi.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Hứa Khinh Chu từ cũng sẽ không lý giải câu kia thành ngữ chân thực hàm nghĩa.

Người chết đói khắp nơi.

Hắn thế giới quan một lần lại một lần bị đổi mới, thẳng đến về sau trở nên mất cảm giác, trở nên chuyện đương nhiên.

Độ không hết cái này Vân Thành người.

Một câu cửa son rượu thịt thối, lộ có xương chết cóng cũng không có thể hình dung cái này phương thảm trạng nửa phần.

Hắn thấy được người ăn thịt người, cũng nhìn thấy cẩu ăn thịt người.

Hắn thất vọng, rời đi Vân Thành, đừng ở một tòa nhô ra khe núi bên trên, nhìn lại nội thành, trong mắt tràn đầy thương xót, không thể làm gì thương xót.

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thanh Diễn đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn tuy nhỏ, nhưng cũng không thể gặp như vậy thảm thái, cho dù là bọn họ, đã từng cũng trải qua không có chỗ ở cố định sinh hoạt.

Thế nhưng là cùng cái này Vân Thành cảnh nội, bọn hắn nhìn thấy so sánh

Không đáng giá nhắc tới..