Chương 98: Dọc đường Hắc Phong trại 

Chương 98: Dọc đường Hắc Phong trại 

Ngưng mắt chiếu tuyết đọng, gió bắc kình lại buồn bã.

Vô Ưu hỏi: 「 Sư phụ, chúng ta thật  cứ đi như thế sao? 」

Ngay tại vừa rồi, Hứa Khinh Chu mang theo tam hài đi ra Vân Thành, tòa này ngủ say tại trong dãy núi  sơn thành.

Bạch Như Vân, nhưng cũng bẩn như bùn, tinh như máu.

「 Ân, đi  ——」

Vô Ưu muốn nói lại thôi, cuối cùng không có lại nói tiếp.

Tiểu Bạch thấp giọng nói: 「 Muốn ta nói, liền nên đem những cái kia làm quan  đều giết đi, còn có những cái kia cùng một giuộc người giàu có, đều giết. 」

Nói xong, không quên  bổ sung một câu.

「 Ta có thể làm được. 」

Hứa Khinh Chu buông xuống lấy đuôi lông mày, khóe miệng mang theo một vòng chua xót.

「 Giết sạch  sau đó thì sao ——」

「 Sau đó liền không có nhân nô lệ bọn hắn  cái này Vân Thành  người không phải cũng cũng không cần thụ như thế đắc tội. 」

Hứa Khinh Chu cười khổ một tiếng, tẫn là bất đắc dĩ.

Tiểu Bạch ba người không hiểu.

「 Ngươi cười cái gì, chẳng lẽ không đúng sao? 」

Hứa Khinh Chu không biết nên làm thế nào trả lời, không đúng sao?

Hắn không biết, hắn chỉ biết là, hắn tại Vân Thành cảnh nội đi  hơn một trăm ngày.

Nhớ rõ, chính mình độ 93 nữ tử.

Đều là số khổ  người bình thường, tuổi tác tận khác biệt.

Thế nhưng là những người này trong lòng sở cầu, lại là không một người muốn chính mình mau cứu cái này Vân Thành.

Cho dù là để cho mình đi giết này tàn bạo ngu ngốc  thành chủ, cũng không có người nào.

Bọn hắn sở cầu, đơn giản chính là chút tiền tài, lại hoặc là ăn uống, từ cũng có chuyện nhờ trừ bệnh tiêu tai người.

Nhưng là không có người nào, cầu chính mình giết người .

Các nàng chỉ biết mình muốn cái gì, cũng chỉ chú ý lấy chính mình.

Thử hỏi các nàng có thể không biết, mang đến đây hết thảy thống khổ căn nguyên đến từ nơi nào sao?

Các nàng biết, chỉ là đời đời kiếp kiếp đều là như thế tới  nô tính đã tại nội tâm của các nàng thâm căn cố đế.

Tại Vân Thành bách tính  trong mắt, hết thảy vốn là nên cái dạng này .

Trồng trọt, vốn cũng không nên nộp lên trên nhiều như vậy  tiền thuế.

Bọn hắn không đi trách quan phủ kia  thuế nặng, sẽ chỉ oán trách thu hoạch không tốt, ngược lại là ngày đó sai.

Bọn hắn bị người khi nhục cũng sẽ không suy nghĩ lấy phản kháng, sẽ chỉ oán trách chính mình, xuất thân không tốt thôi.

Mệnh, bọn hắn nhận mệnh.

Bọn hắn đúng hết thảy  bất công, lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Thử hỏi dạng này thành, dạng này dân, để Hứa Khinh Chu như thế nào độ, thì như thế nào cứu.

Tiểu Bạch nói chính là không sai, mình có thể làm đến, đem cái kia một thành  ác nhân, toàn bộ viết tử.

Thế nhưng là đâu?

Bọn hắn thật  liền có thể thoát khỏi ngay sau đó  khốn cảnh sao?

Không biết, không bao lâu lại sẽ có người xuất hiện, cưỡi tại bọn hắn trên đầu, lâm vào cái khác một tuần hoàn.

Hắn không giết xong, cũng giết không bao giờ hết  đã là như vậy, hắn cần gì phải làm cái kia vô dụng công đâu.

Nếu cứu không được, lại gặp không được, vậy liền rời đi.

「 Dù là có một cái, có một người, cầu ta mau cứu cái này Vân Thành, ta cũng sẽ không cứ như vậy đi. 」

Hắn nhỏ giọng nói nhỏ.

Tam Oa không rõ, nhưng cũng không nói gì nữa.

Chỉ là an tĩnh đi theo phía sau hắn, hướng về phương xa mà đi.

「 Sư phụ, rời đi Vân Thành, chúng ta đi nơi nào? 」

「 Chỉ cần không phải Vân Thành, đều được..........」

Bốn người ba ngựa dần dần từng bước đi đến ——

Cuối cùng là loạn sơn tuyết đọng ngày, cô đơn người tha hương.

=======

Sau ba ngày.

Vân Thành bên ngoài, Hắc Phong trại.

「 Ca, có việc đến  có việc đến  ——」

「 Nôn nôn nóng nóng, chậm một chút nói. 」

「 Bên ngoài một dặm, đang có mấy người hướng nơi này đến đâu, bốn người cưỡi lấy ba con ngựa. 」

Một phỉ chúng kích động la lớn.

Nghe vậy còn lại phỉ chúng tinh thần sa sút  trên khuôn mặt, lập tức mang lên vẻ mừng rỡ.

“Coi là thật?”

Bốn người ba con ngựa, ý nghĩa đây chính là một đầu khó được  cá lớn a, dù sao tại cái này Vân Thành địa giới, có thể cưỡi ngựa  không phú thì quý.

Mà trong mắt bọn hắn, là có tiền.

「 Ngàn thật vạn xác, ta tận mắt thấy  mà lại ta xem bọn hắn  phủ tuyệt không phải người bình thường, nhất định rất có tiền. 」

「 Ha ha ha ha, sơn trại vừa thiếu lương, Đại đương gia  đang vì việc này phát sầu đâu, cái này không liền đưa tới cửa đến, quá tốt rồi, chúng tiểu nhân, xét cái thứ, chuẩn bị làm việc. 」

「 Tốt, làm việc làm việc! 」

Nói đi, một đám đại hán, xét lấy cái thứ liền đón đại đạo mà đi.

Sau một nén nhang.....

Ngay tại đi đường  Hứa Khinh Chu bốn người, đột nhiên nhìn thấy cái kia rừng tuyết bên trong toát ra một đống lớn thổ phỉ, cầm đao hoành lập, cả kinh dưới hông con ngựa tiếng tê minh âm thanh.

Không bao lâu, liền ngăn trở phía trước đường đi, từng cái cầm trong tay đại đao, thiết phủ, nhìn chằm chằm.

Mà Hứa Khinh Chu bốn người lại là một mặt bình tĩnh, không chút nào hoảng, thật giống như bọn hắn đã sớm biết, bọn hắn sẽ đến một dạng.

Chỉ là tự mình trấn an lấy dưới hông con ngựa.

Lúc này phỉ trong đám, đi ra một đại hán độc nhãn, hét lớn một tiếng.

「 Ngốc, núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn đánh đường này qua, lưu lại mua đường tài. 」

Bất quá hô xong đằng sau, liền không có đến tiếp sau  bọn hắn liền đám này nhìn chòng chọc bốn người nhìn, thần sắc một cái so một cái quái dị.

Hứa Tiểu Bạch liếc mắt, một mặt  không quan trọng, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hiếu kỳ hỏi: 「 Muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý sao? Xem bọn hắn giống như không quá thông minh dáng vẻ, cũng không biết có thể hay không nghe hiểu được. 」

Hứa Khinh Chu mang theo một chút nghiền ngẫm, xem kỹ lấy trước mắt chúng phỉ, đồng dạng tràn đầy hiếu kỳ, chậm tiếng nói: 「 Không vội, đang nhìn nhìn, đang nhìn nhìn. 」

Hành tẩu tại cái này Vân Thành  địa giới, phỉ gặp quá nhiều  thế nhưng là giống trước mắt dạng này phỉ, hắn lại là lần thứ nhất gặp.

Đầu tiên, bọn hắn cũng không khỏe mạnh, thứ yếu, cái này mùa đông khắc nghiệt  ngày, bọn hắn mặc lấy thực thiếu chút, từng cái cóng đến gương mặt đỏ bừng không nói.

Không ít người còn tại hung hăng  phát run.

Như vậy chợt nhìn, cùng nói là thổ phỉ, không bằng nói là Cái Bang, sẽ càng thêm chuẩn xác một chút.

「 Tránh hết ra, tránh ra ——」

Một đại hán từ đám người hậu phương đi tới, chúng phỉ nhao nhao né tránh.

Xem xét liền biết, đây là dẫn đầu.

gặp đại hán kia đi đến người trước, đúng lấy Hứa Khinh Chu bốn người chính là một trận dò xét, tùy mặt mang vẻ kinh ngạc, đúng lấy một bên một tiểu đệ  trán chính là một bàn tay.

Sau đó nhỏ giọng chửi mắng, “ngươi mẹ nó, tại sao không nói rõ ràng, đây không phải thư sinh cùng hài tử sao?”

Người kia bị đánh bị đau, vuốt ve đầu nói 「 ta quá kích động, không có nhìn kỹ. 」

「 Làm sao bây giờ, Tứ đương gia  muốn cướp sao? 」

「 Đoạt cái rắm, đại ca định quy củ các ngươi đều quên . 」

Một đám người hai mặt rình lẫn nhau, trong lúc nhất thời, đúng là cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắc Phong trại tất nhiên là cùng với những cái khác  sơn trại khác biệt, bọn hắn có ba đầu quy củ bất thành văn.

Là viết ba không đoạt.

Cái này thứ nhất: Không đoạt lão ấu, thứ hai: Không đoạt phụ nữ có thai, thứ ba: Không đoạt thư sinh này.

Cái này tại trên đường, cũng coi là mọi người đều biết .

Cho nên Hắc Phong trại tại cái này Vân Thành địa giới, thanh danh không sai.

Tại giá Hắc Vân trại  phạm vi lãnh địa nội, rất thụ bách tính kính yêu, cũng coi là thổ phỉ giới  một dòng nước trong .

Bất quá cũng chính bởi vì quy củ quá nhiều, quá giảng đạo nghĩa, dẫn đến hắc phong này trại, thời gian trải qua cũng không thoải mái.

Đây cũng là Hứa Khinh Chu không để cho Tiểu Bạch trực tiếp vào tay  nguyên nhân.

Hắn đã sớm nghe nói chút Hắc Phong trại  sự tình, cố ý đường vòng đến đây, chính là muốn kiến thức một chút bọn này không giống với  thổ phỉ.

Bọn này cướp phú tế bần  lục lâm hảo hán.

Đến cùng có khác biệt gì.

「 Tứ đương gia  đoạt đi, sơn trại thật  không chịu nổi, tại không giành được tiền tài, đều được uống gió tây bắc đi. 」

Một người nói.

「 Đúng vậy a, Tứ ca, liền một lần, coi như huynh đệ van ngươi, liền một lần, ngươi nhìn mấy người này, xem xét chính là nhân vật có tiền. 」

「 Đúng vậy a, Tứ ca, đừng tưởng  ——」

Bốn phía mấy tên đạo tặc thuyết phục lấy người đầu lĩnh kia.

Dẫn đầu cắn răng, ánh mắt tại Hứa Khinh Chu bốn người trên thân lại quét mắt một lần, từ đầu đến cuối do dự.

Thế nhưng là tại từng tiếng khuyên can bên dưới, hắn hay là thỏa hiệp.

「 Tốt, liền một lần, nhưng là có một đầu, không thể tổn thương tính mạng bọn họ. 」

Mọi người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, 「 Tứ ca, yên tâm đi. 」

「 Động thủ. 」

Thấy đối phương muốn động thủ, Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, mấy người đối thoại, hắn tự nhiên là nghe rõ ràng  nhưng là mình nhưng cũng không có khả năng ngồi chờ chết không phải.

Liền nói ra:

「 Thanh Diễn, ngươi đi đi, hạ thủ nhẹ một chút, không thể tổn thương tính mạng bọn họ. 」

Thanh Diễn gật đầu.

Tốt.