Chương 99: Thảo cái thuyết pháp 

Chương 99: Thảo cái thuyết pháp 

Thanh Diễn tung người xuống ngựa, đón tuyết bay đầy trời tiến lên.

Bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, tựa như tàn ảnh biến mất, trước mắt đại đạo, nhấc lên một trận tuyết vụ, che lấp mọi người ánh mắt.

Oanh minh lên, kêu thảm hiện.

Hoảng hốt sát na —— động tĩnh từng tiếng.

Khi tuyết vụ rơi xuống thời điểm, Thanh Diễn đã đi trở về, mà phía sau hắn, một đám phỉ mọi người ngửa ngựa lật, toàn bộ bị đánh nằm nhoài  trong đống tuyết.

Hoặc bưng lấy bụng, hoặc vuốt ve chân, lại hoặc vuốt ve đầu, ô minh kêu rên.

Một đối hơn hai mươi, tốn thời gian bất quá 3 giây mà thôi.

Dễ như trở bàn tay, toàn bộ đánh ngã!

「 A —— chân. 」

「 Đau nhức, đau nhức, đau nhức! 」

「 Cứu ta ——」

Vô Ưu bưng lấy con mắt không đành lòng nhìn thẳng giữa sân kia thảm trạng, Tiểu Bạch sách lấy lưỡi, nho nhỏ  trên khuôn mặt tựa hồ mang theo có chút không hài lòng.

Dưới cái nhìn của nàng, còn có thể tại mau một chút, lại hoặc là, có thể tại hoa lệ một chút.

Tiếng gió vun vút theo lấy kêu rên kêu thảm để cái này hồn nhiên một màu  giữa thiên địa, nhiều chút ồn ào.

Thanh Diễn đi vào Hứa Khinh Chu trước ngựa, từ từ  nói:

「 Tiên sinh, tốt —— . 」

Hứa Khinh Chu gật đầu, có chút vặn lông mày, trong tay cương dây thừng một kéo căng, dưới hông con ngựa liền hướng về phía trước mà đi.

Thẳng đến đi vào cái kia Tứ đương gia trước mặt lúc mới ngừng lại.

Cái kia bị người kêu là Tứ đương gia  nam tử, hiện nay liền nằm tại trong đất tuyết.

Dốc hết toàn lực, muốn đứng dậy, lại một lần lại một lần thất bại.

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu đi vào bên người mình, hắn đem thân thể đảo lộn tới, thật chặt cắn hàm răng, sửng sốt không rên một tiếng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, hôm nay bọn hắn là trêu chọc phải không nên dây vào  chủ.

Đối phương khẳng định là người tu hành, mà lại cảnh giới rất cao, nếu không quả quyết không có khả năng tại ngắn như vậy  thời gian nội, để bọn hắn toàn bộ đánh mất sức chiến đấu.

Hắn thậm chí cũng không từng thấy rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Dù sao mình cũng có chút thực lực, chính là hậu thiên luyện thể cảnh  tồn tại.

「 Nơi này ngươi nói tính? 」 Hứa Khinh Chu thanh âm trầm thấp tại bên tai của hắn vang lên.

Đối mặt hỏi thăm, người này cũng đổ là có khí phách, trừng mắt một đôi mắt nói 「 muốn giết cứ giết, không cần nói nhảm. 」

Hứa Khinh Chu đạm mạc  con ngươi nhìn hắn, chiết xạ ra  hàn mang, giống như so tuần này bị  phong tuyết còn muốn hàn bên trên một chút.

「 Ngươi ngược lại là có khí phách, không tiếc bỏ mệnh, bọn hắn đâu? Mạng của bọn hắn, ngươi làm được cân nhắc? 」

Tứ đương gia giật mình, bản năng nhìn bốn phía ngã xuống đất giãy dụa  những người còn lại, trong mắt phù động là áy náy.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

「 Ta vốn là một đoàn người, nơi đây thoáng qua một cái khách, lại bị các ngươi vô duyên vô cớ  ngăn chặn đường đi, hẳn là ta hỏi các ngươi, các ngươi muốn làm gì? 」

Tứ đương gia có chút mờ mịt, hắn không rõ, trước mắt thư sinh rốt cuộc muốn làm gì, vì sao nhiều lời như vậy, muốn giết hay không.

「 Ta là người thô kệch, người đọc sách, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng, hôm nay xông tới  ngươi, là chúng ta không đúng, nhưng là để cho ta cầu xin tha thứ, ngươi hãy nằm mơ đi thôi. 」

Không sợ tử, đây là thuộc về những đạo tặc này sau cùng có khí phách.

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn hắn, nói 「 thảo cái thuyết pháp? 」

「 Cái gì thuyết pháp? 」

Hứa Khinh Chu thân thể hướng phía trước nghiêng  nghiêng, khóe miệng lặng yên ở giữa giương lên, mang theo một vòng cười yếu ớt nói 「 cùng ngươi đàm luận không được, ngươi không làm chủ được, đi để cho các ngươi lão đại đến cùng ta đàm luận, chúng ta lấy. 」

Tứ đương gia nhìn Hứa Khinh Chu, trong mắt là chần chờ, sau một hồi cắn răng nói:

「 Tốt! Ta đi, nhưng là trở về trước đó, ngươi biệt tổn thương ta những huynh đệ này. 」

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: 「 Tự nhiên. 」

Nói xong Hứa Khinh Chu từ bên hông phất qua, một viên đan dược chuẩn xác không sai  ném tới  trong tay người kia.

「 Đây là cái gì? 」

「 Chữa thương thuốc, ăn chạy mau mau, ta người này không có gì kiên nhẫn. 」

Tứ đương gia lúc này cả người đều là mộng  nhìn chòng chọc đan dược trong tay, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, hắn làm không rõ ràng trước mắt thiếu niên này thư sinh.

Bọn hắn đoạt hắn, hắn không giết bọn hắn, ngược lại là muốn thảo thuyết pháp, muốn gặp đại ca của mình, trả lại cho chính mình đan dược.

Thật giống như đây hết thảy thật sự trùng hợp, hắn chính là chạy Hắc Phong trại đi vào.

Gặp cái này cái thứ, nhìn chòng chọc đan dược tại ngây người, Hứa Khinh Chu trêu đùa nói 「 làm sao, không dám ăn, sợ có độc? 」

Tứ đương gia lấy lại tinh thần, liền nói ngay: 「 Có gì không dám. 」

Nói xong liền đem đan dược kia một ngụm nuốt vào trong bụng.

Lập tức cảm giác toàn thân  cơ bắp lạp thương tốt hơn hơn nửa, cảm giác đau đớn kịch liệt tùy chi tiêu tán.

Liền ngay cả khi đó khắc xâm nhập thân thể hàn, cũng yếu đi mấy phần.

Không kịp kinh ngạc cảm khái, hắn vội vàng bò người lên, đúng lấy trước mắt Hứa Khinh Chu ôm quyền.

「 Chờ ta. 」

Nói xong cũng không quay đầu lại, hướng về trên núi mà đi.

Hắn biết rõ, trước mắt ba cái tiểu hài cũng tốt, hay là thiếu niên này thư sinh cũng được, tuyệt không phải người tầm thường.

Hắn tất nhiên là không dám trì hoãn.........

Đợi người kia sau khi đi, Hứa Khinh Chu tung người xuống ngựa, tìm một khối chưa từng bị vừa mới  chiến đấu liên lụy đất tuyết, vung tay lên.

Đắng Tử hỏa lô bỗng xuất hiện đến, móc ra hỏa phù hướng hỏa lô kia bên trong quăng ra, trực tiếp bắt đầu bắt đầu nướng lửa đến.

Gặp Hứa Khinh Chu như vậy tư thế, Vô Ưu cùng Tiểu Bạch xuống ngựa cũng vây quanh, mà Thanh Diễn thì là đứng tại cách đó không xa, hai tay vây quanh, đang cảnh giới lấy.

「 Sư phụ, chúng ta thật muốn các loại sao? 」

「 Vì sao không chứ? 」

Tiểu Bạch cùng Vô Ưu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết như thế nào cho phải, luôn cảm giác hôm nay  Hứa Khinh Chu là lạ.

Ngày xưa đánh thổ phỉ, hắn sẽ dạy dục một phen, sau đó thả đi, thế nhưng là hôm nay đánh những thổ phỉ này, lại là không dạy dục, ngược lại là để hắn đi gọi người.

Đây là lần thứ nhất, cho nên bọn hắn hiếu kỳ.

Ước chừng qua gần nửa canh giờ  thời gian.

Những cái kia ngã xuống đất  bọn phỉ đồ đã sớm khôi phục hành động lực, dù sao Thanh Diễn không hạ nặng tay, chỉ là đập nện  bọn hắn tương đối yếu ớt bộ phận, để bọn hắn nhất thời mất đi hành động lực thôi.

Lúc này đứng người lên  bọn hắn tụ tập ở cùng nhau, dựa vào nhau sưởi ấm, cũng thời khắc cảnh giác  nhìn Hứa Khinh Chu mấy người.

Bọn hắn cũng không có chạy trốn  ý nghĩ, bởi vì cái kia trường đầu tóc  mắt đỏ thiếu niên, giờ phút này liền nhìn chòng chọc bọn hắn.

Bọn hắn rõ ràng tốc độ của đối phương cùng thực lực, chạy là không thể nào chạy trốn được  còn không bằng đàng hoàng đợi lấy.

Bỗng nhiên lúc này, trong rừng truyền đến động tĩnh, gặp Đông Điểu Ly rừng vỗ cánh, nghe móng ngựa đắc đắc đắc.

Hứa Khinh Chu bản tại nướng cháy, đuôi lông mày đè ép, nói

Tới

Tiểu Bạch bản năng đứng dậy, nhìn về phía động tĩnh truyền đến phương hướng.

Không bao lâu,  gặp cái kia sơn dã trong rừng, ô ương ương  tuần tự toát ra mấy trăm người.

「 Nhìn, người của chúng ta tới. 」

「 Là Đại đương gia  các huynh đệ, được cứu rồi, Đại đương gia tới cứu chúng ta . 」

Cái kia co quắp tại cùng một chỗ hơn 20 cái phỉ chúng, kích động nói năng lộn xộn, hét to.

Không bao lâu, mấy trăm người liền liền đem nơi đây bao bọc vây quanh, chật như nêm cối.

Bọn hắn gắt gao nhìn chòng chọc Hứa Khinh Chu bốn người, Thanh Diễn cùng Tiểu Bạch cũng từ đầu đến cuối nhìn chòng chọc bọn hắn.

Hứa Khinh Chu lại là lạnh nhạt tự nhiên, quyền đương hết thảy không có phát sinh, tự mình nướng cháy.

Lúc này, trong đám người kia, tất nhiên là đi ra một kỵ ngựa  đại hán, từ từ hướng về phía trước mà đến.

Người này thân  nhân cao mã đại, khôi ngô dị thường, một đầu tóc dài, tùy mục đích sau khoác vẩy.

Mày rậm mắt to, ngũ quan Lăng Liệt, người khoác một kiện da gấu áo khoác, trong tay cầm lấy một thanh dài hai mét  khai sơn đại đao.

gặp hắn đi vào mọi người trước người, trường đao hướng đầu vai một khung, ánh mắt đảo qua Hứa Khinh Chu bốn người.

Chất vấn: 「 Các ngươi đến tột cùng là ai? Đến ta Hắc Phong trại, có gì ý đồ? 」.