Chương 100: Thật là tiên sinh 

Chương 100: Thật là tiên sinh 

Tiếng như một thân, vang dội hữu lực, hùng hậu thâm trầm, trung khí mười phần.

Hứa Khinh Chu chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt từ trên hướng xuống, cẩn thận chu đáo.

Trong lòng thầm nhủ, 「 Tiên Thiên bát trọng cảnh, ngược lại là có chút thực lực. 」

Còn không đợi hắn mở miệng nói, cái kia một mực yên tĩnh im ắng  đạo tặc trong đội ngũ, lại truyền tới  chút động tĩnh.

gặp một đại hán, đẩy ra  đám người, hướng về phía trước mà đến, khi nhìn rõ  Hứa Khinh Chu  bộ dáng sau.

Người kia liền hét to một tiếng.

「 Ta lặc cái mẹ lặc ——」

Nói lấy ngay tại mọi người kinh ngạc cùng trong mê mang hướng về Hứa Khinh Chu mà đến.

「 Tiên sinh, thật sự là tiên sinh a. 」

Thẳng đến đi vào Hứa Khinh Chu trước người, đại hán vừa rồi ngừng bước chân, vội vàng cúi đầu, mặt mũi tràn đầy  kích động.

「 Bái kiến tiên sinh, tiên sinh còn nhớ rõ ta không? 」

Giờ này khắc này, vô luận là những cái kia phỉ chúng cũng tốt, hay là đầu lĩnh kia  tráng hán cũng được, lại hoặc là Hứa Tiểu Bạch, Tiểu Vô Ưu, hay là Thanh Diễn, bao nhiêu đều có chút mờ mịt.

Hứa Khinh Chu cũng như là.

「 Ngươi là? 」

Mã Gia ranh mãnh nói 「 Hàn Phong Lĩnh, miếu hoang, vị tiểu thư này cùng tiên sinh cùng bọn ta nói qua đạo lý, tiên sinh không nhớ rõ? 」

Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ, tùy chi đuôi lông mày dị động, đáy mắt ánh mắt phức tạp.

「 Nguyên lai là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? 」

「 Không phải tiên sinh để bọn ta tới sao, tiên sinh ngươi quên . 」

Hứa Khinh Chu một mặt mộng bức, chính mình lúc nào để cho ngươi tới này làm thổ phỉ  lão tử đó là khuyên ngươi hoàn lương a.

「 Ta lúc nào, để ngươi làm thổ phỉ? 」

「 Ai nha, tiên sinh trí nhớ này, tiên sinh không nhớ rõ, tiên sinh nói, để bọn ta khi cường giả, vung đao hướng người mạnh hơn, để bọn ta khi cướp phú tế bần  lục lâm hảo hán, bọn ta lúc này mới tới Hắc Phong trại, tiên sinh yên tâm, bọn ta huynh đệ mấy cái, hiện tại  đoạt kẻ có tiền, không đoạt số khổ người.....」

Hắn lốp bốp nói một tràng, nói năng lộn xộn, chủ vị không phân, nghe được Hứa Khinh Chu càng thêm u mê .

「 Dừng lại, dừng lại. 」

Hắn mở miệng a ở lời nói của đối phương, lấy tay nhéo nhéo khóe mắt, ý đồ hồi tưởng chính mình đêm đó đã nói.

Thế nhưng là thời gian lâu dài, tóm lại là không nhớ rõ lắm rõ ràng .

Chính mình theo lý tự nhiên là sẽ không nói lời như vậy  thế nhưng là nhìn con hàng này  biểu lộ lại như thế thành khẩn, ánh mắt lại như vậy cực nóng.

Xác thực không giống đang nói láo.

「 Ta thật nói qua sao? Không nên a ——」

So với hắn mờ mịt, phía sau hắn  những hắc phong kia trại  phỉ chúng bọn họ, lại là triệt để  lộn xộn  quái dị  nhìn trước mắt Hứa Khinh Chu mấy người cùng kia Mã gia, không khỏi nhỏ giọng thầm thì .

「 Tình huống như thế nào, bọn hắn nhận biết? 」

“Ta giống như nghe được  Lão Mã nói chính là thư sinh này để hắn đến bọn ta cái này làm thổ phỉ, khá lắm, đây là nội ứng a, ta thế mà không có phát hiện.”

「 Nói hươu nói vượn, người ta đó là tiên sinh, ta nghe Lão Mã đã nói với ta, tiên sinh này có lợi hại. 」

「 Đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, hắn  nói mình là nhận cao nhân chỉ điểm  cho nên đi đường mới có thể chảnh như vậy, nghĩ đến chính là thiếu niên này . 」

「 Đây đều là người quen biết, chúng ta còn đánh nữa thôi ——」

Nho nhỏ  nhạc đệm, đúng là làm cho cả khẩn trương nghiêm túc  bầu không khí, trở nên quỷ dị đứng lên, có một loại không nói ra được mập mờ cảm giác.

Xúc động sâu nhất  chính là vừa rồi trở về báo tin  Tứ đương gia, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Cảm nhận được quân tâm  lưu động, dẫn đầu Đại đương gia, đuôi lông mày ép  rất thấp, thế nhưng là hắn lại không phát tác.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, không có khả năng tại như vậy đi xuống.

Liền mở miệng hoán kia Mã gia một tiếng.

「 Lão Mã, chuyện gì xảy ra? 」

Mã Gia nghe vậy, đúng lấy tiên sinh cúi đầu, 「 tiên sinh, đây nhất định là hiểu lầm, các ngươi ta một hồi, ta đi cùng đương gia nói, bọn ta đương gia giống như ngươi, đều là phân rõ phải trái  người. 」

Nói xong vội vàng chạy chậm đi vào cái kia Đại đương gia  dưới ngựa, nhỏ giọng thầm thì .

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có ngăn cản, tùy ý lúc nào đi, bất quá nghe lấy câu kia đều là phân rõ phải trái  người, nhưng cũng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Lúc này Mã Gia ngay tại chăm chú  cùng đại hán kia giới thiệu lấy Hứa Khinh Chu, nói mặt mày hớn hở, trong mắt tràn đầy tự hào.

Mà cái kia Đại đương gia  sắc mặt biểu lộ cũng đang không ngừng biến hóa, tốt một cái đặc sắc.

Mặc dù hai người đem thanh âm ép  rất thấp, bất quá Hứa Khinh Chu lại là nghe được vẫn như cũ rõ ràng.

Khóe miệng so cái kia AK còn khó hơn ép.

Híp mắt lấy hai mắt, trong lòng cảm khái, 「 Tiểu Mã người này, cũng không tệ lắm. 」

Người luôn luôn ưa thích nghe ca ngợi  lời nói, cho dù ngươi biết đó là mông ngựa.

Giờ phút này, Mã Gia ngay tại nói mình  lời hữu ích, hơn nữa còn là rất không hợp thói thường loại kia.

Hắn nói với người ta, chính mình là đại tiên sinh, là Tiên Nhân, cái gì đều hiểu, các loại —— Hứa Khinh Chu chỉ muốn nói, ngựa này gia mặc dù đần chút.

Không quá thông minh, nhưng là con mắt rất độc, nhìn người thật chuẩn.

Tiểu Vô Ưu cùng Tiểu Bạch cũng ở một bên khe khẽ bàn luận, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào kia Mã gia trên thân.

「 Tỷ tỷ, ta đã sớm nói, đại thúc này  đầu bị ngươi làm hỏng đi, ngươi nhìn ta nói không sai chứ. 」

Tiểu Bạch có chút bất đắc dĩ, thử đáp lại.

“Có khả năng hay không, hắn vốn chính là ngây ngốc đây này ——”

Thanh Diễn lại là không hiểu, đành phải chọn một chút kiếm mi, chỉ thế thôi.

Ước chừng qua cái ba bốn phút bộ dáng.

Hai người kia  nói chuyện vừa rồi kết thúc, người đầu lĩnh hỏi: 「 Lão Mã, ngươi nói coi là thật? 」

「 Đương gia, ta còn có thể gạt ngươi sao. 」

「 Đi. 」 Đại đương gia  nhẹ gật đầu, ra hiệu Mã Gia có thể lui xuống.

Nếu là thật sự theo Mã Gia nói tới, trước mắt Hứa Khinh Chu xác thực là cái nhân vật, mà lại, hắn có thể cảm giác được, đối diện trong bốn người không nói trước cái kia mắt đỏ thiếu niên, trong một hơi có thể quật ngã mấy chục đại hán.

Liền nói cái kia tóc trắng nữ hài, cảnh giới nhất định trên mình, hoàn toàn nhìn không thấu.

Còn như Hứa Khinh Chu, mặc dù chỉ là hậu thiên nhất trọng cảnh, nhìn như thường thường không có gì lạ.

Thế nhưng là những hài tử này nếu đều nghe hắn  hắn tất nhiên có khác biệt chỗ tầm thường.

Hắn nhìn thấy, tăng thêm Mã Gia trong miệng hắn nghe được, đều nói cho chính mình, Hứa Khinh Chu không đơn giản.

Vô luận là khí độ, thực lực, hay là lòng dạ, người như vậy, bọn hắn Hắc Phong trại không thể trêu vào.

Hắn trừng mắt liếc trở về báo tin  Tứ đương gia, 「 nhìn ngươi gây  chuyện tốt. 」

Cái kia Tứ đương gia ủy khuất cúi đầu, hắn cũng không muốn a, còn không phải là vì sơn trại, bất quá hắn cũng rõ ràng, chính mình xác thực cho sơn trại gây chuyện  hơn nữa còn phá hư quy củ, cho nên giờ phút này cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên, có khổ không thể nói.

Cái kia Đại đương gia  tung người xuống ngựa, đúng lấy một chúng đạo tặc nói ra: 「 Thanh đao đều thu lại. 」

Chúng phỉ nghe vậy, một cái so một cái u mê, bất quá vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Tùy sau cái kia Đại đương gia  cũng đem đại đao trùng điệp  cắm vào trên mặt tuyết, tại Mã Gia  dẫn đầu xuống hướng về Hứa Khinh Chu mà đến.

Đi tới trước người ôm quyền đi một giang hồ lễ, không ngôn ngữ.

Hứa Khinh Chu cũng không đứng dậy, chỉ là đúng lấy đối phương cười cười, đã bày ra đáp lại, có thể nói đem chính mình  luận điệu trực tiếp kéo căng.

Mã Gia vội vàng giới thiệu: 「 Tiên sinh, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bọn ta trại chủ của sơn trại, tiếng tăm lừng lẫy  anh hùng, Thu Sơn, thu Đại đương gia . 」

「 Đại đương gia  đây chính là tiên sinh. 」

Thu Sơn nhìn không chớp mắt, sáng ngời ánh mắt nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, chủ động hỏi thăm.

「 Là Thu Mỗ quản giáo không nghiêm, thủ hạ huynh đệ đã quấy rầy tiên sinh, ở chỗ này, Thu Mỗ cho tiên sinh bồi cái không phải. 」

「 Không sao, việc nhỏ. 」

「 Thu Mỗ cả gan, xin hỏi tiên sinh tục danh? 」.