Chương 101: cầu tiên sinh mau cứu Vân Thành 

Chương 101: cầu tiên sinh mau cứu Vân Thành 

Hứa Khinh Chu hà ra từng hơi,u nóng hơi thở hóa lãnh vụ.

「 Họ Hứa, tên Khinh Chu. 」

Thu Sơn nghe nói, toàn thân chấn động, con ngươi dần dần thả, mặc mi hoành run.

「 Hứa Khinh Chu? 」

「 Chính là. 」

Thu Sơn đẩy ra ngăn tại trước người mình  Mã Gia, hướng phía trước lại đi  mấy bước, cách Hứa Khinh Chu càng gần chút.

Hấp tấp nói: 「 Xin hỏi tiên sinh, thế nhưng là từ Thiên Sương thành mà đến? 」

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đã nhận ra cái này Thu Sơn  dị dạng, nhưng cũng thản nhiên thừa nhận.

「 Đúng vậy, trại chủ nhận ra ta? 」

Thu Sơn nỉ non, 「 Vong Ưu tiên sinh, quả nhiên là Vong Ưu tiên sinh. 」

Hắn tự quyết định ở giữa, đúng là ngửa đầu nhìn về phía mênh mông trời tuyết, trong mắt phù động là hưng phấn cùng kích động.

Thấy Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi mờ mịt.

Liền ngay cả Mã Gia cũng đồng dạng không hiểu ra sao.

Một giây sau,  gặp cái kia bảy thước đại hán Thu Sơn, đột nhiên 「 phù phù 」 một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất, đúng lấy Hứa Khinh Chu ngũ thể mà bái.

Vội vàng không kịp chuẩn bị  một màn, để Hứa Khinh Chu đều có chút không biết làm sao, ánh mắt ngốc trệ một sát na.

Chớ đừng nói chi là hắc phong kia trại một núi  phỉ chúng .

Nhà mình  Đại đương gia, đó là cỡ nào  anh hùng, cỡ nào ngạo khí, không lạy trời, không quỳ xuống đất, không quỳ quyền thế.

Bây giờ lại là quỳ  trước mắt một cái hậu bối tiểu thư sinh.

Bọn hắn thậm chí một lần hoài nghi, chính mình có phải hay không đói chết  đều xuất hiện ảo giác.

「 Ngươi đây là làm gì? 」

Thu Sơn Trực đứng dậy, lần nữa cúi đầu, cất cao giọng nói:

「 Thu Sơn cầu tiên sinh đại nghĩa, mau cứu ta Vân Thành bách tính. 」

Hứa Khinh Chu giật mình, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh lại, một mực vẻ u sầu không phát triển đuôi lông mày đúng là theo bản năng thư giãn ra.

Đây là hắn đi vào Vân Thành sau, lần thứ nhất có người cầu chính mình, mau cứu tòa thành này.

Mà hắn đúng là một tên phỉ đồ, sao mà châm chọc.

Chỉ là đáng tiếc, Thu Sơn lại là một cái thân nam nhi.

Liền thấp giọng nói: 「 Thu trại chủ lời này, Hứa Mỗ nghe không hiểu, ta như thế nào cứu được cái này Vân Thành bách tính, cái này Vân Thành bách tính lại vì sao muốn ta cứu? 」

Thu Sơn Trực đứng dậy đến, nhưng như cũ hai đầu gối quỳ xuống đất, trong mắt tràn đầy kiên định, ánh mắt thành kính.

「 Tiên sinh là Vong Ưu tiên sinh, có thể sang người trong thiên hạ, tiên sinh từng cứu được Lâm Phong một thành  bách tính, tiên sinh tự nhiên cũng có thể cứu ta Vân Thành bách tính. 」

Hứa Khinh Chu vặn lông mày, 「 Lâm Phong? 」

“Đúng vậy tiên sinh, chính là Lâm Phong, mới vào đông lúc, ta gặp được một người, từ Vân Thành mà đến, từ trong miệng hắn biết được tiên sinh  cố sự.”

「 Người kia nói, tiên sinh xuất từ Thiên Sương, giống như trên trời Tiên Nhân, tiên sinh đi một chuyến Lâm Phong, Lâm Phong thành chủ liền liền biến thành người khác, vẻn vẹn nửa năm không đến  quang cảnh, bách tính thuế phú giảm năm thành, nền chính trị hà khắc không tại, quan từ thương cùng, bách tính an cư lạc nghiệp, một mảnh vui vẻ phồn vinh. 」

「 Ta phái người ra roi thúc ngựa đi tìm qua tiên sinh, người nói tiên sinh đi  không nghĩ tới hôm nay tại cái này khiến ta gặp tiên sinh, ý trời à, thiên ý. 」

Nghe nói cái này Thu Sơn lời nói, Hứa Khinh Chu thỉnh thoảng vặn lông mày, trong con ngươi quang mang dị động.

Thầm nghĩ đến, xem ra cái này Lâm Thạc coi là thật làm tốt thành chủ?

Thanh danh sự tình tích đều truyền đến cái này Vân Thành tới.

Bất quá chính mình không phải đã thông báo hắn, Thiết Mạc đem chính mình nói ra ngoài sao?

Hắn không quá nhiều xoắn xuýt, trên đời vốn cũng không có bức tường không lọt gió, sợ là Lâm Thạc không nói, cái kia 3000 tử sĩ  miệng chắc chắn sẽ có chỗ buông thả động đi.

Bất quá nhưng cũng đáng được ăn mừng, chí ít chính mình lúc trước cứu cái kia Lâm Thạc cũng không có uổng phí cứu, chỉ là không biết, cái này Lâm Thạc lại có thể hiền lương bao lâu.

Là một năm, hay là hai năm, hay là càng lâu đâu.

Thu hồi suy nghĩ, Hứa Khinh Chu chậm thanh ngữ?

「 Đứng lên mà nói. 」

Thu Sơn lần nữa cúi đầu.

「 Cầu tiên sinh đáp ứng. 」

Hứa Khinh Chu từ từ đứng dậy, nhìn xuống trước mắt quỳ xuống đất  Thu Sơn, hắn chuyến này đi ngang qua Hắc Phong trại, vốn là cố ý gây nên.

Trước lúc này, hắn đi qua một cái thôn, nhìn thấy cái kia  người đúng là có tinh lương qua mùa đông, liền hỏi thăm một chút.

Biết được chính là Hắc Phong trại cách làm, tất nhiên là cũng nghe nói Hắc Phong trại  một chút tin đồn.

Phần lớn đều là khen tán.

Vì vậy mới muốn nhìn một chút, cái này thụ bốn phía sơn dân truy phủng  thổ phỉ, đến tột cùng là một đám người như thế nào.

Đương nhiên, hắn cũng có chút tư tâm.

「 Sớm có nghe nói, Hắc Phong trại trại chủ Thu Sơn, là phỉ, nhưng cũng là một thiện nhân, có thụ bốn phía này thôn dân kính yêu, Hứa Mỗ vốn là có chút không tin, bây giờ tận mắt nhìn thấy, tin đồn quả nhiên không là thật, Thu trại chủ  lòng dạ trang cũng không phải Tiểu Thiện, mà là trang lấy thiên hạ đại nghĩa a. 」

Hắn cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: 「 Ta tại cái này Vân Thành độ hơn trăm người, ngươi là người thứ nhất cầu ta, để cho ta mau cứu Vân Thành  người. 」

「 Thu Sơn chỉ là một kẻ lùm cỏ, không dám thụ tiên sinh sai tán, chỉ là gặp không được cái này Vân Thành bách tính, bị những cái kia cẩu quan độc hại, thế nhưng là Thu Sơn năng lực có hạn, cứu không được cái này Vân Thành, ngay cả Hắc Phong núi Bách Lý, Thu Sơn cũng cứu không được. 」

Thu Sơn tức giận nói, trong lời nói mang theo không cam lòng.

「 Đứng lên đi. 」

Thu Sơn: “————”

「 Thời điểm không còn sớm, sợ là muốn trời tối, hôm nay ngay tại ngươi Hắc Phong Sơn qua một đêm, toàn bộ làm như ngươi những huynh đệ kia, vô cớ kiếp ta bồi thường, như thế nào? 」

Thu Sơn nghe vậy, lập tức đại hỉ.

「 Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh. 」

「 Người tới, xin mời tiên sinh lên núi ——」

Hứa Khinh Chu trở mình lên ngựa, Thu Sơn tự mình dẫn ngựa chấp đăng, hướng về trên núi mà đi.

Một đám đạo tặc, đó là một cái so một cái mộng bức, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bọn hắn biết, thiếu niên này rất ngưu, nếu không trại chủ làm sao cho nên quỳ xuống đất khẩn cầu.

Mã Gia một mặt mộng bức, thỉnh thoảng cào lấy đầu, hắn là tất cả đạo tặc bên trong, cách hai người gần nhất  hai người  đối thoại, tự nhiên nghe rõ ràng.

Thế nhưng là phần lớn hắn lại nghe không hiểu, cho nên rất mộng.

Đợi trại chủ cùng Hứa Khinh Chu hướng phía trước đi đến sau, một đám đạo tặc liền đem quanh hắn  lao nhao chính là tốt một trận hỏi thăm.

「 Lão Mã, vừa trại chủ cùng thư sinh kia nói cái gì ? 」

「 Chính là, chính là, thư sinh kia lai lịch gì. 」

「 Nhanh, nói một chút ————」

Lão Mã một mặt mờ mịt, nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, khóe miệng tẫn là sầu khổ.

「 Ngươi xem chúng ta làm gì, ngươi ngược lại là nói a? 」

「 Chính là, mực tích cái gì ——」

Lão Mã hai tay mở ra, 「 ta cũng không biết a, ta chỉ biết là trại chủ gọi nàng tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh, còn cầu tiên sinh, mau cứu Vân Thành bách tính. 」

「 Chỉ những thứ này? 」

「 Đúng vậy a, chỉ những thứ này ——」

Phỉ chúng bọn họ tất nhiên là không rõ, đây hết thảy  hàm nghĩa, nhưng là bọn hắn lại biết, việc này sợ là đơn giản không được nữa.

Bọn hắn mặc dù không biết Vong Ưu tiên sinh  phân lượng, lại là biết được, trại chủ trong miệng đề cập  mau cứu Vân Thành bách tính.

Bởi vì cái kia vốn là là trại chủ  mộng tưởng, giết hết Vân Thành quan lại tài chủ, còn Vân Thành bách tính một mảnh Thanh Thiên, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới bị buộc lên núi làm cỏ này khấu.

Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Phong trại mới cùng khác sơn trại khác nhau rất lớn, mới có nhiều như vậy  quy củ, mới thụ chung quanh nơi này bách tính  kính yêu.

Thậm chí, những cái kia trong thôn thanh niên, sau khi thành niên đều sẽ bị phụ mẫu chủ động đưa lên núi, khi Hắc Phong trại  phỉ chúng một trong.

Bọn hắn trong đó không phải số ít.

-------

Phong sơn đường dài dằng dặc, Đại Tuyết cũng nhao nhao.

Mùa đông  tuyết, che kín toàn bộ sơn dã, nhìn hoang vu.

Trên đường vừa đi, Hứa Khinh Chu liền một bên hỏi thăm.

「 Thu Sơn trại chủ, ta nghe nói các ngươi Hắc Phong trại có ba không đoạt, không đoạt lão ấu, không đoạt phụ nữ có thai, không đoạt cái này người đọc sách, có thể có việc này? 」

Thu Sơn ngượng ngùng cười cười.

「 Là có chuyện như thế, bất quá là hôm nay bọn hắn phá hư quy củ thôi, cũng chẳng trách bọn hắn, thật sự là trong núi không có lương thực, cho bọn hắn gấp đến độ, mong rằng tiên sinh chớ trách. 」

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không thèm để ý, chỉ là tiếp tục truy vấn.

「 Có thể nói với ta nói, vì sao định ra quy củ như vậy? 」.