Chương 102: Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ. 

Chương 102: Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ. 

Thu Sơn Đạo: 「 Chúng ta tuy là giặc cướp, nhưng cũng là hán tử đỉnh thiên lập địa, nếu là cái này ăn cướp lão ấu phụ nho, vậy còn xem như người sao, tiên sinh ngươi nói đúng đi. 」

Hứa Khinh Chu gật đầu, biểu thị đồng ý, nhìn về phía Thu Sơn  trong mắt cũng mang theo chút tán hứa.

「 Vậy vì sao không ăn cướp cái này người đọc sách đâu? 」

Thu Sơn cúi xuống, đúng là thở dài thở ra một hơi.

「 Nhắc tới cũng không sợ tiên sinh trò cười, từ xưa võ đem giành thiên hạ, quan văn trị thiên hạ, cái này mỗi một cái quan văn, đương nhiên phần lớn đều là người đọc sách này. 」

「 Mà người đọc sách này, từ cũng có thể là là tương lai quan, ta đang suy nghĩ, nếu là có hướng một ngày, có thể ra một quan tốt, như Thánh Nhân vị quan tốt, vậy cái này thiên hạ  bách tính  thời gian khổ cực, cũng liền có hi vọng . 」

「 Cho nên thư sinh này không nên giết, hữu dụng. 」

「 Tuy nói thiên hạ này  thư sinh ngàn ngàn vạn vạn, được công danh  bất quá lác đác không có mấy, phần lớn cuối cùng còn làm cái kia ác quan. 」

「 Thế nhưng là Thu Mỗ cảm thấy, thà... hơn sai thả 1000, không thể giết lầm một người, vạn nhất thật có một người như vậy, bởi vì Thu Mỗ  nguyên nhân chết, để thế giới này thiếu một quan tốt, cái kia Thu Mỗ  sai lầm nhưng lớn lắm. 」

「 Cho nên Thu Mỗ không đoạt thư sinh, ngược lại làm cho ta gặp phải cái kia nghèo rớt mùng tơi  thư sinh, ta sẽ còn thi bỏ một chút, liền hy vọng hắn có thể tranh thủ cái công danh, hảo hảo quản lý phương bên dưới, để hôm nay thanh tịnh một chút, để giống ta dạng này vào rừng làm cướp  ít người một chút. 」

Hứa Khinh Chu nghe xong, nội tâm có một chút xúc động, đối với cái này Thu Sơn cũng có  nhận thức nhiều hơn.

Tuy là một cọng cỏ mãng, lại là có một viên thương xót thiên hạ thương sinh  tâm.

Thấy ngược lại là rất xa, lại là từ đầu đến cuối bị vây ở trước mắt.

Tâm hệ thiên hạ thương sinh vạn dân, thân cũng là bị khóa tại  cái này nho nhỏ  Hắc Phong Sơn bên trong.

Đây chính là chỉ có chí lớn, báo quốc không cửa  điển hình đi.

「 Không nghĩ tới, Thu trại chủ, còn có như vậy khí độ, Hứa mỗ xấu hổ. 」

「 Tiên sinh cũng đừng có giễu cợt Thu Mỗ  ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, cuối cùng cái gì đều không làm được, cũng không cải biến được. 」

Nghe lấy đối phương trong lời nói  cô đơn bất đắc dĩ, Hứa Khinh Chu nhớ tới ngày đó Hàn Phong Lĩnh bên trên, Giang Vân Bạn  một câu.

Ngay lúc đó Giang Vân Bạn hỏi qua chính mình, chính mình cũng cùng Thu Sơn một dạng, cáo tri đối phương, chính mình cái gì đều không làm được, cũng không cải biến được.

Mà thời điểm đó Giang Vân Bạn chỉ là hỏi ngược một câu.

『 Coi là thật liền không cải biến được sao? 」』

Khi đó chính mình, không biết nên trả lời như thế nào.

Hiện tại ——

Hắn hít sâu, hỏi:

「 Coi là thật liền không cải biến được sao? 」

Thu Sơn sửng sốt một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi: 「 Tiên sinh nói chính là cái gì? 」

Hứa Khinh Chu trong mắt mỉm cười, thấp giọng ngữ.

「 Không cải biến được người khác, vậy liền cải biến chính mình, sao không tự mình làm chủ đâu? 」

「 Tự mình làm chủ? 」

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm cười nói: 「 Kẻ yếu cải biến chính mình, cường giả cải biến thế giới, nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không làm cường giả? 」

Thu Sơn trong con ngươi quang mang lưu động, nhất thời thất thần, dưới chân đạp hụt, đúng là suýt nữa té ngã tại  trong đống tuyết.

Hoàn hồn sau, hắn trọng trọng gật đầu.

Muốn

Hứa Khinh Chu tại nói 「 Vân Thành chi chủ ngu ngốc vô đạo, ngươi có bao giờ nghĩ tới thay vào đó? 」

Thu Sơn chỉ cảm thấy một đạo tiếng sấm rơi xuống, rắn rắn chắc chắc  đánh vào trên người mình.

Sát na ở giữa thần sắc ngốc trệ, cứ thế tại nguyên chỗ, bên tai càng là ông ông tác hưởng.

Hứa Khinh Chu câu kia thay vào đó, để hắn trong lúc nhất thời đúng là không biết nên đáp lại ra sao.

Hắn là làm cái này phỉ không giả, đã từng cùng cái kia quan đúng lấy làm, càng là cùng mây kia thành  quan to hiển quý bọn họ, thế bất lưỡng lập.

Thế nhưng là chính mình nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, làm mây kia thành  chủ nhân, cũng không từng nghĩ tới tạo phản.

Thứ nhất, hắn không có thực lực kia.

Thứ hai: Chính mình khi phỉ, đó là Vân Thành  sự tình, nếu là tạo phản, đó chính là Thương Nguyệt  chuyện.

Bất quá rất nhanh hắn lại thanh tỉnh lại, bởi vì đây hết thảy vốn cũng không khả năng phát sinh không phải.

「 Tiên sinh nói đùa, Thương Nguyệt đế quốc, trăm thành thành chủ, vốn là thế tập vương hầu, nào có một kẻ thảo dân, một cọng cỏ mãng thất phu khi người thành chủ kia . 」

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, bình tĩnh nói:

「 Cùng hy vọng xa vời ra một đời minh quân, ra một cái lương thần, sao không như tự mình làm cái kia lương thần, làm cái kia minh quân, dạng này chẳng phải là thực tế hơn, càng cấp tốc hơn một chút. 」

「 Ta nói, cùng cải biến người khác, không bằng cải biến chính mình, tự mình làm chủ, ngươi nếu là dám, ta liền giúp ngươi, ngươi nếu là không dám, liền chớ có tại cùng ta đề cập cứu cái này Vân Thành bách tính. 」

「 Có thể cứu các ngươi  chỉ có chính các ngươi. 」

「 Còn như ngươi vừa tài sở nói? Ta có một lời, ngươi lại lắng nghe. 」

Hứa Khinh Chu bưng lấy giọng điệu, gằn từng chữ:

「 Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ? 」

Thu Sơn lay sắc: 「————」

[ Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ. ]

Nhìn Thu Sơn cứ thế tại nguyên chỗ, không còn tiến lên, Hứa Khinh Chu cầm qua cương dây thừng, chính mình hướng về trên núi mà đi.

「 Hảo hảo suy nghĩ một chút, ta sáng sớm ngày mai xuống núi, nghĩ kỹ đến nói với ta, quá thời hạn không đợi ——」

Nói xong liền nghênh ngang rời đi, lưu lại Thu Sơn một mình trầm tư.

Lên Hắc Phong trại, Thu Sơn một nhóm, vốn muốn muốn thiết yến khoản đãi, cũng là bị Hứa Khinh Chu trực tiếp cự tuyệt.

Hắn chọn lấy một tòa nhà gỗ, mang theo tam oa ở trong đó an trí, Hắc Phong trại người, tất nhiên là cũng không dám cưỡng cầu.

Hứa Khinh Chu bốn người đến, cũng tại cái này nho nhỏ  trong sơn trại nhấc lên một trận không nhỏ rối loạn.

Không ít người đối với Hứa Khinh Chu mấy người thân phận suy đoán nhao nhao.

Mà Mã Gia mấy người là chủ lực, liền bắt đầu tuyên dương khắp chốn, Hứa Khinh Chu  cố sự.

Các loại xốc nổi  thành ngữ, từ bọn hắn trong miệng không đúng lúc  xuất hiện.

Xác thực làm ra vượt mức bình thường  hiệu quả.

Lại thêm người trở về, đem chính mình nhìn thấy  hết thảy toàn bộ nói ra thời điểm, liên quan với Hứa Khinh Chu, với bọn hắn  trong tưởng tượng càng thần bí.

Trong lúc nhất thời, sơn dã như mây, đều là Hứa Khinh Chu  tin đồn.

Đều nói hắn là đại tiên sinh, là trên trời  tiên, là tới cứu Hắc Phong trại .

Có  hắn, Hắc Phong trại mùa đông này, liền có thể vượt qua đi.

Đối với cái này Hắc Phong trại  người, từng cái  kích động đến không được.

Mà xem như hết thảy chủ đạo người đề xuất  Hứa Khinh Chu, giờ phút này lại ngay tại cái kia bình thường  trong nhà gỗ, sưởi ấm, đọc sách, dương dương tự đắc.

Từ khi lên núi, cùng nhau đi tới, hắn tất nhiên là cũng nhìn ra Hắc Phong trại  khác biệt.

Người nơi này rất phức tạp, có nam có nữ, có  có ấu, tuy là ổ thổ phỉ, thế nhưng là người nơi này lại là đều sinh đắc hiền hòa.

Những người này tuy là mặc rách rưới, ở đơn sơ, ăn đồng dạng, thế nhưng là mỗi người  trong mắt, lại đều có ánh sáng, cùng hắn tại Vân Châu thấy qua những người kia, khác nhau rất lớn.

Mặc dù sinh ở gian khổ bên trong, thế nhưng là bọn hắn đối với cuộc sống của mình có chờ đợi.

Trong lòng có hi vọng, tất nhiên là không bàng hoàng.

Dùng qua cơm tối, sắc trời bắt đầu tối, ba cái tiểu cái thứ không nhịn được bu lại, dò hỏi:

「 Hứa Khinh Chu, ngươi đến cùng muốn làm gì? 」

Hứa Khinh Chu liếc mắt, chuyện đương nhiên nói 「 cái gì muốn làm gì? 」

「 Ngươi cứ nói đi, ngươi cái này lên núi coi như xong, ngươi lúc đến cùng người trại chủ kia nói những lời kia, là có ý gì? 」

Đối mặt Tiểu Bạch  hỏi thăm, Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua không lo, lại một bên lật sách một bên hững hờ nói:

「 Không lo, ngươi hỏi một chút tỷ ngươi, cái nào không hiểu, ngươi cho nàng phiên dịch một chút. 」

Tiểu Vô Ưu tất nhiên là không nói gì, vẫn như cũ hiếu kỳ  nhìn chòng chọc.

Tiểu Bạch thì là hướng phía trước đụng đụng.

「 Ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không dự định để cái này Thu Sơn tạo phản, khi mây kia thành  thành chủ? 」

Hứa Khinh Chu: 「——」

Tiểu Bạch phát điên: 「 A a a a, Hứa Khinh Chu, ngươi có thể hay không tôn trọng một chút ta, ta tại rất nghiêm túc cùng ngươi điều tra đâu. 」.