Chương 103: Tuyết dạ 

Chương 103: Tuyết dạ 

Trong núi Nguyệt Tiêu Tiêu, hàn phong lạnh rung minh.

Đêm dài biết tuyết nặng, lúc nghe gãy trúc âm thanh.

Hứa Khinh Chu ngồi tại trước lò lửa, mượn lấy lửa than chi quang, ngâm nga thưởng thức thư tịch, không có chút nào muốn chìm vào giấc ngủ  nửa điểm trưng điềm báo.

Thanh Diễn ngồi tại nơi hẻo lánh, chẳng biết lúc nào lấy ra cái kia còn cao hơn hắn  Vô Phong trọng kiếm, chà xát một lần lại một lần.

Tiểu Vô Ưu cùng Tiểu Bạch lẫn nhau rúc vào một khối tấm thảm bên trong, thỉnh thoảng đánh lấy ngáp, tất nhiên là vây lại, muốn ngủ nhưng lại không bỏ qua đến ngủ.

Ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía chỗ cửa phòng kia, tựa hồ là đang chờ lấy người nào.

「 Hứa Khinh Chu, hắn có phải hay không sẽ không tới, đều đã lâu như vậy? 」 Hứa Tiểu Bạch cố gắng miệng hỏi một câu.

Hứa Khinh Chu tự mình đọc qua lấy thư tịch, không đáp lại, làm bộ nghe không được.

Hứa Tiểu Bạch bất đắc dĩ liếc mắt, rất là không thích.

Tiểu Vô Ưu kêu càu nhàu lấy con mắt, vây được mơ mơ màng màng.

「 Tỷ tỷ, ta thật không được, ta ngủ trước  một hồi tới ngươi gọi ta, có được hay không. 」

Đi

Bỗng nhiên, Hứa Khinh Chu dừng lại lật sách  động tác, giương mắt liếc qua ngoài phòng.

Tới

Tiểu Bạch không lo trong nháy mắt tinh thần, vốn là rất lớn con mắt, trừng đến lớn hơn chút, Thanh Diễn cũng tương tự ngừng xoa kiếm động tác, nhìn về phía  ngoài phòng.

Hắn là trong mấy người nhất là u mê  hắn chỉ biết là mấy người đang chờ người, nhưng lại không biết tại sao phải các loại.

Xuất phát từ hiếu kỳ, cho nên cũng đi cùng nhịn đến  hiện tại.

Không bao lâu, ngoài phòng bước chân ngừng, trước cửa bóng đen, ngăn trở cái kia xuyên thấu qua khe cửa vốn cũng không nhiều ánh trăng.

「 Đông! Đông! Đông! 」

Ba tiếng vang, tiếng nói lên.

「 Tiên sinh, đã ngủ chưa? 」

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, khép lại sách trong tay, nói 「 vào đi. 」

「 Cành cây 」 một tiếng.

Cửa gỗ bị đánh ra, hô hô hàn phong thuận thế mà làm, lặng yên ở giữa liền vào phòng bên trong, trước mắt lửa than bởi vì gió mà múa, lại là đốt đến càng dữ dội hơn  chút.

Tiểu Vô Ưu theo bản năng rụt rụt, thân thể không quên  run rẩy.

Tiếp theo lấy, ngoài cửa liền đi vào một đại hán, nhìn kỹ, chính là ban ngày trò chuyện với nhau  Thu Sơn.

Thu Sơn quét hết đầu vai tuyết, hợp cửa mà vào, hướng về phía trước ba bước, dừng bước, cung kính cúi đầu.

「 Quấy rầy tiên sinh, tiên sinh chớ trách. 」

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng mang tới một vòng cười yếu ớt, đúng lấy nó chắp tay nói:

「 Không sao! 」

Mà một bên Tiểu Bạch lại không đúng lúc  đậu đen rau muống một câu.

「 Không có chút nào quấy rầy, chúng ta cũng chờ ngươi cả đêm, còn tưởng rằng ngươi không tới chứ. 」

Thu Sơn trên mặt một chút giới sắc, đôi mắt ép xuống, thấp giọng nói:

「 Để tiên sinh đợi lâu. 」

Hứa Khinh Chu kiếm mi quét ngang, giả bộ cả giận nói: 「 Tiểu Bạch, không thể không để ý. 」

Thu Sơn đi vào Hứa Khinh Chu trước người, lại không tìm đến ghế, chỉ là tùy ý liền ngồi xuống trên mặt đất kia, thuận tay mang tới củi lửa, hướng trước mắt trong hố lửa thêm.

「 Ban đêm gió lớn, hàn khí nặng, lửa muốn đốt cháy rừng rực chút, có thể biệt được phong hàn. 」

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm nhìn chòng chọc hắn, thẳng thắn mà hỏi:

「 Nghĩ kỹ? 」

Thu Sơn lắc đầu.

「 Không có, Thu mỗ người thô kệch, ngu dốt, rất nhiều chuyện không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông. 」

「 Vậy ngươi tới tìm ta làm gì? 」

「 Có chút vấn đề, muốn hỏi một chút tiên sinh. 」

Hứa Khinh Chu không có mở miệng, mà là nhìn về phía ba người.

「 Tiểu Bạch, mang không lo hòa thanh diễn tiến gian phòng bên trong nghỉ ngơi đi. 」

Tiểu Bạch mặc dù không rõ, chính mình vì sao muốn tránh né, bất quá nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao cách nhau một bức tường, nàng muốn nghe đều có thể nghe được.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không phải sợ cái này ba đứa hài tử nghe được, chỉ là Tam Oa tại, Vu Thu Sơn mà nói, tóm lại sẽ có chút không được tự nhiên không phải.

「 Lão nhị, đi . 」

A

Tiểu Bạch dắt lấy không lo, hướng trong phòng mà đi, đi ngang qua Hứa Khinh Chu lúc, đúng là không quên  ở tại bên tai thấp giọng dặn dò một câu.

「 Ngươi cùng người ta hảo hảo nói, biết không có. 」

Làm cho Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi im lặng, dở khóc dở cười.

Đợi Tam Oa vào trong phòng, Hứa Khinh Chu rót hai chén hâm rượu, một chén đưa cho ta Thu Sơn, một chén chính mình uống.

「 Hôm qua đầy trời tuyết, có thể uống một chén không? 」

「 Tiên sinh, xin mời! 」

Hâm rượu vào cổ họng, hàn khí khu ba phần, Hứa Khinh Chu chặc lưỡi một mặt say mê, tùy theo đặt chén rượu xuống, nói

「 Nếu đã tới, cứ hỏi đi, muốn hỏi cái gì liền hỏi cái gì, tối nay Hứa mỗ biết gì nói nấy. 」

Thu Sơn thô ráp rộng lớn tay nắm lấy chén rượu, ánh lửa chiết xạ trên đó, chiếu rọi ra  lại là hắn đáy mắt  mê mang.

Một hồi thật lâu, mới nói:

「 Nghe Lão Mã nói, tiên sinh tới này Vân Thành cũng có chút thời gian  không biết đều đi qua những địa phương nào? 」

「 Vân Thành cảnh nội, mười phần có tám, đều đi qua. 」 Hứa Khinh Chu đáp.

Thu Sơn lại hỏi: 「 Cái kia tiên sinh cảm thấy, Vân Thành như thế nào? 」

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày hơi ép, ánh mắt tất nhiên là cũng nhìn chăm chú tại  cái kia chập chờn  trong hỏa diễm, Vân Thành  từng màn lại một lần nữa hiện lên trước mắt.

Trong mắt của hắn, cũng tất nhiên là lặng yên ở giữa mang lên một tia thần sắc thống khổ, chậm rãi nói:

「 Thôn xóm rất hoang vu, mỗi năm nghèo nàn hoang, lão ông dong nạp nợ, trẻ con bán thua lương. 」

「 Vách tường âm thanh xé gió phòng, lương sụt tháng đọa giường, cái kia biết dân chăn nuôi người, không chịu báo tai thương. 」

「 Một nửa chết bởi nền chính trị hà khắc, một nửa chết bởi nạn đói, Vân Thành Đa Sơn Cảnh sắc tiên, nhưng ta nhìn thấy  lại là nhân gian luyện ngục, há lại chỉ có từng đó một cái chữ 'Thảm'. 」

Tiếng nói của hắn trầm thấp, nhưng lại từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Ngắn ngủi ba câu nói, nói ra toàn bộ Vân Thành  thảm trạng, Thu Sơn nắm chặt ly kia chén  ngón tay từ từ dùng sức.

Trong mắt hiển hiện một chút lệ khí.

Hứa Khinh Chu nói, nếu là ở ngoại nhân nghe tới, tóm lại sẽ cảm thấy qua chút, thế nhưng là Thu Sơn rõ ràng, đây chính là Vân Thành  hiện trạng.

Thế nhưng là hắn lại bất lực, chỉ có thể ngồi xem.

Hắn giận, giận này Thiên Đạo bất công, ác lại hoành hành.

Hắn hận, hận chính mình chỉ có bảy thước thân thể, lại hoàn toàn không có tác dụng.

「 Tiên sinh ban ngày ở giữa nói, Thu Sơn đều nhớ, Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ, tiên sinh nói để cho ta tự mình làm chủ, đây đều là thật sao? 」

「 Cái gì đều là thật. 」 Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Thu Sơn ngẩng đầu lên, 「 tiên sinh nói, thật có thể làm đến sao? 」

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: 「 Có làm hay không đạt được, ngươi không nên hỏi ta, hẳn là hỏi ngươi chính mình, ngươi có dám đi hay không làm, có thể hay không đi làm. 」

「 Là ngươi cầu ta, mau cứu cái này Vân Thành bách tính, bởi vì ngươi cầu ta, ta có thể giúp ngươi. 」

「 Nhưng cần chính ngươi đi làm, ngươi không nên hỏi ta có làm hay không đạt được, ngươi nên hỏi ngươi, có dám hay không? 」

Đối mặt Hứa Khinh Chu  hỏi lại, Thu Sơn  trong mắt mang theo cương nghị, nhưng cũng mang theo bất đắc dĩ.

Cương nghị, là hắn dám như thế đi làm, bất đắc dĩ, là bởi vì hắn cảm thấy, chính mình căn bản là làm không được.

Hắn suy nghĩ cực kỳ lâu, suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, lấy được kết quả đều là thất bại.

Thế nhưng là hắn không được chọn, hắn muốn cứu cứu Vân Thành, cho nên hắn đến nơi này.

「 Dám, tiên sinh nguyện ý giúp ta, ta liền đều nghe tiên sinh . 」

「 Nghĩ kỹ? 」

「 Nghĩ kỹ. 」

「 Tuyệt không hối hận? 」

Thu Sơn chần chờ một chút, 「 tuyệt không hối hận. 」

Hứa Khinh Chu lại là lắc đầu.

「 Ngươi hay là chưa nghĩ ra, ngươi biết ta cho ngươi đi làm gì sao? 」

Thu Sơn không có ý này, bật thốt lên mà đi.

「 Biết, thay vào đó, tiên sinh là để cho ta mang theo các huynh đệ tạo phản, đánh xuống mây kia thành. 」

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn hắn, lại hỏi:「 Vậy ngươi có biết, làm như vậy phải bỏ ra dạng đại giới gì sao? 」.