Chương 104: Ta có một kế, có thể cứu Vân Thành. 

Chương 104: Ta có một kế, có thể cứu Vân Thành. 

Thu Sơn thấy vậy, chém đinh chặt sắt nói:

「 Ta biết, thắng thì sinh, bại thì tử, ta nghĩ kỹ  cho dù bại, cũng không oán tiên sinh, cho dù là tử, ta cũng nhận, Thu Mỗ cùng sống ở nhân gian này Luyện Ngục, không bằng chết làm cái này Luyện Ngục  lệ quỷ, tới thoải mái. 」

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhìn chăm chú Thu Sơn  hai con ngươi, hắn nhìn thấy  Thu Sơn không nói láo, chỉ thế thôi.

Bất quá hắn hay là có lo lắng, thật sự đơn thuần bởi vì sợ, mà là bản thân cái này chính là một cái tình thế không có cách giải.

Gặp Hứa Khinh Chu không nói lời nào, Thu Sơn ngồi đoan chính chút, hướng về phía trước xê dịch, tiếp tục nói:

「 Hôm nay đến đây, ta chỉ muốn hỏi tiên sinh, làm sao có thể thắng, làm thế nào có thể thắng, nhìn tiên sinh cáo tri? 」

Hứa Khinh Chu trong con ngươi quang mang giao thoa, hỏi một câu.

「 Cho nên, ngươi đến cùng là cầu ta cứu cái này Vân Thành  bách tính? Hay là cầu ta để thắng thắng đâu? 」

Một câu, để nguyên bản tín niệm kiên định Thu Sơn hoảng hốt một chút, khó hiểu nói: 「 Tiên sinh đây là ý gì, cái này có khu biệt sao? 」

Hứa Khinh Chu cười cười.

「 Tự nhiên có khu biệt, có ta ở đây, ngươi nhất định có thể thắng, bất quá ——」

Hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có nói ra.

Thu Sơn trong lòng kinh ngạc càng sâu, hấp tấp nói:

「 Bất quá cái gì, còn xin tiên sinh nói thẳng ——」

Hứa Khinh Chu than thở một tiếng.

「 Cho dù ta để cho ngươi thắng, ngươi hay là sẽ chết. 」

Thu Sơn giật mình, hắn không rõ Hứa Khinh Chu  ý tứ, thua chính mình sẽ chết hắn rõ ràng, thế nhưng là thắng vì sao sẽ còn tử.

Còn có tiên sinh nói, chính mình nhất định có thể thắng, nhưng lại hỏi mình muốn cứu Vân Thành, hay là muốn thắng.

Đây không phải một sự kiện sao? Vì sao Hứa Khinh Chu lại như vậy nói sao.

Hắn làm không rõ ràng, cũng nghĩ không rõ ràng.

「 Tiên sinh cao thâm mạt trắc, nói lời ta nghe không hiểu, tiên sinh có thể nói kỹ càng một chút. 」

Hứa Khinh Chu đột nhiên đứng lên, rời đi hố lửa bên cạnh, ngồi xuống điểm này lấy ngọn đèn  trên bàn gỗ.

Tùy sau bàn tay phất một cái, lại là lặng yên xuất hiện một bộ bàn cờ.

Một màn như thế nhìn  Thu Sơn càng thêm mờ mịt, vẫn như cũ ngơ ngác nhìn tiên sinh này.

Hứa Khinh Chu nói 「 ngươi lại sẽ đánh cờ? 」

Thu Sơn đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu.

「 Hiểu không nhiều. 」

「 Vậy ngươi tới tọa hạ, ta dạy cho ngươi. 」

Thu Sơn chần chờ một lát, hay là đứng lên đến.

Tốt

Hắn ngồi xuống Hứa Khinh Chu trước mặt, bất quá ánh mắt nhưng lại chưa từng có một giây rơi vào trên bàn cờ kia, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu.

Hắn hiện tại  trong đầu là hỗn loạn  bởi vì hắn hoàn toàn xem không hiểu Hứa Khinh Chu rốt cuộc muốn làm gì.

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, nhìn chòng chọc trước mặt bàn cờ, chậm rãi nói:

「 Kỳ thật lần này cờ a, tựa như là nhân sinh, cố hữu một câu, là nói như vậy, nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối, một khi bắt đầu, liền rốt cuộc không thể quay đầu . 」

Thu Sơn cái hiểu cái không, mờ mịt gật đầu.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, 「 nói Hồi chính đề, như thế nào cứu cái này Vân Thành bách tính, đây cũng là một ván cờ, Vân Thành mỗi người, đều có thể trở thành ván cờ này bên trên  một con. 」

「 Mà ta không phải Vân Thành người, từ không phải quân cờ, cũng không phải người chấp cờ. 」

Thu Sơn tựa hồ minh bạch  cái gì, hỏi: 「 Ý của tiên sinh là? 」

Hứa Khinh Chu giương mắt, nhìn thẳng Thu Sơn, tự tin thản nhiên.

「 Ta có một kế, có thể cứu Vân Thành, ngươi muốn học không? 」

Thu Sơn không ngốc, Hứa Khinh Chu nói mình không phải quân cờ, cũng không phải người chấp cờ, nhưng là hắn có thể dạy mình bên dưới.

Lúc này ôm quyền nói: 「 Cầu tiên sinh chỉ giáo. 」

Hứa Khinh Chu nói 「 cần mượn đầu dùng một lát. 」

Thu Sơn ép lông mày nói 「 Thu Mỗ vẫn là câu nói kia, nếu có thể cứu cái này Vân Thành, đầu của ta tiên sinh chi bằng cầm lấy đi 」

Hứa Khinh Chu: 「 Không đủ. 」

Thu Sơn: 「——————」

Hứa Khinh Chu: 「 Ta muốn là các ngươi toàn bộ Hắc Phong trại đầu người, hoặc là không chỉ Hắc Phong trại. 」

Hứa Khinh Chu mỗi chữ mỗi câu, rơi vào Thu Sơn trong tai, để Thu Sơn âm thầm cắn răng.

Tạo phản bực này đại sự, tự nhiên không có khả năng  tử một người, hắn là một trại chi chủ, sở dĩ do dự, chính là bởi vì bận tâm sơn trại những người còn lại.

Bất quá hắn nếu đã tới, tự nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng.

「 Không dối gạt tiên sinh, trước khi đến ta đã đi tìm các huynh đệ  Thu Mỗ đại hạnh, những huynh đệ này, nguyện tùy Thu Mỗ đồng hành, cũng không sợ tử. 」

Đối với đáp án này, Hứa Khinh Chu vui vẻ gật đầu, ngón tay kẹp lấy một viên bạch kỳ, rơi xuống trên bàn cờ, tiếng nói du dương, lần nữa vang vọng.

「 Tráng sĩ lấy thân vào cuộc, nâng cờ thắng thiên nửa con. 」

「 Cái này con thứ nhất, tạo thế, chiêu binh, độn lương, tụ dân tâm. 」

「 Con thứ hai, phát binh, vây thành, đại thắng, quân xưng vương. 」

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu lần nữa lấy ra một con, giữ trong tay, ánh mắt nhìn về phía Thu Sơn, sau đó con thứ ba trùng điệp rơi xuống.

Đùng

「 Con thứ ba này, ngươi tử, đổi Vân Thành nửa mảnh Thanh Thiên. 」

Thu Sơn con ngươi từ từ co lên, trước mặt hắn nghe hiểu, cũng đúng như hắn nghĩ không khác nhau chút nào, thế nhưng là cuối cùng này một tay, hắn lại là nghe không hiểu.

Thắng, vì sao còn muốn tử, chính mình chết, làm sao có thể đổi cái này Vân Thành  nửa mảnh Thanh Thiên.

Lại vì sao chỉ là nửa mảnh?

Những vấn đề này tiếp tục hiện lên trong đầu của hắn, đáp án, hắn tìm không được, cũng không nghĩ ra.

「 Ý của tiên sinh là, cho dù ta thắng, cũng muốn tử? 」

Hứa Khinh Chu gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

「 Đúng vậy, sẽ chết. 」

「 Thu Mỗ không rõ? 」

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, cũng kiềm chế xoay tay lại chưởng.

「 Ngươi tự nhiên là muốn chết, chỉ là Vân Thành trong nháy mắt có thể phá, thế nhưng là mênh mông Thương Nguyệt, thì như thế nào phá đi. 」

「 Ngươi như tạo phản, chính là tử cục, không đủ sức xoay chuyển đất trời, ngươi gỡ xuống Vân Thành ngày, chính là Thương Nguyệt hưng binh phạt ngươi thời điểm. 」

「 Đến lúc đó Vân Thành chắc sẽ bị Thương Nguyệt gót sắt chà đạp, mà ngươi ngăn không được, ngươi chỉ có một con đường chết, mới có thể lắng lại Thương Nguyệt phẫn nộ, vừa rồi có thể để Vân Thành, khỏi bị chiến sự. 」

「 Cho nên ngươi hẳn phải chết, cũng nhất định phải chết, cái này Thương Nguyệt nhất định là chứa không nổi ngươi, cũng chứa không nổi ngươi bọn họ Hắc Phong một trại, vì vậy ta mới cùng ngươi mượn đầu, mượn một trại người chi đầu. 」

Thu Sơn Hầu kết nhúc nhích, trong con ngươi  ánh sáng, tại ánh nến  chiếu rọi bên dưới là trước nay chưa có phức tạp.

「 Đã là như vậy, làm sao có thể đổi lấy cái này Vân Thành nửa mảnh Thanh Thiên, ta cùng các huynh đệ không phải là vô ích sao sao? 」

「 Làm như vậy thì có ích lợi gì ý đâu? 」

Hứa Khinh Chu trả lời:

「 Hạt giống. 」

「 Hạt giống? 」 Thu Sơn không hiểu.

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn nói: 「 không sai, dùng cái chết của ngươi, tại Vân Thành lòng người bên trong gieo xuống một viên hạt giống, để bọn hắn biết, Vương Hầu tương tương ninh hữu chủng hồ, cũng làm cho bọn hắn biết, quan như ép ta, ta có thể giết cái quan, pháp có bất công, ta có thể ra kiếm. 」

「 Vương Nhược lấn ta, cũng có thể trái lại. 」

「 Nói cho bọn hắn, người thành chủ kia có thể bị giết chết, những người giàu có kia cũng có thể bị giết chết, cùng người bình thường một dạng. 」

「 Không chỉ có như vậy, cũng là muốn nói cho những người thống trị kia, để bọn hắn biết, dân có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, để bọn hắn khi thì từ tỉnh, thận trọng là sự tình. 」

「 Tin tưởng ta, các ngươi sau khi chết, hoàng uy tự sẽ giáng lâm Vân Thành, thành chủ mới chắc sẽ sẽ không như trước đó bình thường không kiêng nể gì cả. 」

「 Cố hữu hoàng giả, duy nguyện có hai, một nguyện thiên thu vạn đại, hai nguyện lưu danh sử xanh, chỉ là chỗ đạt không thể thiên thính, vì vậy mới có thể ủ thành bây giờ Vân Thành thảm trạng. 」

Hứa Khinh Chu ánh mắt ngưng tụ, gằn từng chữ: 「 Chính là muốn dùng cái chết của các ngươi, nói thiên hạ biết, dân còn có thể giận, đã có thể lật một thành, liền có thể che một nước, quân khi miện chi, thần khi tỉnh chi. 」

「 Như vậy, pháp độ canh, dân sinh hưng. 」.