Chương 105: Muốn bình bình đạm đạm, hay là thiên cổ lưu danh. 

Chương 105: Muốn bình bình đạm đạm, hay là thiên cổ lưu danh. 

2024-03-20 19:29:39 tác giả: Sông nhỏ hiện Khinh Chu

Thoại âm rơi xuống thời điểm, chính là tương đối không nói gì một khắc.

Hứa Khinh Chu không còn lạc tử, Thu Sơn tiếp tục trầm mặc, chỉ có trong mắt lúc sáng lúc tối  ánh sáng, báo trước lấy đây hết thảy thật sự đứng im.

Ngoài phòng hàn phong vẫn như cũ lăng liệt, trong phòng  hỏa diễm không cam lòng yếu thế, đồng dạng cùng cái kia vật liệu gỗ nhiệt vũ, lắc lư lấy trên vách tường  bóng dáng.

Động tĩnh rõ ràng.

Bên trong phòng tam oa cũng không có ngủ đi, mà là dán tại chân tường, cẩn thận nghe, sợ bỏ qua một tơ một hào  chữ.

Hứa Khinh Chu  lời nói có vẻ như nói xong  thế nhưng là bọn hắn lại là nghe mộng.

Thanh Diễn như có điều suy nghĩ, hắn chung quy là một chữ nghe không hiểu, không lo bối rối hoàn toàn không có, thỉnh thoảng sờ mó chóp mũi, cũng nghe không hiểu.

Chỉ có Tiểu Bạch sờ mó cái cằm, vặn lấy lông mày, đặc biệt chăm chú, thỉnh thoảng còn gật gật đầu, biểu lộ từ trước tới giờ không đơn điệu, cho người ta một loại có cảm giác ngộ  cảm giác.

Bất quá trong đầu, lại đồng dạng là một bãi bột nhão.

Không lo hỏi: 「 Tỷ tỷ, ngươi nghe hiểu không? Sư phụ nói cái gì ý tứ? 」

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua không lo, nàng tự nhiên cũng nghe không hiểu, cái gì gọi là thắng cũng muốn tử, thua cũng muốn tử?

Lại vì cái gì, Thu Sơn chết, cái này Vân Thành  trời đã sáng rồi?

Những này với nàng mà nói, quá mức thâm ảo, nàng không hiểu, hiểu không được một chút, không nên là ngươi chết ta sống sao?

Nàng một mặt đứng đắn, nhỏ giọng nói: 「 Không trọng yếu, muốn nhìn đại thúc kia, có đáp ứng hay không, đây mới là trọng điểm, 」

A

Mà ngoài phòng, trầm mặc vẫn như cũ, Thu Sơn cũng tương tự không có nghe quá hiểu, chí ít sau cùng vài câu kia, hắn là một chữ nghe không hiểu, càng chớ có nói hiểu rõ.

Thế nhưng là không biết vì sao, trước mắt Vong Ưu tiên sinh lại là dáng vẻ rất tự tin.

Đáy lòng của hắn chỗ sâu, tựa hồ có một thanh âm, tại nói với chính mình, đi tin tưởng hắn, hắn nói đúng.

Bởi vì Vong Ưu tiên sinh cao thâm mạt trắc, cho nên hắn nghe không hiểu.

Bởi vì hắn nghe không hiểu, cho nên Vong Ưu tiên sinh cao thâm mạt trắc.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn, thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không đi châm chước, không đi suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu không có lo lắng, mà là bình tĩnh  chờ đợi lấy, tóm lại Thu Sơn vào cuộc, tặng là mệnh, tất nhiên là hẳn là suy nghĩ thật kỹ .

Còn như hắn có thể hay không nghe hiểu trong lời nói của mình  ý tứ, chính mình làm như thế dụng ý —— nói thật ra, hắn không ôm hy vọng quá lớn.

Bởi vì chính mình dạng này tư tưởng, vốn chính là tương đối vượt mức quy định  hơn nữa còn có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là đúng cái kia Thương Nguyệt đương kim hoàng thượng hiểu rõ.

Thu Sơn không nghĩ ra, không tiếp thụ được, đều hợp tình hợp lí.

Nhập Vân Thành đến nay, Hứa Khinh Chu tìm rất nhiều thư tịch, cũng tìm rất nhiều quan báo, từ đủ loại  trong văn tự chắp vá ra Thương Nguyệt đế quốc hình dáng.

Bao quát trị quốc kế sách, chuẩn mực chuẩn tắc, còn có vị hoàng đế này, chỗ tôn sùng  tư tưởng.

Chính như hắn nói tới, tại hoàng giả trong mắt, quyền lợi, tiền tài, đã vô dụng, bọn hắn muốn  đơn giản cả hai, thiên thu vạn đại, danh lưu sử sách.

Cho nên, trên lý luận nói, không có một cái nào hoàng đế, không hy vọng quốc gia của mình cường đại, dân giàu nước mạnh .

Trừ phi vậy hoàng đế là cái kẻ ngu.

Chỉ cần là người bình thường, đều hi vọng chính mình cường đại không phải, hoàng là một nước chi chủ, quốc dĩ nhiên chính là hoàng chi gia.

Nhìn chung lịch sử trên dưới năm ngàn năm đều không ngoại lệ.

Sở dĩ có hôn quân, cũng chỉ là không nghe được lời khó nghe, bị gian thần che đậy .

Nếu để cho cái kia hoàng biết Vân Thành thảm trạng, hắn không tin, há có hoàng uy không giận người.

Đơn giản chỗ đạt không có khả năng thiên thính thôi.

Trời cao hoàng đế xa, thành chủ chính là tuyệt đối vương.

Như thế nào để vậy hoàng đế biết được đâu, trừ đem sự tình làm lớn chuyện, biệt không cách khác.

Giống như xã hội hiện đại một dạng, một người muốn vặn ngã một cái rất mạnh ác bá, hoặc là tham quan, hắc ác thế lực, có thể tạ trợ  chính là dư luận  lực lượng.

Chỉ cần một sự kiện huyên náo mọi người đều biết, gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, tự nhiên liền sẽ có người đi ra quản một cái đạo lý.

Chỉ là thời đại này, không có hiện đại  mạng lưới thông tin, muốn để một sự kiện làm cho cả Thương Vân đều biết, nhất định phải đem sự tình làm lớn chuyện.

Trừ tạo phản không có lựa chọn tốt hơn.

Hắn không chỉ có muốn tạo phản, còn muốn cho Thu Sơn Đồ tận trong thành kia quan lại, tại thế nhân trong lòng, gieo xuống một viên hạt giống.

Hắn muốn để dân dũng cảm, cũng muốn để dân biết phẫn nộ, đồng dạng cũng làm cho kẻ đương quyền biết sợ sệt.

Chính như hắn nói tới, khi một viên hạt giống chôn xuống đằng sau, hắn tùy lúc đều sẽ nảy mầm, chỉ cần thời cơ thỏa đáng, hết thảy đều là hội tái diễn.

Để Vân Thành thậm chí toàn bộ Thương Nguyệt  người biết, sự tình không nên là đã hình thành thì không thay đổi  bọn hắn cũng không nên trời sinh liền bị nô lệ.

Đồng dạng, hắn cũng muốn tạ trợ chuyện như vậy nói cho kẻ đương quyền, nước có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Hôm nay có thể lật Vân Thành, ngày mai liền có thể phúc Thiên Sương, ít ngày nữa cũng có thể che Thương Vân một nước.

Như vậy, những thành chủ kia Vương Hầu, tất nhiên sẽ trong lòng có kiêng kị, cũng không dám lại đem bách tính thịt cá thành như vậy.

Còn có một điểm rất trọng yếu, Thu Sơn xưng vương sau, nếu là Thương Nguyệt phạt chi, liền tự vẫn Tạ Thiên, như vậy hành động vĩ đại, há có thể không để cho thế nhân xấu hổ.

Cái kia Thương Nguyệt chi hoàng biết sau, hắn lại sẽ như thế nào làm đâu?

Đem tâm trái tim bàn tay, sợ là một kẻ ngốc đều biết, cái này Vân Thành kế nhiệm  quan mới, tân vương, tự nhiên hiền lương.

Như vậy như thế Khinh Chu nói tới, Vân Thành ngày có thể thanh một nửa.

Đây cũng là Hứa Khinh Chu  mục đích.

Đây cũng là Hứa Khinh Chu kế sách.

Một cái thường thường không có gì lạ  mưu lược, một cái đã thân vào cuộc  mưu lược, vào cuộc người nhập chính là tử môn.

Nhưng là mục đích, nhất định có thể đạt tới, không người có thể phá ——

Hứa Khinh Chu tự biết như vậy không ổn, thế nhưng là thiên hạ đại nghiệp cũng tốt, bách tính an cư lạc nghiệp cũng được, bên nào không cần dùng mệnh đi đổi.

Tóm lại là muốn người đi hi sinh  không phải ——

Vân Thành  bách tín quá yếu, bọn hắn muốn công bằng, chính nghĩa, liền cần có không tiếc bỏ mệnh  cường giả, dùng mệnh đi đổi ——

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chỉ là một cái phàm tục, hắn cứu không được một thành  người.

Vân Thành  người, hắn có thể không cứu, cũng có thể cứu, nhưng là điều kiện tiên quyết là, hắn không thể có sự tình.

Độ nhân giả há có thể bởi vì độ một thuyền người, mà tự phế nó thuyền đâu.

Cái kia người hậu thế, lại do ai đến độ.

Còn nữa hắn không chỉ một người, còn có ba đứa hài tử đâu.

Đã muốn bo bo giữ mình, không nhận liên luỵ bị Thương Nguyệt cường giả để mắt tới, nhưng lại muốn cứu cái này Vân Thành.

Đồng thời còn muốn tránh cho Vân Thành bởi vì chiến loạn gặp càng tàn khốc hơn  thương tích, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp.

Khác, hắn thật  nghĩ không ra .

Giết người dưới đó, công thành thứ yếu, công tâm mới là thượng sách.

Còn như Thu Sơn có nguyện ý hay không, Hứa Khinh Chu không đi tả hữu, để chính hắn tuyển.

Thời gian một tấm một tấm  đi, chưa bao giờ dừng lại, ánh lửa bởi vì vật liệu gỗ đốt hết, dần dần tối xuống.

Thu Sơn sau một hồi, ngẩng đầu lên, trong mắt vẫn như cũ là mờ mịt.

「 Tiên sinh nói, Thu Mỗ thật  nghĩ mãi mà không rõ, Thu Mỗ liền một vấn đề, tiên sinh nói đều là thật sao? Nếu như, ta nói nếu như, cuối cùng ta thành công, cũng theo tiên sinh nói, chết, cái này Vân Thành  bách tính thật có thể được sống cuộc sống tốt sao? 」

Cảm nhận được trong mắt đối phương  chăm chú, Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: 「 Cái gì là ngày tốt lành, khái niệm này quá lớn, ta dám cam đoan chính là, chí ít tại mấy chục năm nội, bọn hắn không cần tiếp qua hiện tại  thời gian, khi đến thời gian này khả năng dài hơn, trăm năm, hoặc là ngàn năm ——」

Thu Sơn cắn răng, 「 tiên sinh nếu là dám cam đoan, ta liền làm. 」

Hứa Khinh Chu lại là tại hắn trong ánh nhìn chăm chú, lắc đầu.

「 Không ai dám cam đoan một việc nhất định 100%  có thể thành, ta cũng không thể, ta cũng là đang đánh cược, chỉ là nắm chắc rất lớn thôi. 」

「 Kỳ thật ngươi không cần xoắn xuýt, ta cho hai ngươi con đường, một con đường, ngươi yên lặng coi ngươi  thổ phỉ,  này cuối đời, ngươi quyền đương chưa thấy qua ta, ta cũng chưa từng tới, hết thảy như thường, thuận theo thiên mệnh, ngươi hay là ngươi Thu Sơn, nếu là quan phủ kia không tiễu phỉ, ngươi liền tiếp theo khi chính mình  trại chủ. 」

「 Mà đầu thứ hai, dùng mệnh của mình, đổi lưu danh sử xanh, làm cái kia Thương Nguyệt  Thu Sơn. 」

「 Chính ngươi tuyển? 」.