Chương 106: Tốt 

Chương 106: Tốt 

Thu Sơn đột nhiên hít một hơi, thân thể vô ý thức  căng cứng, trong mắt hoảng hốt không tại, bỗng nhiên có ánh sáng.

Trong miệng lẩm bẩm, 「 Thiên sử lưu danh. 」

Bốn chữ này, như một dòng suối trong lưu vang, trong khoảnh khắc xua tán đi trong lòng của hắn  tất cả lo lắng.

Lần thứ nhất, hắn cảm thấy một câu, có thể làm cho nội tâm của hắn như dậy sóng sóng lớn, oanh minh không ngớt.

Người không phải cỏ cây, có ai lại có thể vô dục vô cầu.

Thu Sơn cầu là cái gì, nói lớn chuyện ra, trong lòng của hắn giả bộ toàn bộ Vân Thành, nói nhỏ chuyện đi, hắn có một cái thương xót chi tâm.

Người như vậy, mặc dù không phải Thánh Nhân, lại là có Thánh Nhân tâm cảnh.

Thế nhưng là cho dù là Thánh Nhân, cũng có chỗ cầu không phải.

Mà đối với hắn tới nói, nếu là nhất định phải cầu một kiện đồ vật, cái kia Hứa Khinh Chu  bốn chữ này, chính là hắn muốn .

Lưu danh sử xanh, danh thùy thiên cổ, lưu danh bách thế, những này chính là tâm cảnh cực cao người  truy cầu.

Nhất là Thu Sơn người như vậy.

Hắn không muốn làm Hắc Phong trại  Thu Sơn, hắn muốn làm Vân Thành  Thu Sơn, càng thật là hơn cái này Thương Nguyệt  Thu Sơn.

Đột nhiên đứng dậy, Thu Sơn đúng lấy Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu.

「 Ta đã hiểu, đa tạ tiên sinh giải hoặc, liền nghe tiên sinh  xin mời tiên sinh cần phải giúp ta. 」

Hứa Khinh Chu ánh mắt ngưng tụ, cũng đồng dạng đứng dậy, khom người cúi đầu.

「 Thu Huynh đại nghĩa, Hứa Mỗ nghĩa bất dung từ, định toàn lực tương trợ. 」

Hắn vốn là vì này mà đến, có thể thành công hay không, hắn muốn đi thử một chút.

Cho dù vì thế, có lẽ sẽ đem chính mình đẩy tới trên nơi đầu sóng ngọn gió, rước lấy phiền toái không cần thiết, nhưng là Hứa Khinh Chu chính là muốn đi làm.

Hắn được Giải Ưu hệ thống, đây cũng là bởi vì, hệ thống để hắn làm việc thiện mới có thể mạnh lên, đây cũng là quả.

Thuộc về hắn nhân quả, chính là một cái độ chữ.

Mà đi chính là một cái chữ 'Thiện'.

Chuyện thế gian, người, vốn cũng không có thiện ác chi phân.

Giữa thiên địa đối với thiện ác tất nhiên là cũng không có độ lượng tiêu chuẩn, càng vô định nghĩa.

Như thế nào đi phân chia thiện ác đâu?

So ra mà nói, Hứa Khinh Chu có được Giải Ưu hệ thống, Giải Ưu đến chính là làm việc thiện giá trị.

Vậy liền lấy chính mình làm chuẩn dây thừng, đi phân chia thiện ác.

Đi đánh giá thiện ác.

Là tốt, là xong, là ác, liền trừ.

Đây cũng là hắn muốn đi làm .

Đi vào phương thế giới này tuy chỉ có một năm, nhưng cũng gặp quá nhiều khó khăn.

Hắn mặc dù đã không còn là cái kia u mê vô tri  18 tuổi thiếu niên .

Nhưng là hắn như trước vẫn là thiếu niên.

Thế nhân gọi hắn tiên sinh, vậy hắn liền làm tiên sinh này.

Hệ thống để hắn Giải Ưu độ người, vậy hắn liền đi độ thiên hạ này người.

Có thể độ một người, chính là một người, có thể độ một thành, chính là một thành.

Tận nó có khả năng.

Hắn tuy là một thiếu niên, cũng là một quân tử.

Quân tử cùng ngồi đàm đạo, thiếu niên lên mà đi chi.

Truy tìm bản tâm ——

Gió xuân mười dặm, không bằng lấy lòng chính mình, muốn làm cứ làm.

Còn như đúng sai, giao với thế nhân phân tích.

Hai người lẫn nhau cúi đầu, ngồi xuống lần nữa, Hứa Khinh Chu lấy tử tại rơi trong bàn cờ, bắt đầu giảng thuật kế hoạch của mình.

「 Bước đầu tiên, tạo thế, trại chủ nhẹ lắng nghe ————————」

Bên trong phòng tam oa vẫn tại nghiêng tai lắng nghe, tất nhiên là cũng biết Thu Sơn cuối cùng làm ra lựa chọn.

Thế nhưng là với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ u mê, cái gì là Thương Nguyệt  Thu Sơn, cái gì là Hắc Phong trại  Thu Sơn, có khu biệt sao?

Tựa hồ cũng không có.

Cái gọi là lưu danh thiên cổ, có ý nghĩa sao? Bọn hắn không rõ, thà rằng như vậy, sao không liền sống nó cái thiên cổ Tuế nguyệt đâu.

Vô Ưu u mê nhìn phía càng u mê  Thanh Diễn, 「 Thanh Diễn ca ca, ngươi nghe hiểu sao? 」

Người sau lắc đầu, màu đỏ sậm  trong con ngươi tràn đầy mê mang.

Liền hai người, chỉnh tề nhìn về phía Hứa Tiểu Bạch.

「 Tỷ tỷ, ngươi đây ——」

Hứa Tiểu Bạch không có trả lời, chỉ là yên lặng từ trong ngực móc ra một bản tràn đầy nhăn nheo  Tôn Tử binh pháp, lấy tay như vậy hất lên, một tay khác  ngón trỏ bỏ vào bên môi.

Phi

Tùy lật ra sau mở sách trong tay, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: 「 Biết hay không  không trọng yếu, trọng yếu là ta sách này không đọc vô ích, cuối cùng là có đất dụng võ . 」

Tiểu Vô Ưu, Thanh Diễn; 「......」

Một đêm này, ánh nến đốt đến  bình minh, Hứa Khinh Chu liền nói đến  bình minh, trước mặt bàn cờ đen trắng chi tử lít nha lít nhít.

Thu Sơn nghe một đêm, nhìn một đêm, mặc dù không hiểu cái này cờ vây, thế nhưng là hắn lại nghe đã hiểu.

Hắn rất hưng phấn, bởi vì hắn đã thấy chính mình đứng tại đó Vân Thành  đầu tường, thấy được chính mình là lớn nghĩa mà đi.

Thấy được Vân Thành Thiên Thanh hơn phân nửa, thấy được cái kia trong sử sách, thuộc về chính mình  một bút.

Một trang nổi bật.

Như tiên sinh nói tới, danh thùy thiên cổ.

Trời tờ mờ sáng thời điểm.

Hứa Khinh Chu kết thúc chính mình  trình bày, đem một bản thật dày  kế hoạch tác chiến giao cho  Thu Sơn trong tay.

「 Làm theo lời ta bảo, sang năm Hạ Sơ lúc, ngươi ta Vân Thành phía trên, nhìn cái kia thành bờ mười dặm hoa hòe rơi. 」

Thu Sơn cung kính tiếp nhận.

「 Tiên sinh yên tâm, ổn thỏa toàn lực ứng phó ——」

Thu Sơn đi  bái đừng Hứa Khinh Chu, nghênh ngang rời đi, tuy là một đêm chưa ngủ, hắn nhưng như cũ thần thái sáng láng, mở cửa mà đi lúc.

Loạn sơn phong tuyết, đúng là tại không thể ngăn hắn mảy may.

Một cái thấy chết không sờn người, lo gì đại nghiệp không thành.

Sau một lúc lâu, Hứa Khinh Chu liền nghe được  sơn trại  chuông liên tiếp vang lên mười tám âm thanh.

Toàn bộ sơn trại  người, liền bị tụ tập ở cùng nhau.

Một trận chú định lật đổ Vân Thành chính quyền, cải biến Thương Nguyệt quốc sách, đặt vững nông dân địa vị khởi nghĩa, với giờ phút này chính thức trình diễn.

Hứa Khinh Chu không có đi, lại là xa xa  nghe lấy.

Hắn nghe được  Thu Sơn, giơ cao đại đao, cao giọng hô to.

「 Vương Hầu Tương Tương, ninh hữu chủng hồ. 」

「 Vì Vân Thành, dù chết không sợ. 」

Còn nghe được  một tiếng kia, 「 xin mời chư quân tùy ta chịu chết, hôm nào  hoán nhật nguyệt ——」

Sau đó chính là đầy khắp núi đồi  núi thở thanh âm.

Không ngừng lặp lại lấy mấy câu kia ngữ, thẳng đến vang tận mây xanh, vang vọng trong tâm, thời khắc oanh quấn bên tai.

Tam oa u mê bên trong tỉnh lại, nghe lấy bên ngoài  động tĩnh, từng cái biểu lộ càng thêm mơ hồ.

“Vừa sáng sớm  những người này uống lộn thuốc, hưng phấn như vậy.”

「 Không biết, dù sao ta biết nhất định cùng sư phụ có quan hệ. 」

Hứa Khinh Chu trụ lấy cái cằm, tất nhiên là nhắm mắt dưỡng thần, làm một tên Hậu Thiên cảnh luyện thể  cường giả, một đêm không ngủ từ cũng không sao.

Chỉ là nghe lấy trong sơn dã này  núi thở, trong lòng mình khó tránh khỏi sinh ra chút cảm giác tội lỗi.

Lấy mạng đổi mạng, đáng giá sao?

Kích động dạng này một đám nhiệt huyết đại hán đi chịu chết, chính mình đúng không?

Cái này Vân Thành cứu cũng sầu, không cứu cũng sầu, tóm lại một câu, chính mình quá yếu, không đủ để cải biến hết thảy, định nghĩa hết thảy.

「 Nghĩa phụ, ngươi nói ta lúc nào, mới có thể cử thế vô địch, thiên hạ vô song, lúc nào, ta mới có thể định nghĩa hết thảy  quy tắc a. 」

【 A —— dung mạo ngươi liền đẹp vô cùng  cũng đừng có muốn quá đẹp. 】

「 Trán, thế nhưng là ta nhìn những cái kia trong tiểu thuyết hệ thống, không phải Đánh dấu Tiên Đế cảnh, chính là nằm ngửa tức điên ngọn núi, làm sao đến nơi này của ta khó như vậy đâu, ngươi có phải hay không không được a? 」

【 Chính ngươi cũng đã nói, đó là tiểu thuyết, đây là hiện thực, thế gian nào có cái gì không làm mà hưởng  sự tình, mọi thứ vẫn là phải từng bước một đến. 】

【 Giảng đạo lý, không tích nửa bước, dùng cái gì đến ngàn dặm, không nước đọng lưu, dùng cái gì thành giang hà, ngàn dặm chi hành, bắt đầu với dưới chân, đường mặc dù xa, hành tắc đến, quên  cái kia Giang Vân bờ lời nói, đi nhanh không dùng, muốn đi  ổn, mới có thể đi xa. 】

Hứa Khinh Chu chép miệng, không nói gì, đạo lý ai cũng giảng được, ai cũng hiểu, thế nhưng là thật phát sinh ở trên người mình, đó chính là một chuyện khác.

Tiểu Bạch không biết khi nào đi vào trước mặt hắn, phất phất tay.

「 Uy, Hứa Khinh Chu, tỉnh. 」

Hứa Khinh Chu nhắm mắt lười biếng  trả lời một câu.

「 Làm gì? 」

Hứa Tiểu Bạch duỗi ra năm ngón tay, ở trước mặt hắn lại lung lay, nghiêm túc nói:

「 Cho ta 500 binh mã, ba ngày nội, ta đánh hạ Vân Thành, làm không được, ngươi chặt đầu ta. 」

Hứa Khinh Chu một cái lảo đảo, đột nhiên mở mắt.

「 Em gái ngươi ân ——」

Hứa Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Vô Ưu, bình tĩnh nói:「 Vô Ưu, sư phụ của ngươi mắng ngươi đâu. 」

Hứa Khinh Chu gầm thét: 「 Ngươi đi! 」.