Chương 107: Lời đồn đại nổi lên bốn phía, người đều là phản. 

Chương 107: Lời đồn đại nổi lên bốn phía, người đều là phản. 

「 Nghe nói không, Hắc Phong Lĩnh phía sau núi  Hắc Phong Động bên trong, chạy ra ngoài một đầu đại Bạch xà, có mười trượng dài như vậy, đúng là có thể miệng nói tiếng người, cuối cùng bị Thu Sơn Trại chủ một kiếm chém. 」

「 Thật hay giả? 」

「 Đương nhiên, nói con rắn kia trong bụng có một kiếm ——」

----------

「 Hôm qua trời hiện ra dị tượng, một khối thiên thạch đập xuống Vân Thành Ngoại Tam Sơn Lĩnh, các ngươi đoán làm sao lấy ? 」

「 Làm sao lấy, làm sao lấy? 」

「 Phía trên kia viết, thu chưa hết, núi nghiêng. 」

「 Có ý tứ gì? 」

「 Các ngươi đem hai câu nói trước mặt hai chữ ngay cả đứng lên đọc? 」

「 Thu Sơn.......? 」

---------

「 Mẹ của ta ơi, tối hôm qua dọa chết lão tử, ta đi ra ngoài đi nhà vệ sinh, thấy được một hồ yêu, đúng là trong miệng hô to, Hắc Phong hưng, Thu Sơn Vương ————」

「 Ngươi cũng nghe đến  ta cho là ta mẹ nó làm ác mộng đâu? 」

「 Thao, ta lúc đó đều dọa nạt đi tiểu, các ngươi nói cái gì ý tứ? 」

「 Còn có thể có ý tứ gì, Hắc Phong hưng, Thu Sơn Vương, Hồ Tiên có ý tứ là, hắc phong kia trại  Thu Sơn muốn làm vương ? 」

「 Tê —— lời này cũng không thể nói lung tung, muốn chết người . 」

Trời đông giá rét dưới Vân Thành, lời đồn nổi lên bốn phía.

Lớn đến phố xá sầm uất đường phố, nhỏ đến ven đường quán rượu quán trà, mọi người hoặc hai người ngồi đối diện, hoặc tốp năm tốp ba, đều đàm luận lấy gần đây  kỳ văn dị tượng.

Đầu tiên là Thu Sơn chém bạch xà, đến một kiếm, bên trên khắc chữ 'Vương'.

Lại là trên trời rơi xuống thiên thạch, thượng thư thu chưa hết, núi nghiêng.

Tiếp theo chính là hồ yêu nói như vậy, Hắc Phong hưng, Thu Sơn Vương.

Những này ly kỳ  sự tình đều không ngoại lệ, đều chỉ hướng Thu Sơn một thân một người.

Thu Sơn tại cái này Vân Thành vốn nhỏ có danh tiếng, một mực lấy cướp phú tế bần trứ danh, xem như một cái tiếng tốt.

Bây giờ lời đồn như vậy bắt đầu điên cuồng thời điểm, càng là đem danh tiếng của hắn đẩy tới  toàn bộ Vân Thành ngọn núi.

Huyên náo mọi người đều biết.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, thẳng đến có một ngày, một cái Bạch Hổ hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở Vân Thành bên ngoài.

Khi lấy toàn bộ Vân Thành quân phòng giữ  mặt, nói ra Lục Tự Chân Ngôn.

『 Phạt vô đạo, tru Hàn Vân. 』

Hết thảy liền triệt để  bộc phát, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Như thế nào phạt vô đạo, như thế nào tru Hàn Vân.

Hàn Vân người, Vân Thành chi chủ, người vô đạo, chính là Hàn Vân.

Cổ Hữu Vân, lời đồn dừng với trí giả, mà hưng với kẻ ngu.

Cái thế đạo này  bách tính, phần lớn dốt đặc cán mai, vốn là tin thần, cầu phật, sợ yêu, sợ ma.

Lại thêm phương thế giới này vốn là tồn tại tiên, ma, thần, yêu.

Đối với lời đồn như vậy, bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ, lại truyền miệng, nói một cái so một cái mơ hồ, truyền đi một cái so một cái không hợp thói thường.

Toàn bộ Vân Thành dân chúng, tựa hồ cũng đã chấp nhận một sự thật, đó chính là Hàn Vân vô đạo, thiên nộ người phẫn.

Vì vậy trên trời rơi xuống dị tượng, thần hiện dụ chỉ, Thu Sơn là vua, thay vào đó.

Toàn bộ quá trình, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa tháng.

Vân Thành chi chủ, biết được việc này, đồng dạng đứng ngồi không yên, hắn biết rõ chính mình  hành động, cho nên đối với lời đồn như vậy, ngay cả chính hắn đều tin tưởng không nghi ngờ.

Lại thêm mấy tháng trước, hắn lớn nhất  dựa vào, Hàn Phong Lĩnh bên trên chân nhân ly kỳ mất tích, toàn bộ Hàn Phong Lĩnh càng là không có một ai,  không dấu vết tích.

Càng làm cho hắn kiên định, hôm nay thật  muốn thu hắn .

Nhất thời hoảng sợ không biết làm sao.

Triệu tập cả thành đại thần, trong đêm thương thảo, càng là mời ra cung phụng, tìm một đầu phá giải chi đạo.

Hàn Vân gần như khóc lóc kể lể, nơi nào có nửa phần thành chủ phong thái.

「 Chư vị, thiên nộ  thiên nộ  các ngươi ai có biện pháp, mau cứu bổn thành chủ a? 」

Bất quá Hàn Vân ngu xuẩn, lại không có nghĩa là toàn bộ Vân Thành người lãnh đạo đều ngu xuẩn, những cái kia thân cư yếu chức  quan viên, mặc dù ngày xưa xa hoa dâm đãng.

Nhưng là trí thông minh cái này nhanh, tất nhiên là không thể chê, lúc này liền nhìn thấu sự vật này phía dưới  bản chất.

Đơn giản chính là Hắc Phong trại người giở trò quỷ thôi.

「 Vương thượng chớ có tự loạn trận cước, những này bất quá đều là tặc tử  thủ đoạn thôi, nếu hiện tại bách tính đều đang đồn, Thu Sơn là vua, dứt khoát không bằng chúng ta liền đem nó diệt, nhất cử dẹp yên Hắc Phong Sơn, như vậy, dân tâm có thể ổn. 」

Còn lại thần tử nhao nhao tán thành.

「 Chúng ta bàn lại! 」

Hàn Vân bây giờ đã rối tung lên, chỗ nào quản được  nhiều như vậy, hoàn toàn vuốt ve ngựa chết chữa như ngựa sống  tâm thái.

Lúc này đồng ý phương án như vậy.

「 Đúng, diệt Hắc Phong trại, giết hắn, một tên cũng không để lại, toàn giết, người tới, truyền ta quân lệnh, đại quân tập hợp, dẹp yên Hắc Phong trại. 」

Lúc này lại có một tên Trúc Cơ hậu kỳ  cung phụng nói 「 thành chủ, một cái nho nhỏ  Hắc Phong trại, gì còn như xuất động đại quân, lão hủ tự mình đi một chuyến, định đem hắc phong kia trại trại chủ đầu người cho ngài mang về. 」

“Trưởng lão, một người đi, có thể hay không không quá ổn thỏa?” Hàn Vân Đạo, trong mắt mang theo lo âu và chất vấn.

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ  cường giả tất nhiên là lòng tin tràn đầy, hắn tự hỏi, bây giờ cái kia Hàn Phong chân nhân ly kỳ biến mất, toàn bộ Vân Thành, hiện tại hắn chính là thiên hạ đệ nhất.

Lúc này bày tỏ, khẳng định trả lời: 「 Thành chủ yên tâm, hắc phong kia trại bên trên, liền xem như một quả trứng gà, ta đều cho nó lắc tản. 」

「 Tốt, tốt, có Trương lão câu nói này, bổn thành chủ an tâm, yên tâm ——」

Ngay tại Vân Thành người trao đổi như thế nào tiêu trừ Hắc Phong trại cái này ẩn hoạn thời điểm.

Thu Sơn cũng tiến nhập bước đầu tiên kế hoạch tác chiến giai đoạn thứ hai, chiêu binh mãi mã, độn lương đoán khí.

Có  trước đó một loạt lời đồn cửa hàng, ngày đó, Thu Sơn vung tay hô to.

「 Hàn Vân vô đạo, tàn sát Vân Thành, thiên nộ người phẫn, nay Thượng Thương hạ xuống ý chỉ, làm ta đem nó tru diệt, đưa ta Vân Thành bách tính một cái công đạo. 」

「 Vì thiên hạ đại công, thu nghĩa bất dung từ, chư vị có thể nguyện tùy ta, binh phạt Vân Thành, lục sát Hàn Vân? 」

「 Chúng ta nguyện ý!! 」

「 Phạt vô đạo, tru Hàn Vân!! 」

「 Thuận thiên giết ác, còn Vân Thành ung dung Thanh Thiên!!! 」

Trong lúc nhất thời, nhất hô bách ứng.

Sơn dã vân gian, chúng phỉ nhao nhao tìm tới.

Quan bức dân phản, dân không thể không phản, một câu nói kia, trước lúc này, bọn hắn cái gọi là phản chẳng qua là khi thổ phỉ mà thôi, đổi một loại cách sống.

Mà giờ khắc này, nó là thật thành tạo phản, bọn hắn cũng muốn tạo phản.

「 Nãi nãi  lão tử mặc dù không tin những này oai lý tà thuyết, nhưng là hắn Thu Sơn dám phản, lão tử cũng dám, triệu tập huynh đệ, tùy ta đi Hắc Phong trại, tìm nơi nương tựa Thu Sơn. 」

「 Chư vị huynh đệ, chúng ta vì cái gì vào rừng làm cướp, còn không phải bởi vì cái kia cẩu nhật  Hàn Vân không đem người, hiện tại ta mang các ngươi phản hắn, là đàn ông  liền theo ta đi. 」

Không chỉ Vạn Sơn Phỉ Chúng đến đây hợp nhau.

Liền ngay cả cái kia sơn dã  thôn xóm, cũng nhao nhao cầm vũ khí nổi dậy, tại thôn trưởng  dẫn đầu xuống, nâng thôn nam nhi thành đoàn lên núi.

「 Trời cao hoàng đế xa, dân trẻ măng công nhiều, ba ngày đói chín bữa ăn, không phản đợi khi nào, Hậu Ngưu Thôn  hậu sinh, theo lão phu, bên trên hắc phong kia trại, trợ Thu Sơn Vương một chút sức lực ————」

Ngắn ngủi mấy ngày, Hắc Phong Sơn người đến người đi, nối liền không dứt.

「 Khiên Ngưu Sơn Vương Cương, mang 500 huynh đệ, lương thực 500 gánh đến đây tìm nơi nương tựa! 」

「 Chức Nữ Sơn Lãnh Diễm mà, dẫn đầu 200 tỷ muội, lương thực 5000 cân, chiến giáp ba mươi phó, đến đây trợ Thu Sơn Vương một chút sức lực. 」

「 Lưu gia tập thôn trưởng, Lưu Lão Tam, mang 100 hậu sinh đến đây tìm nơi nương tựa Thu Sơn Trại chủ, mong rằng trại chủ tiếp nhận. 」

Thu Sơn đứng tại Hắc Phong Sơn điên, nhìn tứ phương đến đây tìm nơi nương tựa  nhiệt huyết các hán tử, kích động nắm chặt nắm đấm.

「 Tiên sinh thật sự là Thần Nhân a, thế mà thật  thành ——」.