Chương 108: Giang Thanh Diễn: Trọng kiếm Vô Phong. 

Chương 108: Giang Thanh Diễn: Trọng kiếm Vô Phong. 

Trương Tu, Trúc Cơ đại viên mãn, Vân Thành Thành chủ phủ cung phụng, nửa bước Kim Đan cảnh  tồn tại.

Lúc này liền ngồi chờ tại Hắc Phong trại bên ngoài  một gốc tuyết tùng phía trên, đưa mắt nhìn Hắc Phong trại  sơn môn chỗ.

Nhìn tiếng huyên náo âm thanh, kín người hết chỗ  Hắc Phong Lĩnh, hắn do dự.

Sự tình thái tựa hồ đã nằm ngoài dự đoán của hắn, nhìn những này ngày xưa trong mắt hắn  lâu kiến, bây giờ tụ tập cùng một chỗ, tạo thành như thế một cái khổng lồ  tổ kiến.

Hắn tựa hồ minh bạch  vì sao chính mình cái kia nhát gan  thành chủ, lần này, sẽ như vậy sợ sệt.

Bởi vì hắn cũng sợ hãi.

「 Nếu là không kịp ngăn cản nữa, sợ là Vân Thành đem nghiêng a ——」

Trương Tu cùng những đại thần kia một dạng, bọn hắn đánh giá thấp những năm gần đây Vân Thành trong lòng bách tính đọng lại phẫn nộ.

Tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên.

Thu Sơn  xuất hiện, triệt để  đốt lên cái này Vân Thành trong lòng bách tính  lửa giận, vốn là sinh hoạt không như ý, chẳng biết lúc nào liền sẽ chết đói  dân bọn họ bắt đầu phẫn nộ.

Bọn hắn chồng chất cùng một chỗ, đúng là thành một cái hắn đều muốn ngưỡng vọng ngập trời  cự thú.

Cho dù hắn là Trúc Cơ kỳ, thế nhưng là cái này khắp núi khắp nơi  người, hắn cũng giết không nổi.

「 Vậy trước tiên giết Thu Sơn lại nói. 」

Hắn hạ quyết tâm, đang chuẩn bị từ trên cây nhảy xuống, tiềm hành tiến Hắc Phong trại thời điểm.

Lại là có một cái tuyết trắng  tay nhỏ vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trương Tu u mê  xoay người, đập vào mi mắt là một đôi thanh tịnh như trong ngọn núi thanh tuyền  mắt, còn có cười nhẹ nhàng  mặt.

Hắn con ngươi đột nhiên co lên, một bước lui lại, thân hình nhoáng một cái, nhảy tới một cây khác tuyết tùng phía trên, theo lấy Sa Sa tuyết rơi âm thanh, hắn nhìn chăm chú tiểu cô nương kia, kinh hãi hỏi:

「 Ngươi là ai? 」

Thân là Trúc Cơ đại viên mãn  tu vi, người này khi nào tới, hắn đúng là một chút phát giác đều không có.

Nếu không phải mình thật thất thần, đó chính là trước mắt tiểu cô nương, rất mạnh.

「 Ngươi là kia Vân Thành phái tới người sao? 」

Trương Tu Tưởng đều không có muốn, thề thốt phủ nhận.

「 Không phải. 」

「 Không nói thật. 」 Tiểu Bạch thấp giọng ngữ, một đầu ngân tóc hơi múa, bỗng nhiên ngữ khí tăng lớn, dáng tươi cười càng sáng lạn hơn chút.

「 Vậy liền đánh tới ngươi nói thật. 」

Còn không đợi tấm kia tu có chỗ phản ứng, bỗng nhiên gặp dãy núi chỗ, một đạo lãnh quang chói mắt.

Tiếp theo tàn ảnh như gió, nhảy lên thật cao.

「 Từng! 」 Một tiếng.

Có thể thấy được một thanh dài hai mét  trọng kiếm, từ trên hướng xuống, hướng hắn chém vào mà đến.

Lực quán Trường Hồng.

Người cầm kiếm lại không phải cô nương kia, mà là một thiếu niên.

Hắn vội vàng trốn tránh, trọng kiếm dán lấy hắn khuôn mặt rơi xuống, kéo  khí lưu đập đến khuôn mặt của hắn đau nhức.

Đối mặt trong nháy mắt, thiếu niên kia đáy mắt  huyết hồng, để hắn toàn thân run lên.

Bành

Trọng kiếm rơi xuống đất, ba người kia vây quanh  tuyết tùng đúng là bị một phân thành hai.

Chỉnh tề nạo ra.

Tiểu Bạch thấy vậy một màn, tức giận dậm chân.

「 Nói xong để cho ta tới, lão nhị, ngươi lại quấy rối. 」

Thanh Diễn cũng sẽ không để ý tới nàng, rơi xuống đất chém lên ngàn tầng tuyết  sát na, trong tay trọng kiếm ra sức vung ra, như là tên rời cung, hướng về cái kia ngự không mà đi  Trương Tu bay đi.

Trọng kiếm phá không, lăng liệt từng tiếng.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Trương Tu vừa tránh thoát một kích, lúc này tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cắn răng cứng rắn chống đỡ.

Toàn thân chân nguyên ngưng tụ trong hai tay, hướng cái kia trời cao tìm tòi, năm ngón tay tụ lực.

「 Hoàng khẩu tiểu nhi, cũng dám khoe khoang. 」

Một giây sau trọng kiếm chém ngang mà đến, Trương Tu đơn chưởng nắm vào.

Bành

Khí lưu hướng bốn phía đãng đi, Trương Tu trong mắt kinh hãi càng sâu, cảm thụ lấy nơi bàn tay  tê dại chấn đau nhức, một mặt  không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi thiếu nữ kia thì cũng thôi đi, nhìn mình không thấu tu vi của nó.

Thế nhưng là trước mắt đứa nhỏ này, rõ ràng liền không có sóng linh khí, vì sao khí lực còn có thể lớn như vậy.

Còn có kiếm này, quá nặng đi.

「 Đáng chết, gặp quỷ. 」

Kiếm thế chi uy vừa ngừng, một thiếu niên lần nữa từ mặt đất xung đâm mà đến.

Vọt lên trời cao vài trăm mét, chính là một quyền ném ra.

Trương Tu né tránh không kịp, đúng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống mặt đất.

「 Đáng giận ——」

Oanh một tiếng.

Trương Tu rơi xuống đất, tại trên mặt tuyết kéo ra một đầu một mét sâu khe rãnh.

Trọn vẹn kéo dài mấy chục mét vừa rồi ngừng.

Có thể thấy được vừa một quyền kia lực đạo to lớn.

Bất quá Trương Tu tốt xấu là Trúc Cơ cảnh, có linh khí hộ thể, cũng không có gì đáng ngại.

Mặc dù chật vật, cũng rất nhanh liền liền đứng lên trước.

Ngay tại hắn chuẩn bị lấy ra vũ khí, ứng đối thời điểm, nhưng lại gặp thiếu niên kia với trong trời cao, một tay cầm cái kia vô phong trọng kiếm.

Tùy chi huyết trong mắt hiện lên một tia tử mang, tiếp theo phun ra một chữ.

Lôi

Trong khoảnh khắc, nơi lòng bàn tay tử điện kích xạ, lít nha lít nhít, hối tụ trên kiếm phong, hướng hắn chém tới.

Tốc độ tại thời khắc này tăng phúc, nhanh như thiểm điện.

Hắn thậm chí cũng còn không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Kiếm kia, người kia, cái kia mấy ngàn tử điện liền đã đi tới hắn phụ cận.

Tùy chi trảm rơi ——

Ầm ầm!

Đãng lên tuyết đọng ngàn vạn, chém vỡ cây thông khô mấy chục.

Phát động bụi bặm trăm mét, đã thấy tử điện như Giao tàn phá bừa bãi.

Ầm từng tiếng, đánh tan khắp nơi.

Hết thảy về với bình tĩnh, nơi xa sơn trại người, đi cà nhắc nhìn ra xa, nghe lấy một tiếng này oanh minh, cùng cái kia tuyết bay đầy trời, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, không hiểu.

「 Xảy ra chuyện gì, động tĩnh thật là lớn. 」

「 Không biết, quá xa thấy không rõ. 」

「 Đoán chừng là người đang đánh nhau a? 」

「 Đều là người một nhà, làm gì đỡ? 」

Mã Gia lời thề son sắt, 「 tất cả giải tán tản, đây là tiên sinh  hộ vệ càn  một chiêu này ta gặp qua, lão soái  ————」

Lúc này Hắc Phong trại bên ngoài, phong tức tuyết rơi, hết thảy rõ ràng, dần dần an tĩnh.

Bất quá vẫn như cũ có lưu lại  điện mang thỉnh thoảng hiển hiện trời cao, kinh hồng mà lên.

Thanh Diễn một tay giương lên, dài hai mét  trọng kiếm gánh tại đầu vai, biểu lộ vẫn là trước sau như một  bình tĩnh thong dong?.

Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua, còn đợi tại sau lưng cách đó không xa trên cành cây  Tiểu Bạch, phun ra hai chữ.

Xong

Tiểu Bạch im lặng, liếc mắt, nói xong tự mình ra tay  lại bị tiểu tử này đoạt trước.

Nhẹ nhàng từ trên cây nhảy xuống, đi vào Thanh Diễn bên người, đeo lấy tay nhỏ, giơ cao cái đầu nhỏ, liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói ra;

「 Lão nhị, ngươi mấy cái ý tứ, lại cướp ta đầu người? 」

Theo Hứa Khinh Chu lâu  tiểu cái thứ tất nhiên là cũng sẽ kể một ít không giải thích được .

Thanh Diễn hồ nghi nhìn Tiểu Bạch, gãi đầu một cái.

「 Không có. 」

「 Vậy ai để cho ngươi xuất thủ, nói xong ta tới? 」

Thanh Diễn tựa hồ cũng minh bạch  Tiểu Bạch chỉ, chân thành nói;

「 Cái này, người, mạnh, sợ, tỷ, thụ, thương. 」

Nói là mỗi chữ mỗi câu, chính là mỗi chữ mỗi câu.

Nghe rõ diễn nói như vậy, Tiểu Bạch trong lòng trong nháy mắt liền không có tức giận, vỗ vỗ Thanh Diễn  bả vai.

「 Lần sau không cho phép  ta cũng rất mạnh  tốt a, cho tỷ một cái cơ hội biểu hiện, được không? 」

Thanh Diễn cái hiểu cái không, trọng trọng gật đầu.

Tốt

Tiểu Bạch lại dò xét một chút cái kia nằm tại trong đống tuyết, nám đen khắp người, đầu tóc nổ lên  nam tử, trong mắt tràn đầy xem thường.

「 Thật đồ ăn. 」

Tùy sau đó xoay người, nói 「 kéo đi. 」

Thanh Diễn nghe vậy mà động, một bàn tay kéo lại Trương Tu  chân, cùng kéo con chó chết, đi theo Tiểu Bạch  bộ pháp.

Hấp hối  Trương Tu, giờ phút này bị kéo lấy, một mặt sinh không thể luyến  nhìn trên trời  bầu trời màu xám, mặc cho bông tuyết vẩy xuống, lạnh buốt thấu xương.

Thế nhưng là trên trời này  bụi lại không kịp trong lòng của hắn u ám nửa phần, cái này băng lãnh  tuyết, cũng không như trong lòng của hắn  hàn nửa phần.

Chính mình đường đường Trúc Cơ đại viên mãn kỳ cường giả, đúng là bị một cái con nít chưa mọc lông không đến ba chiêu đánh cho không hề có lực hoàn thủ, rơi vào bây giờ bộ này thê thảm  bộ dáng.

Đặc biệt hai người vừa mới  đối thoại, càng là như là một cây sắc bén  cương châm bình thường, một chút một chút  hướng trái tim của hắn bên trong đâm.

Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng bi thương.

「 Hắc Phong trại, tàng long ngọa hổ a ——」

Hắn đang suy nghĩ, có lẽ hắn liền không nên tới..