Chương 109: Uy hiếp. 

Chương 109: Uy hiếp. 

Hắc Phong Sơn trại hậu cần .

Hứa Khinh Chu ngồi ngay ngắn ở nhỏ bản trên ghế, mặt ủ mày chau.

Mà trước mặt hắn, đang ngồi lấy một đại nương, mặt tràn đầy  chất phác tướng, một chút  chờ đợi.

「 Tiên sinh a, ta liền như thế một nguyện vọng, ngươi có thể giúp ta không? 」

Hứa Khinh Chu mặt lộ khó sắc.

「 Đại nương a, chúng ta nói, có không có khả năng, thay một? 」

「 Tiên sinh nếu là khó xử coi như xong, ngài giúp chúng ta  đủ nhiều, lão bà tử liền không để tiên sinh khó xử . 」

Đại nương ai oán than thở một tiếng, đứng dậy liền muốn rời đi, Hứa Khinh Chu vội vàng gọi lại đối phương.

「 Đại nương, ngươi cho ta điểm thời gian, ta đem tức phụ cho đưa qua. 」

「 Vậy liền đa tạ tiên sinh, ta thật  đáng làm cơm đi, không phải oa nhi môn một hồi đáng gọi hoán . 」

Nhìn đại nương rời đi  tiêu sái bóng lưng, Hứa Khinh Chu tại Tuyết trung âm thầm thầm than.

「 Này cô nương, là thật không dễ làm a. 」

Chỗ không xa, Thu Sơn Phái đến phụ trách chiếu cố tịnh bảo vệ Hứa Khinh Chu  mấy đạo tặc đại hán tự nhiên đem này một màn để ở trong mắt.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, một khuôn mặt đồng tình

「 Tiên sinh cũng thật là, không phải cho đại nương môn Giải Ưu, ai. 」

「 Cũng không phải, việc này đại nương  nhi tử đều các trại bên trong đâu, tất cả đều là đơn thân hán tử, khen, đi đâu bên trong tìm vậy nhiều cô nương. 」

「 Ngạch, cũng không phải, chỗ mấu chốt tiên sinh còn thật làm đến ————」

「 Ai, ta mẹ chết sớm, bằng không thì cũng để nàng đi van cầu tiên sinh, ta này cũng đói a. 」

Mặc dù ở tại này Hắc Phong Trại, nhưng là Hứa Khinh Chu lại tịnh không có nhàn rỗi.

Giải Ưu hệ thống, giảng cứu chính là tế thủy trường lưu.

Vì tẫn lượng thấu đủ ba trăm lần, đột phá Tiên Thiên cảnh, hắn tất nhiên là bên trên này sau núi, thay việc này đại nương môn Giải Ưu.

Chỉ là —— việc này đại nương sống được thông thấu, phần lớn theo hài tử giương lên  núi.

Trước đó chỗ ưu chính là ăn mặc chi phí, hiện bây giờ Hứa Khinh Chu dùng làm việc thiện giá trị thay đến lương cỏ, nhiều mặt tìm nơi nương tựa cũng mang đến  lương thực.

Tất nhiên là không thiếu ăn  duy độc cầu chính là mình  hài tử có thể thành gia lập nghiệp.

Này một hai cái  cũng còn may, người này người như thế, hắn cũng đầu đau  chặt.

Nghĩ thầm mình tổng không thể Khi người kia phiến tử, xuống núi thưởng cô nương kia không phải.

Bỗng nhiên lúc này, Tiểu Vô Ưu không biết khi nào, mại lấy bước chân từ đất tuyết bên trong mà đến.

Xa xa hô:

「 Sư phụ, sư phụ, ngươi mau trở về nhìn xem, tỷ tỷ và Thanh Diễn ca ca đem ngươi muốn người bắt trở về . 」

Nghe nói  Hứa Khinh Chu kết thúc nghĩ tự, mực lông mày vẩy một cái.

“Còn thật ngồi không yên, cũng đổ bớt việc  đi xem một chút.”

Liền đứng dậy, cùng Tiểu Vô Ưu đồng hành, về tới trụ sở.

Một nén nhang sau ----

Không lớn không nhỏ khách đường, Hứa Khinh Chu ngồi ngay ngắn Bồ đoàn phía trên.

Tiểu Bạch Thanh Diễn mỗi nơi đứng hai bên, Tiểu Vô Ưu thì là đứng tại Tiểu Bạch phía sau.

Bọn hắn trước mặt, Trương Phong cung kính quỳ trên mặt đất, đại khí cũng không dám ra ngoài.

「 Ta lại hỏi ngươi, Lâm Phong Thành ngoại trừ ngươi, nhưng còn có cái khác cao thủ? 」

Đối mặt Hứa Khinh Chu  dò hỏi, vội vã trung thực trả lời:

「 Không, không, ta là nhất lợi hại  cái khác phần lớn là một chút Tiên Thiên cảnh, cùng Hậu Thiên cảnh, Trúc Cơ sơ kỳ còn có một người. 」

Trương Phong  nội tâm là bối rối  bị trước mắt hồng nhãn nam hài một đường kéo lên  núi, dù để hắn nhan mặt quét tận,

Nhưng —— hắn còn không muốn chết.

Trước mắt thư sinh mặc dù cảnh giới thường thường, thế nhưng là ở đây  người tựa hồ cũng rất nghe hắn thoại.

Cho nên Trương Phong rõ ràng, trước mắt áo trắng thư sinh, liền là này bầy biến thái  lão đại, chỉ muốn lấy được hắn tha thứ, mình liền có khả năng có thể sống.

Vì vậy cực tận tâng bốc, tri vô bất ngôn, chỉ  tự vệ.

「 Đã bọn hắn phái ngươi trước đến, sau tục nhưng còn có gì kế hoạch, ngươi lại đem biết đến, đều nói cùng ta nghe. 」 Hứa Khinh Chu lần nữa dò hỏi.

Trương Phong vội vàng đạo: 「 Có, ta đến  lúc thành chủ triệu tập Mãn Thành Huân quý, muốn tập Vân Thành  binh, tiêu diệt diệt Hắc Phong Trại. 」

Hứa Khinh Chu lại hỏi.

「 Vân Thành có bao nhiêu binh mã? 」

「 Bẩm đại nhân, ta biết không dưới mười ba vạn  sổ, trong thành càng là có một vạn  Vân Vệ, mỗi cái thể phách cường đại, thân thủ kiểu kiện, thực lực nổi bật. 」

Hứa Khinh Chu sờ mó cái cằm suy tư, thỉnh thoảng gật đầu.

「 Như thế nói đến, này Vân Thành  Hàn Vân là muốn một lao vĩnh dật . 」

Hắn nói thầm một tiếng, liền lại tiếp theo suy tư đứng dậy, bốn phía không khí trong nháy mắt trở nên áp lực bất an.

Rất lâu sau, Hứa Khinh Chu nhìn kỹ đối phương  con mắt.

「 Nhìn ta, cho biết ta, ngươi muốn sống, vẫn muốn chết? 」

Tu đạo vốn không dễ, nếu là có thể sống, từ không nguyện ý chết, vì vậy Trương Phong không có bất luận cái gì chần chờ, điên cuồng gật đầu.

Cho thấy thái độ.

「 Bẩm đại nhân  ta muốn sống, muốn sống. 」

Nếu là để người ngoài kia nhìn đi, một Trúc Cơ đại viên mãn  cung phụng, liền thế này không hề tiết thao  đang cầu xin Hứa Khinh Chu không biết đáng làm cảm tưởng gì.

Dù sao Trương Phong tại Vân Thành, bao nhiêu cũng coi là cá nhân tận đều biết  nhân vật.

Liên thành chủ đều muốn tôn thứ nhất thanh trương lão.

「 Tốt, vậy liền thay ta làm sự kiện, làm tốt, để ngươi sống, như thế nào? 」

「 Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, đại nhân nếu không giết ta, đại nhân sự việc, ta sẵn sàng lên núi đao, xuống biển lửa, nghĩa không dung từ. 」

「 Đi, vậy liền ngồi gần chút. 」

Khi Trương Phong chuyển đến phụ cận lúc, Hứa Khinh Chu liền bắt đầu chậm thanh nói nhỏ  nói ra sở cầu.

Không gì nhưng còn liền là một chút lời đồn đại phỉ ngữ.

Nhưng là Hứa Khinh Chu thủy chung tin tưởng, như vậy  lời đồn nếu là từ trong miệng của hắn bày tỏ, nhờ cậy lấy hắn bây giờ tại Vân Thành  địa vị.

Ảnh hưởng phi thường sâu sắc.

Trương Phong nghe bên tai bên trong, tư thế thái thủy chung đè  rất thấp, trong mắt quang mang chợt sáng chợt tối, lẫn nhau đang chéo nhau.

Đợi cho Hứa Khinh Chu nói xong, hắn mới hít thật sâu một hơi, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, hắn đúng là cảm giác lưng không hiểu  phát lạnh.

Thiếu niên ở trước mắt, này mưu lược, thật không giống xuất từ một thiếu niên miệng.

Vì thế hắn mới cảm giác được sợ sệt.

Với lại nếu là mình thật theo hắn nói  làm, vậy Vân Thành che diệt, không xa vậy.

Nhưng là vì mạng sống, hắn vẫn lời thề son sắt  nói:

「 Tiên sinh yên tâm, ta nhất định theo tiên sinh nói  làm, sự tình vô lớn nhỏ, định cho tiên sinh làm  rõ ràng . 」

Hứa Khinh Chu tất nhiên là híp mắt lấy hai mắt nửa tin nửa ngờ, chỉ là cố tả hữu mà nói hắn đạo:

「 Mở miệng. 」

Trương Phong mờ mịt, dưới ý thức  mở to ra miệng.

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay một đạn, một khỏa đan dược liền trong chốc lát vào đối phương trong miệng, rầm một tiếng nuốt tiến phần bụng.

Trương Phong thần sắc nhanh chóng, bối rối vô xử chí, hấp tấp nói: 「 Đại nhân, ngươi cho ta ăn chính là cái gì? 」

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi  dương dương tự đắc.

“Nói suông vô dựa vào, ta thế nào tin ngươi, ta cho ngươi ăn chính là một khỏa trăm ngày Đoản Tràng Đan.”

「 Trăm ngày sau, như vô giải dược, ngươi liền sẽ hóa thành một than huyết thủy, thần tiên khó giải. 」

Trương Phong nghe nói, mở ra miệng, trừng mắt con mắt, kinh hô một tiếng.

A

「 Yên tâm, chỉ muốn ngươi theo ta nói  đi làm, trăm ngày nội, ta từ sẽ đem giải dược cho ngươi đưa đi. 」

Đang nói giọng một trận, Hứa Khinh Chu cười nhẹ nhàng đạo: 「 Biệt ra vẻ, này độc thế nhưng là ta tổ truyền phối phương, đương kim trên đời, ngoại trừ ta nơi không người có thể giải, ngươi nếu là muốn chết, cũng tận nhưng thử một lần. 」

Nói nhẹ nhàng  dùng thấp nhất ngữ khí, lại là giảng lấy ác nhất  uy hiếp.

Trương Phong cả người một chiến, vội vã bày tỏ.

「 Đại nhân yên tâm, ta nhất định làm thỏa, nhất định làm thỏa. 」

「 Được thôi, vậy ngươi đi thôi. 」

「 Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân. 」

Trương Phong cáo lui, vội vàng hạ sơn, nhìn hắn xa đi  bóng lưng, Tiểu Bạch hiếu kỳ hỏi.

「 Hắn thật  sẽ không mật báo sao? 」

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, khẳng định nói:

「 Yên tâm, cái kia cái gì sợ chết, hắn không dám đổ . 」

Đối mặt người khác nhau, vận dụng khác biệt thủ đoạn, có ít người không sợ chết, ngươi chỉ có thể hợp ý.

Mà có  người sợ chết, chỉ cần uy hiếp cản tay.

Hiển nhiên Trương Phong thuộc loại sau người, mà người sợ chết, thường thường cũng là dễ dàng nhất bị người nắm  tồn tại.

「 A, bất quá vẫn quá quấy rầy  chờ hắn môn đem sự tình làm xong đều khai xuân  muốn ta nói, liền để ta dẫn Thanh Diễn đi, trực tiếp đem Vân Thành Bình  nhiều đơn giản. 」

Thanh Diễn gật đầu, biểu thị nhận cùng.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, không giải thích.

Có một số việc, sát người là giải quyết không được, nếu như sát người có thể kết thúc, mình cớ sao lớn như thế phí khổ tâm.

Thế nhưng là như thế nào cùng người giải thích đâu?

Hiện đại  quan niệm, trước mắt còn bất thích hợp mấy tiểu gia khỏa học tập.

Giải thích cũng không dùng, may mà không bằng trầm mặc, hết thảy thuận nó tự nhiên.

「 Ta cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi thế nào không để ý tới ta đây? 」

Hứa Khinh Chu đứng dậy, hơi nghiêng, nâng tay, nhẹ nhàng rơi xuống.

Đông

Tiểu Bạch che não dưa.

Hứa Khinh Chu cười nói: 「 Lại ngừng lại quên lại theo gió, lại đi lại nhìn lại thung dong, nước chảy cũng không tranh trước, tranh chính là thao thao bất tuyệt, có một số việc, gấp không được, hiểu! 」

Nói xong không đợi Tiểu Bạch phản ứng, tay áo một đãng, hướng ngoài cửa mà đi.

Tiểu Bạch bưng lấy đầu, thanh tịnh  con mắt tràn đầy ngây thơ.

「 Ngươi lại đi nơi đâu? 」

「 Thay người Giải Ưu, nói một cái hôn sự. 」.