Chương 110: Vân Thành lòng người bàng hoàng 

Chương 110: Vân Thành lòng người bàng hoàng 

Bất vấn Tuyết lĩnh mạch lộ, mênh mông phong tuyết không chỗ ——

Trương Tu hạ sơn, tại một hoang phế thôn phòng, phục hồi kinh mạch, tái tạo đan điền, quanh thân dâng lên trắng khói, lặng yên tĩnh nhãn:trợn mắt.

Sau đại nạn còn sống mừng rỡ, sờ mó bụng, khóe miệng đau xót .

「 Còn kém một điểm, liền bị phế  Hàn Phong Lĩnh Thượng chân nhân đột nhiên biến mất, nói không chừng cùng người này liên quan đến. 」

Hắn nhỏ giọng nói thầm, nhớ tới trên núi từng màn, không khỏi cả người một chiến.

Một trận sợ sau.

Thâm bất khả trắc  tóc trắng tiểu nữ hài, mới mãnh liệt vô cùng  hồng nhãn thiếu niên, còn có cái kia mặt cười như đao  áo trắng thư sinh.

hắn mà nói, đều là cao nhân, Hắc Phong Sơn khởi sự, sợ chính là được mấy cao nhân chỉ điểm.

Hồi tưởng cùng áo trắng thư sinh  giao đàm, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi  rất nhiều.

「 Không thể đổ, không thể đổ, theo hắn nói  làm, ta này một thân tu hành không dễ, cùng lắm thì sự tình sau xa đi quê người, đi khác địa phương, dựa vào ta này bản sự, không lo không có An Sinh ở chỗ. 」

「 Hàn Vân a Hàn Vân, mặc dù ngươi đối lão phu không tệ, thế nhưng là ngươi thật tại là tội ác đa đoan, trêu đến thiên nộ người phẫn, trách không được lão phu, lão phu chỉ là theo nước đẩy thuyền, thuận Ứng Thiên đạo mà thôi ——」

Hắn đang nói thỉnh thoảng lắc đầu, đứng dậy hướng về Vân Thành mà đi.

Trở lại Vân Thành, Trương Phong đem hắc phong lĩnh bên trên chỗ thấy sớm nghe toàn bộ cáo tri Hàn Vân.

Duy độc ngoại trừ mình bị đánh cùng Hứa Khinh Chu giao đàm  này một đoạn.

Đương nhiên không ngừng  này, hắn còn theo Hứa Khinh Chu chỗ nói, tản ra lời đồn, nói cái kia Hắc Phong Trại bên trên, đến lưỡng tôn Kim Đan cảnh đại viên mãn  cường giả.

Ngồi trấn Thu Sơn tả hữu, vì vậy hắn không cách nào cận thân, chỉ có thể lặng yên thối lui.

Hơn nữa cáo tri Hàn Vân một chúng, hắc phong trên núi, đạo tặc  sổ đã không dưới mười vạn  sổ.

Nhất thời giữa, đúng là trực tiếp đem cái kia Hàn Vân sợ đến co quắp ngồi trên mặt đất, hiểm chút không có lưng qua khí đi.

Cả Vân Thành huân quý, quan, binh, tương tự cũng là lòng người bàng hoàng, không biết làm sao.

Đúng là không quyết định chắc chắn được.

Không ai sẽ đi hoài nghi Trương Phong sở ngôn, hắn nhưng là Vân Thành  cung phụng, càng là Vân Thành  đệ nhất cao thủ, hắn nói  bọn hắn tự nhiên là tin.

Vì thế, Vân Thành  khống quyền Giả đêm không thể say giấc, hoảng sợ không thể qua hết hôm nay.

Hàn Vân khẩn cấp điều binh, lại là bỏ đi tiến công Hắc Phong Sơn  niệm đầu, chỉ là đem hơn mười vạn đại quân, toàn bộ tụ tập  Vân Thành trong vòng.

Rãnh sâu cao lũy, thời khắc chuẩn bị nghênh đón Hắc Phong Trại  khuynh che.

Đồng thời phái ra sứ giả tiến về phụ cận thành trì, thỉnh cầu viện binh.

Bất quá Hàn Vân tính cách bạo ngược, trước kia cầm lấy cái kia chân nhân Hiêu Trương ương ngạnh, đắc tội không ít người.

Vì vậy tuần biên chi thành  thành chủ, tất nhiên là vô nhân hưởng ứng  hắn, đều đáp trả lấy nhìn nhiệt náo  Tâm thái, nhìn xem kịch.

Dù sao này Hắc Phong Trại  lời đồn, tại Vân Thành huyên náo sôi trào truyền đến mơ hồ nó hồ, nói chính là trời muốn phạt ác, dân cầm vũ khí nổi dậy.

Không đường chọn lựa phía dưới, Hàn Vân chỉ đến phái người, tám trăm dặm khẩn cấp, đem sự tình thái  nghiêm trọng tính hiện lên báo hoàng đô, chờ đợi viện binh.

Sự tình dù là phát sinh tại Vân Thành cảnh nội, thế nhưng là tạo phản sự tình, sự tình quan Thương Nguyệt, không nhỏ sự tình, hoàng giả tổng sẽ không mặc kệ không phải.

Chỉ muốn hoàng giả hạ lệnh, phái ra mấy cao thủ, tại lệnh đại quân trì viện binh, Vân Thành tất nhiên là không lo ——

Bất quá, hắn cầu viện tin đến  hoàng đô sau khi, lại là như đá ném vào biển rộng, liền liền không động tĩnh.

Bởi vì sớm tại tin tức của hắn đưa đạt trước đó, Vân Thành  hết thảy, đương kim thánh bên trên đã xong như lòng bàn tay.

Từ cái này mười sáu chữ chân ngôn rơi vào Kim Loan Điện, hoàng liền đã phái ra thân tín tiềm nhập Vân Thành, âm thầm quan sát, mười ngày một phong Phi Ưng truyền thư.

Hết thảy đều là tại hoàng giả trong mắt.

Hoàng tất nhiên là biết được Vân Thành cảnh nội  bách tính thảm trạng, cùng Hàn Vân  hành động, vì vậy long uy giận dữ.

Nếu không có tuân theo mười sáu chữ chân ngôn, sợ là không đợi hắc phong tạo phản, hoàng uy đã rơi vào Vân Thành.

Bây giờ biết được lời đồn lên, bầy dân đều là phản, trong lòng tất nhiên là cũng không có quá sóng lớn lan.

Dù sao làm hoàng giả, từ sẽ không bởi vì một ít sự tình liền đại kinh tiểu quái, chỉ là này Vân Thành đổi chủ, lại là muốn dễ  một phỉ chi thân, bao nhiêu vẫn có chút không hiểu mà thôi.

Nhưng là, đối với thám tử  dò hỏi, hoàng chỉ trở về bốn chữ.

[ Thuận nó tự nhiên. ]

Cận này mà thôi.

Chầm chậm không chiếm được Kinh Đô trả lời Hàn Vân, tự nhiên sẽ không ngồi mà đối đãi tễ, hắn vân tập thương cổ, toan liệu đại lượng tiền vàng tài giàu.

Bốn bề mua hung, mời người.

Ngược lại là cũng mời ra vài vị Trúc Cơ  cường giả rời núi, đến nỗi Tiên Thiên cảnh, Hậu Thiên cảnh Giả, cũng tăng  vài trăm người.

Bất quá những người này, đều là  tài đến, phải chăng đáng tin, tất nhiên là không được biết.

Nhưng là tổng quy mua cái an tâm mà thôi.

「 Chư vị ái khanh, nhưng còn có gì vạn toàn kế sách? 」

「 Vương Thượng Mạc Ưu, Vân Thành chính là sơn thành, tường cao điểm hiểm, cho dù hắc phong đến phạm, nhất thời nửa sẽ, cũng đừng hòng đánh hạ Vân Thành, chúng ta chỉ cần tĩnh đối Kinh Đô viện binh đến liền có thể ——」

Dù không được Kinh Đô hồi âm, thế nhưng là cả Vân Thành theo đó đem hi vọng gửi thác  Kinh Đô đến viện binh, dù sao bọn hắn không hiểu, Thương Nguyệt thật  sẽ ngồi thị không để ý tới không phải.

Với lại bọn hắn cũng bắt đầu hoa tiền, tại Kinh Đô hoạt động  muốn đến ít ngày nữa liền có thể đạt được đáp án.

Thật tình không biết, hắn hậu viện, đã bốc cháy.

Trương Phong trước sau sẽ thấy chư nhiều tướng lãnh,  Hứa Khinh Chu du nói trong đó, phần lớn là khuyên hàng, dọa nạt, uy hiếp.

Nửa sổ người, đã chuyển động tâm tư.

Vân Thành đem loạn, bách tính ly thành mà đi, trời đông giá rét lạp tháng, nam nhân cũng tìm nơi nương tựa cái kia Hắc Phong Trại mà đi, thanh thế hạo đãng.

Nếu là nói lúc trước  hồ tiên, bạch xà, vẫn thạch, bạch hổ chính là lời đồn, tin.

Thế nhưng là bây giờ phát sinh  hết thảy, lại là thực đánh thực .

Bách tính tụ tập cùng một chỗ, đã là một chỉ ngập trời cự Thú, để bọn hắn nhìn mà phát khiếp.

Tại Gia Chi Trương Phong sở ngôn, đối phương trong quân có Kim Đan cảnh.

Với lại này chỉ là đối với Hàn Vân bọn người nói  hắn cùng tướng lãnh nói  cái kia trên núi có một tiên nhân.

Hơn nữa bảo hắn biết môn, hắn hiểm chút bỏ mình trong đó, để bọn hắn tự hành châm chước, đã nghe  quân tương môn tất nhiên là trong lòng sợ hãi, sợ từ Tâm lên.

Hàn Vân nhân phẩm mở tại nơi đây, để bọn hắn thật liều mạng, bọn hắn tự nhiên không làm, cho nên ——

Mà đối với so sánh Vân Thành, Hắc Phong Trại bên trên, lại là một mảnh vui sướng hướng vinh.

Đông còn chưa tán, đã người mãn  mắc.

Dãy núi giữa, dù vô mười vạn chúng, lại là thực đánh thực  có tám vạn  chúng .

Binh tinh lương đủ, sĩ khí lên cao.

Chỉ đối Thu Sơn một tiếng ra lệnh, liền có thể thẳng đảo hoàng long, mã đạp Vân Thành.

Cuối đông xuân tỉnh, hàn ý dần dần tán, thời gian đang từ từ biến trường.

Thu Sơn tìm được Hứa Khinh Chu, hỏi.

「 Tiên sinh, bây giờ binh có tám vạn, lương cỏ sung túc, binh khí cũng đoán tạo  bảy tám phần  phải chăng muốn bắt đầu bước thứ hai? 」

Hứa Khinh Chu híp mắt lấy mắt, tính toán thời gian, quá khứ còn không đến lưỡng tháng, hết thảy tựa hồ vượt ra khỏi hắn dự kỳ.

Nguyên bản  hắn tưởng, cả quá trình ít nhất phải đến khai xuân sau khi, mới có thể.

Lại là so với chính mình dự tưởng bên trong trước thời hạn không ít.

Muốn đến hắn vẫn đánh giá thấp như nào thời đại người  mê tín trình độ, cùng Vân Thành lòng người bên trong tích đè  tức tối.

「 Ân, đi thôi. 」

Thu Sơn trùng điệp gật đầu, ôm quyền nói;

「 Tốt, ta này liền đi an bài. 」

Đối Thu Sơn thối lui, Hứa Khinh Chu hoán đến Tiểu Bạch, để nó đưa một phong thư, đi cái kia Vân Thành Trương Phong .

Sổ ngày sau, Hắc Phong Sơn chỉnh hợp liên quân tám đường, mỗi đường vạn người.

Giơ cao đại kỳ.

Binh phạt Vân Thành!.