Chương 111: cảnh giới tăng lên. 

Chương 111: cảnh giới tăng lên. 

Năm sau mới đầu tháng hai, đông đi thu đến.

Thu Sơn  Hắc Phong Sơn nghiệm binh, là: Vân Thành bách tính khởi nghĩa quân.

Đánh lấy phạt vô đạo, tru bạo vân  cờ hào, phân tám đường đại quân, hướng Vân Thành tiến phát.

Nguyên nhân dân tâm sở hướng, chỗ qua ở chỗ, địch quân nhìn phong mà hàng.

Chỉ nửa tháng có dư, Vân Thành cảnh nội, mười phần có năm tận quy Thu Sơn, mười phần có ba, cũng có dân giả khởi nghĩa, đánh  cũng là Thu Sơn  cờ hào.

Đầu tháng ba lúc, cả Vân Thành Ngoại vây gần như toàn bộ luân hãm, ngắn ngủi một tháng, khởi nghĩa quân nhân số từ tám vạn, gia tăng đến  gần như hai mươi vạn.

Chính như Hứa Khinh Chu đêm đó sở ngôn, Thu Sơn mang theo khởi nghĩa quân trường chạy thẳng vào, vây khốn Vân Thành.

Nhất thời giữa, cả Vân Thành thảo mộc giai binh, lòng người bàng hoàng.

Cửa thành đóng chặt, rãnh sâu Cao Lũy.

Đón lấy đến chỉ còn đoạt thành xưng vương, thấy Thương Nguyệt hoàng thành không có bất luận cái gì động tĩnh cùng làm, tuần biên thành thị cũng là rất yên lặng .

Vân Thành tựa như là bị người bỏ quên  bình thường, trở thành ông bên trong  miết, cũng là dê đợi làm thịt.

Thu Sơn Binh khốn Vân Thành, không tiến công, mà là hạ lệnh ba quân, chỉ vây không công.

Một đường đi tới, ba tháng có dư, hắn theo Hứa Khinh Chu sở ngôn, hết thảy lạ thường  thuận lợi, giống như lời đồn truyền bình thường, hắn đến trời trợ giúp, vì vậy một đường thông suốt không trở ngại.

Bây giờ đánh xuống hơn phân nửa Vân Thành, thương vong lại chưa từng qua ngàn.

Trước mắt một chiến là cuối cùng nhất một chiến, trong thành có quân mười vạn, bách tính một số, thật đánh đứng dậy, tất nhiên là tràng trận đánh ác liệt.

Cho nên Thu Sơn yêu cầu trợ tiên sinh, mới quyết định bước kế tiếp đáng làm sao bây giờ.

Thành tất nhiên là muốn công, như thế nào công, thế nào công, lại cần chi tiết khảo cứu.

Mà Hứa Khinh Chu biết được tiến triển tất nhiên là cũng dẫn tam oa hạ Hắc Phong Sơn, hướng về Vân Thành mà đến.

Vào đêm Hứa Khinh Chu  một hài đồng giải  một ưu, để nó mắc có lao bệnh phụ thân, bệnh toàn trừ, sinh long hoạt hổ.

Cha con hai người tất nhiên là đối diện Hứa Khinh Chu tốt nguyên một quỳ lạy, cảm kích.

Tại Hứa Khinh Chu sổ lần đẩy ủy dưới, mới rời đi.

Thuận theo bên tai quen thuộc hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt tẫn là đắc ý.

「300 lần, cho gia thăng! 」

Theo lấy thoại rơi, quanh thân bạch mang nhoáng một cái mà qua, rơi xuống  thanh âm nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

Hứa Khinh Chu  hệ thống cũng thăng đến  ba cấp, tùy tiện quanh thân kinh lạc dòng nước ấm thoán động, một đạo gông cùm xiềng xích gông tỏa tùy tiện phá khai.

Khí quán đan điền, ngưng khí  thân.

Hứa Khinh Chu đi vào Tiên Thiên cảnh nhất trọng.

【 Chúc mừng chủ kí sinh, ngươi đã thay người Giải Ưu 400 lần, Giải Ưu hệ thống lên tới ba cấp, giải tỏa tiềm ẩn thưởng, thu được [ Giải Ưu tạp hóa phô ] tùy ý vật phẩm 30% giảm giá ưu huệ khoán nhất trương. 】

【 Ngươi lúc này đã đánh thẻ mười ngày, thu được đặc tính điểm ·1.】

【 Bởi vì hệ thống tăng lên đến ba cấp, ngươi lúc này cảnh giới tăng lên,  Tiên Thiên nhất trọng cảnh, hệ thống  ngươi tự động khai tịch Linh Hải. 】

“Không dễ dàng a, cuối cùng là đột phá.”

Mở ra ba cấp hệ thống bảng, hết thảy thường thường vô kỳ.

【 Tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

【 Tuổi tác: 19/150】

【 Lúc này cảnh giới: Cảnh giới Tiên Thiên · nhất trọng thiên 】

【 Lực Lượng: 50 】

【 Mẫn Tiệp: 10 】

【 Phòng Ngữ: 15 】

【 Pháp Lực: 10 】

【 Thần Nguyên: 1 】

【 Trí lực: Đối giải tỏa. 】

【 Làm việc thiện giá trị: 120000 điểm 】

【 Giải Ưu tạp hóa phô điểm này tiến vào. （ Vật phẩm 30% giảm giá quyển nhất trương đối sử dụng ）】

Hiển nhiên, bảng mới bên trong, đi cùng với mình tự thân  cảnh giới tăng lên, đặc tính cùng trước đó bình thường có  dao động.

Thần nguyên theo đó không có bất luận cái gì phản ứng.

Thọ mệnh tùy tiện tăng trưởng, có thể sống 150 năm.

Mà tiếp theo lần thăng cấp, thì cần 1000 này, tức Giải Ưu một ngàn lần, mình một ngày không rơi, đến làm ba năm.

Đối với này Hứa Khinh Chu không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, vốn liền là tăng gấp bội trường không phải.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, mình đột phá luyện khí cảnh, sau này phát động tuyệt học, liền không còn là dựa vào đơn thuần  man lực, mà là có thể ngự khí tiến công.

Uy lực của nó tất nhiên có hiển lấy  tăng trưởng .

Đến nỗi này vật phẩm 30% giảm giá quyển, này thế nhưng là tốt cái gì a, nguyên bản  dị hỏa 100 vạn, bây giờ chỉ cần 30 vạn liền có thể mua nổi .

Tâm tình thật tốt.

Nhìn thoáng qua trên trời  ánh mặt trời, ly mặt trời lặn còn sớm, hắn đứng lên chào hỏi tam oa.

「 Đi  trước khi trời tối, cản đáo Vân Thành Ngoại, việc này cũng đáng . 」

Hứa Khinh Chu đứng dậy  lúc, ánh mắt lại là ý gian nhìn chỗ không xa  một mảnh rừng rậm một chút.

Bất quá vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền liền dịch chuyển khỏi, mang theo tam oa giục ngựa mà đi.

Mà tại vậy hắn nhìn phía xa  bụi cây bên trong, một người áo đen chính lặng yên ẫn nấp tại bụi cây giữa.

Toàn thân hắn bao khỏa tại áo đen phía dưới, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh  mắt to, ngay lúc này, cái kia trong mắt lại là một nửa kinh hãi, một nửa lạ lùng.

Kinh hãi chính là, hắn vừa mới thân mắt thấy đến, cái kia áo trắng thư sinh  cảnh giới, đột nhiên liền từ Hậu Thiên nhất trọng, trong chốc lát đột phá đến Tiên Thiên nhất trọng.

Trực tiếp nhảy qua được trung gian  hoàn tiết, này không nghi ngờ đổi mới  hắn đối với tu hành  thừa nhận, quá quỷ dị  đầu một lần thấy người như thế tăng lên cảnh giới.

Lạ lùng chính là, hắn cảm giác này thiếu niên áo trắng tựa hồ phát hiện mình  thế nhưng là lại lại không xác định, bởi vì đối phương thủy chung không có hành động.

「 Này Vong Ưu tiên sinh, thực sự là kỳ nhân, việc này cần bẩm cáo thánh bên trên. 」

Gần đây đến, phụng thánh dụ, hắn tất nhiên là một mực mang theo người, ẫn nấp Vân Thành, mà Hứa Khinh Chu là hết thảy  sau lưng người, tất nhiên là cũng bị bọn hắn điều tra  đi.

Bất quá hắn nhận được mệnh lệnh là không thể nhúng tay, thuận nó tự nhiên.

Vì vậy chỉ giám thị, đem hết thảy sự thật hoàn chỉnh truyền về hoàng thành, cho nên hắn liền một mực đi theo lấy Hứa Khinh Chu.

Trên đường, Hứa Khinh Chu bên gấp rút lên đường, bên nhéo lấy đuôi lông mày, dường như đang trầm tư.

Sớm tại nửa tháng trước, Thu Sơn đoạt dưới hơn phân nửa cái Vân Thành sau, mình liền phát hiện đến  này người áo đen  tồn tại.

Với lại sau khi  một nửa tháng, đối phương một mực âm thầm đi theo mình, chỉ là đối phương chưa động sát Tâm, hắn dứt khoát liền giả trang không biết.

Hắn ngược lại là muốn nhìn, người này theo mình, dục ý gì .

「 Trong kim đan kỳ, Tiểu Bạch không biết biết đánh nhau hay không qua, bất quá lại có thể tả chết, liền là không có lời, người này biết là cái kia Thương Nguyệt phái đến a. 」

Hắn đã thí nghiệm qua được, tả chết người này, cận cần làm việc thiện giá trị 5 vạn.

Trước mắt  mình, là có thể làm được, nhưng là hắn lại cũng không dự định như thế làm.

Một đến đối phương chưa động sát Tâm, hai đến hắn không rõ ràng người này phía sau  dính dáng, ba đến năm vạn làm việc thiện giá trị, hắn là thật không nỡ.

Hắn đoán, người này xác suất lớn đến từ Thương Nguyệt hoàng thành, giữ lấy hắn, liền có thể đoán Thương Nguyệt Chi Quốc  việc này  thái độ.

Nhìn phải chăng có thể từ đó, tìm tới một tia chuyển cơ.

Mặc dù Thu Sơn đã làm tốt chịu chết  chuẩn bị, mình mới bắt đầu cũng cáo tri đối phương, hắn sẽ chết.

Thế nhưng là nếu như có thể có biện pháp để Thu Sơn bảo mệnh, hắn tất nhiên là nhất định phải tranh thủ một cái .

Dù sao như vậy  đại nghĩa người, không đáng chết, như vậy đối với hắn mà nói không công bằng.

Cho dù như nào thế đạo vốn liền không có công bằng có thể nói.

Vào đêm, Hứa Khinh Chu đến Vân Thành Ngoại, Thu Sơn biết được, thứ nhất thời gian liền một một người trước đến bái kiến.

「 Tiên sinh, ta có thể tính đem so sánh trông mong đến. 」.