Chương 112: công thành. 

Chương 112: công thành. 

Mười lý xuân phong, trăng sáng thanh lương.

Ban đêm.

Thu Sơn đến phóng, hỏi khi nào công thành.

Hứa Khinh Chu đáp, đêm trường mộng nhiều, ngày mai chính là cát lúc.

Thu Sơn gánh vác ưu, tổn thương qua trọng, không đành lòng ——

Hứa Khinh Chu Hồi, mặc dù đi làm, hết thảy không lo.

Thu Sơn không cần phải nhiều lời nữa, hết thảy toàn nghe tiên sinh phân phó.

Giao đàm rất lâu, Thu Sơn liền muốn rời đi, chuẩn bị ngày mai công thành công việc.

Hứa Khinh Chu gọi hắn lại, hỏi:

「 Thu Huynh, Vân Thành đem phá, thời gian không nhiều, nhưng sợ? 」

Thu Sơn nhéo qua thân, cười đến thản nhiên.

「 Người sống lấy, tổng có một số việc so sánh chết quan trọng hơn, chết một lần mà thôi, gì sợ  có. 」

Hứa Khinh Chu không còn nói chuyện, chỉ là đưa mắt nhìn Thu Sơn rời đi.

Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng  Thái Sơn, hoặc khinh  lông hồng.

Đêm càng sâu lúc, Hứa Khinh Chu  trong trướng, lại tới một hắc y nhân.

Chính là Trương Phong.

「 Tiên sinh. 」

Hứa Khinh Chu nâng mắt, chậm rãi nói: 「 Sự tình an bài đến như thế nào? 」

「 Về tiên sinh  hết thảy an bài thỏa đáng, liền chờ tiên sinh hạ lệnh . 」

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu.

「 Ngày mai nổi trống  hào, chúng ta công thành, các ngươi liền phản. 」

Trương Phong ôm quyền, 「 tốt. 」

Lại là muốn nói lại thôi, trong mắt vẻ mặt nghiêm túc.

Tất nhiên là đã rơi vào Hứa Khinh Chu trong mắt, liền hỏi.

「 Có thoại liền nói, không cần nghi ngại? 」

Trương Phong Đạo: 「 Tiên sinh, trước đó ta đã nói, Hàn Vân dưới trướng có một chi tinh bén, hoán nói Vân Vệ, nó đối với Hàn Vân trung thành tuyệt đối, ta không xúi giục. 」

「 Hàn Vân dường như biết, vài lần người không đáng tin cậy, liền để người này trấn thủ thành môn, hơn nữa gần đây chiêu lãm  gần ngàn tu sĩ, cũng bị biên vào Vân Vệ bên trong, trong đó Trúc Cơ cường giả, chừng bốn người, ngày mai  chiến, sợ là không vậy dễ dàng. 」

Hứa Khinh Chu híp mắt lấy song mắt, thần sắc theo đó.

「 Việc này không cần ngươi quan tâm, ngươi mặc dù theo ta nói  làm liền có thể, ta tự có ứng đối kế sách. 」

Trương Phong thấy này vội vàng lại bái.

“Là Trương Phong nhiều lự .”

Nói xong nâng mắt vụng trộm nhìn Hứa Khinh Chu một chút, yếu ớt hỏi  một câu.

「 Tiên sinh, ngươi nhìn ta cái kia giải dược? 」

Hứa Khinh Chu mở  mở tay, dẫn một tia khinh thường.

「 Ngày mai ngày thành phá, ta từ sẽ cho ngươi, lại đi thôi ——」

「 Biết  tiên sinh ——」

Đối Trương Phong sau khi đi, Hứa Khinh Chu gọi đến Thanh Diễn cùng Tiểu Bạch.

「 Các ngươi hai cái không phải vẫn muốn tham dự công thành sao? Ngày mai phá thành  nhiệm vụ liền giao cho hai người các ngươi . 」

Hai người một nghe đại hỉ.

「 Thực sự? 」

「 Tự nhiên. 」

「 Thật không lừa người? 」

「 Quân tử nhất ngôn, tứ mã khó truy. 」

Tiểu Bạch móc ra tôn tử binh pháp, trong tay hất lên.

「 Ta liền biết, ta không bạch đọc này thư, hắc hắc. 」

Thanh Diễn hai bàn tay ôm xung quanh trước ngực, cười đến vui vẻ.

Đã biết Lê Minh đem đến, nâng đầu đúng là Triều Dương.

Vân Thành bên ngoài, Kim Qua thiết mã.

Vân Thành bên trên, tinh kỳ liệp liệp.

Ngựa chiến tê minh, Thần phong loạn múa.

Một trường đại chiến sắp trình diễn ————

Hứa Khinh Chu dẫn tiểu Vô Ưu, đến một tòa nổi lên  sơn phong chi đỉnh, nhìn xuống dưới thân, nhìn một cái, Thập Lý Liên quân, chiến cờ như rừng.

Khởi nghĩa quân chỉnh tề sắp xếp, súc thế sẵn sàng, cuồn cuộn chiến ý khuếch tán  mỗi một cá nhân  hai mắt giữa.

Mới lên  Triều Dương huyền  đỉnh núi, vạn lũ nắng sớm vấy hướng thành quan, chiếu rọi đến thành đầu Hàn Giáp hào quang một mảnh, rất là chướng mắt.

Những người rất rõ ràng, này chính là Vân Thành nhất tinh bén  Vân Vệ.

Cũng là Hàn Vân lớn nhất át chủ bài.

Vì ứng đối này tràng hắn từ nhận vi là đến từ trời  tức tối, Hàn Vân Ti không chút nào dám chủ quan, cũng không dám đổ.

Đem mình  tinh bén, để đặt  thành đầu, thề sống chết thủ vệ Vân Thành.

Thế nhưng là Khi sáng sớm  lúc, nhìn thấy ngoài thành sơn dã giai binh, nội tâm của hắn theo đó thấp thỏm lo âu.

「 Thế nào vậy nhiều người, bọn hắn cái gì sau đó có vậy nhiều người  không phải nói tốt mười vạn sao? 」

Vân Vệ thống lĩnh Hàn Trạch Đạo: 「 Vương Thượng Mạc Ưu, đối phương dù nhiều người thế chúng, lại chung cuộc bất quá một đám đám ô hợp mà thôi, bên ta binh lực dù không bằng đối phương nhiều, nhưng là binh tinh khí lợi, lại ngồi ôm cao thành, bọn hắn liền xem như chắp cánh, cũng công không lên đến . 」

Đã nghe mình  chiến đem như thế nói, Hàn Vân trong mắt sợ ý tản ba phần.

「 Trạch Đệ a, ca ca  thân gia tính mệnh coi như thác giao cho ngươi  ngươi nhưng nhất định phải giữ vững a. 」

「 Vương Thượng yên tâm, ta định giết hắn môn cái không chừa mảnh giáp, để bọn hắn có đến không về. 」

Không khí kéo dài kéo duỗi, giáp sĩ chuẩn bị cho chiến tranh nghiêm trận mà đối đãi.

Trong thành đại bộ phận tướng lãnh lại là trong lòng kế hoạch nham hiểm, bọn hắn đồng ý Trương Phong, lấy nổi trống  hào, dẫn đầu thao qua.

Thế nhưng là trong lòng vẫn có nghi ngại.

Binh pháp có vân, công thành  binh cần là thủ thành  binh gấp hai phía trên, mới vừa có thắng tính.

Hiển nhiên bây giờ đối diện  binh lực, xác thật đạt tới  gấp hai.

Nhưng là, chính như Hàn Trạch sở ngôn, khởi nghĩa  quân, non nửa sổ sơn phỉ, hơn phân nửa sổ dân phu, trước không nói chiến đấu làm chất, đơn là bọn hắn vũ khí trong tay  tạp loạn.

Quân trận chi hoa trạm canh gác, xa so ra kém thủ thành  quân.

Lại thêm Vân Thành trời hiểm, đối phương muốn đánh hạ Vân Thành, khó, nói lại câu khó nghe điểm  nếu không có Trương Phong nhiều lần cường điều, đối phương có tu sĩ Kim Đan ngồi trấn.

Lại thêm Hàn Vân có lẽ cẩn thận nhát gan, một mực tránh chiến không ra, sợ là này khởi nghĩa quân căn bản sát không đến này Vân Thành dưới.

Bọn hắn sở dĩ đáp ứng Trương Phong, nguyện ý bên trong ứng bên ngoài hợp, cũng cùng đối phương có Kim Đan cường giả ngồi trấn liên quan đến, dù sao bọn hắn cũng sợ, mình không hiểu thấu, liền bị đối phương  cường giả kích giết không phải.

Thế nhưng là khởi nghĩa quân khởi nghĩa đến nay, Kim Đan cường giả lại chưa từng lộ diện, bọn hắn trong lòng tự nhiên có chút ý nghĩ, sinh ra hoài nghi  thái độ.

Mặc dù đồng ý Trương Phong sẽ phản, nhưng là nếu không thấy Kim Đan cường giả xuất thủ, bọn hắn quyết sẽ không chủ động động thủ.

Dù sao nếu là phản, bọn hắn lưng phụ  nhưng chính là loạn thần tặc tử  mắng tên.

Nếu là thắng cũng liền mà thôi, thắng lợi vốn là từ thắng lợi Giả viết, bọn hắn cũng có thể bảo mệnh.

Thế nhưng là nếu là bại  này ân oán ———— là người đều có thể tính minh bạch.

Cho nên bọn hắn đang đợi, không chỉ là các loại nổi trống, còn đang đợi Trương Phong trong miệng đề cập  Kim Đan cảnh cường giả hiện thân.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Khởi nghĩa quân trận trước.

Thu Sơn quất ngựa mà lập, trong tay chiến đao hiện lấy hàn mang, gắt gao nhìn kỹ lấy trước mắt lồng lộng sơn thành.

Chờ đợi lấy tiến công thời cơ đến.

Phía sau hắn, Tiểu Bạch Thanh Diễn chậm rãi đi tới.

Mới vừa ra hiện, liền thành vì trong đám người  cháy điểm.

Thiếu nữ tuổi nhỏ, trên trán ngân tóc, xinh đẹp lệ  kiểm đản, thanh tịnh  con mắt, so với bốn phía Lăng Nhiên không hợp nhau.

Thiếu niên Thanh  tóc đen cao huyền, hắc sắc buộc trang, tận hiển uy nghiêm, mực lông mày hồng mắt không giận tự uy, trên lưng hai cái mễ trọng kiếm, hàn quang chợt hiện.

Để người nhìn  sinh ra sợ hãi, nhìn đến phát lạnh.

Hai người đi tới Thu Sơn thân bên, Tiểu Bạch nhân tiện nói: 「 Tiên sinh để chúng ta đến giúp ngươi, cầm xuống này Vân Thành. 」

Thu Sơn Hạ Mã, cung kính nói:

「 Tiểu thư, công tử, tiên sinh có gì chỉ thị sao? 」

Tiểu Bạch đeo lấy tay nhỏ, giơ cao đầu, tự tin đầy đầy đạo:

「 Tiên sinh nói, hôm nay  chiến, ta Khi tổng chỉ huy, nhà ta lão nhị Khi trước phong, ngươi cũng phải nghe ta. 」

Thu Sơn thần sắc quái dị, dưới ý thức  nhìn về phía chỗ xa núi điên.

「 Thế nào, không tin ta? 」 Tiểu Bạch bĩu môi đạo.

Thu Sơn dù lòng đầy nghi hoặc, thế nhưng là này dù sao là người của tiên sinh, cũng là tiên sinh phái đến giúp mình  tự nhiên không có nhiều lời cái gì.

Đối phó đối phương Trúc Cơ kỳ  người tu hành, dựa vào nhân số là vô dụng, cần dựa vào hai người xuất thủ.

Nhân tiện nói: 「 Thu Mỗ sao lại như vậy không tin đâu, dám hỏi tiểu thư cao kiến, này thành như thế nào phá ? 」

Tiểu Bạch thấy mục đích đạt thành, tâm tình thật tốt, sờ mó cái cằm, thâm trầm đạo:

「 Khụ khụ, dụng binh chi pháp, mười thì vây  năm thì công  lần thì chiến  chúng ta nhiều người, trực tiếp đánh. 」

「 Bất quá, thượng binh phạt mưu, công thành bên dưới, tru Tâm trên đó, cho nên, đánh trước đó, muốn trước áp chế áp chế đối phương taxi khí trước. 」

「 Ý tứ của tiểu thư là? 」

Tiểu Bạch giống như cười mà không phải cười.

「 Lão nhị, ngươi đi gọi trận, cắt ký, phải đánh ra khí thế đến. 」

Giang Thanh Diễn đã nghe, rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt hoảng hốt, tùy tiện gật đầu đạo:

Tốt.