Chương 113: Một mình phá thành cửa.

Chương 113: Một mình phá thành cửa.

Gió nhẹ lướt qua quân trận, chiến kỳ múa may theo gió.

Thanh Diễn một thân một mình, tại trong vạn chúng chú mục, đi ra chiến trận, đi hướng Vân Thành.

Chúng binh sĩ nghị luận ầm ĩ.

“Nhìn, muốn đánh.”

“Đây là đi gọi trận, đứa nhỏ này ai vậy, đáng tin cậy sao?”

“Đương nhiên, đây là tiên sinh thủ hạ tướng tài đắc lực, ai đến đều không dùng, nhìn xem đi, vài phút liền có thể đem địch tướng chém ở dưới ngựa.”

“Cũng không biết, đối phương dám ứng chiến không?”

Trên núi Hứa Khinh Chu cùng Tiểu Vô Ưu tự nhiên cũng đem đây hết thảy để ở trong mắt.

Vô Ưu đi cà nhắc nhìn ra xa.

“Sư phụ, mau nhìn, là Thanh Diễn ca ca a.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết, khóe miệng không nhịn được co rúm mấy cái, nói thầm trong lòng.

“Tiểu Bạch lại đang cả yêu thiêu thân gì đâu.”

Hắn không rõ, để Thanh Diễn đi gọi trận, Tiểu Bạch là nghĩ thế nào, đây không phải khó xử Thanh Diễn sao?

Hắn nói chuyện đều nói không lưu loát a.

“Ai —— lại xem một chút đi.”

Đối với Thanh Diễn thực lực hắn hay là có lòng tin, đồng thời hắn giải ưu sách đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần có người có thể uy hiếp được Nhị Oa.

Ngòi bút rung động, chính là thiên lôi cuồn cuộn.

Chiến trường 30 km bên trong, chính mình giám thị hết thảy cường giả.

Trên tường thành, Vân Thành quân coi giữ tất nhiên là cũng nhìn thấy Thanh Diễn thiếu niên này một mình đến đây, cũng tự nhiên minh bạch đối phương muốn làm gì.

Này song phương giao chiến trước đó, có nhiều tướng lĩnh trước hết giết trận trước.

Đến một lần lẫn nhau thăm dò, thứ hai nếu là chém địch tướng, cũng có thể nhờ vào đó đả kích đối phương sĩ khí, phấn chấn bên ta quân tâm.

Giờ này khắc này, toàn bộ Vân Thành bên trên tu sĩ, binh sĩ, tướng quân đều đem ánh mắt ngưng tụ tại cái này ngây ngô thiếu niên trên thân.

Chỉ là những tu sĩ kia trong mắt lại tràn đầy quái dị cùng không hiểu.

Hàn Vân dò xét cái đầu.

“Chư vị ái khanh, nhưng nhìn đạt được người này ra sao cảnh giới?”

Một người đáp lại.

“Kỳ quái, ta đúng là nhìn không ra đứa nhỏ này tu vi bao nhiêu?”

Một người nói tiếp.

“Ta cũng nhìn không ra đến, bất quá thiếu niên kia kiếm, không tầm thường, thiếu niên này cũng không tầm thường.”

“Làm sao mà biết?”

Người kia chỉ hướng ngoài thành, “Chư vị mời xem, thiếu niên kia đi ra chỗ, dưới mặt đất chìm ít nhất nửa tấc, đứa nhỏ này thân hình không hơn trăm đến cân, có thể làm cho dưới mặt đất chìm một tấc, đứa nhỏ này trên thân kiếm, ít nhất mấy ngàn cân đi lên.”

Đám người nghe vậy, tất nhiên là chú ý tới chi tiết này, lập tức hít một hơi lãnh khí.

“Mấy ngàn cân trọng kiếm, đi đường còn có thể như vậy trầm ổn, nhẹ nhõm, đứa nhỏ này thực lực, không đơn giản a.”

“Thế nhưng là nhìn không thấu a.”

Hàn Vân nghe một đám tướng sĩ nghị luận, liền nghe hiểu một câu, người này rất mạnh.

Liền nói ngay: “Chư vị ái khanh, có ai nguyện ý đi chiếu cố đứa nhỏ này?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đúng là không rên một tiếng.

Ngay trong bọn họ, phần lớn đều là lâm thời mời đi theo, là tài mà đến, bây giờ mới vừa lên đến liền đi liều mạng bọn hắn cũng không làm.

Nếu là có nắm chắc còn chưa tính, bây giờ thế nhưng là không có nắm chắc a.

Bọn hắn nhìn không thấu tồn tại, chỉ có hai loại khả năng, một loại đứa nhỏ này bản thân liền là không có tu vi.

Loại thứ hai, đứa nhỏ này tu vi trên Kim Đan, cho nên bọn hắn thấy rõ không được.

Cũng đừng quên, Trương Phong minh xác cáo tri, hắc phong kia trên núi tồn tại hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn cũng không dám cược.

Vì vậy ————

Liền ngay cả Hàn Trạch cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hàn Vân thấy vậy, trong lòng lo nghĩ, đành phải nhìn về phía Trương Phong.

“Trương Lão, nếu không ngươi đi?”

Trương Phong nhìn thấy Thanh Diễn vốn là trong lòng rụt rè, bây giờ Hàn Vân đúng là còn để cho mình lên trước, lúc này ở trong lòng thăm hỏi Hàn Vân mười tám đời tổ tông.

Bất quá trên mặt nổi lại là nói ra:

“Thành chủ, không phải là lão hủ sợ, chỉ là đứa nhỏ này thường thường không có gì lạ, xem xét chính là một cái khí lực lớn chút người thôi, trực tiếp để lão phu bên trên, cái này sợ là không ổn, những loạn thần tặc tử này còn tưởng rằng ta Vân Thành không người nào đâu.”

“Lại nói, lão hủ đi, ai bảo hộ thành chủ an nguy.”

Hàn Vân nghe chút, cảm thấy phi thường có đạo lý, rất là tán đồng.

“Trương Lão nói không sai, ngươi không thể đi.”

Còn lại đám người, đôi mắt buông xuống, đều là vẻ khinh bỉ, lần đầu gặp có người đem sợ, nói như thế đường hoàng.

Bất quá kiêng kị Trương Phong thực lực, bọn hắn cũng đành phải ngậm miệng không nói.

“Thành chủ, không bằng đang nhìn nhìn, đứa nhỏ này, rốt cuộc muốn làm gì, đang làm quyết định như thế nào?”

' đi, lại nhìn xem, lại nhìn xem ——'

Ngoài thành quân khởi nghĩa quân trận chỗ.

Tiểu Bạch híp hai mắt, cười đến rất vui vẻ, chí ít giờ khắc này nàng qua cái này lãnh binh nghiện.

Thu Sơn lại là lo lắng nói: “Tiểu thư, công tử thật có thể được không?”

Tiểu Bạch mấp máy môi, “Yên tâm, hết thảy đều ở bản chỉ huy trong khống chế.”

Lúc này, sau lưng quân trận lại truyền tới rối loạn.

“Mau nhìn, hắn làm sao xung phong.”

Tê

Tiểu Bạch nghe vậy, giương mắt nhìn lại, lập tức con ngươi xiết chặt, hắc tuyến rủ xuống.

Những người còn lại thần sắc phần lớn cũng cơ bản giống nhau.

Không làm cái khác, chỉ là bởi vì tiến đến khiêu chiến Thanh Diễn đột nhiên gia tốc, chạy.

Mà lại tốc độ cực nhanh, đúng là hướng phía cửa thành kia phương hướng trực tiếp mà đi.

Hứa Khinh Chu vịn cái trán, “Ta đi, cái này ——”

Trên thành đám người cũng mộng.

“Hắn muốn làm gì?”

“Hắn không phải là muốn công thành đi.”

“Không tốt, nhanh ngăn lại hắn, hắn không phải đến khiêu chiến, hắn là đến công kích.”

“Bắn tên!”

Nhưng mà hết thảy cũng đã không còn kịp rồi, Thanh Diễn đột nhiên gia tốc, thân hình như tàn ảnh, tại công kích bên trong, hai mắt hàn quang lóe lên.

Một tay rút kiếm.

Trọng kiếm ra khỏi vỏ, đột nhiên rơi xuống đất, kéo sau lưng, bùn đất vẩy ra.

Tới gần thành trì, Thanh Diễn hai mắt quét ngang, phun ra một chữ.

Kim

Trong một chớp mắt, chỉ gặp trọng kiếm kia phía trên, dát lên một tầng màu vàng, dưới ánh mặt trời đặc biệt loá mắt.

Màu vàng hiển hiện thời khắc, mũi kiếm kéo khói bụi càng sâu, Thanh Diễn trên cánh tay, kinh lạc cũng theo đó hiện lên.

Sau đó tới gần tường thành thời điểm, hai tay cầm kiếm chuôi, cương nha thầm cắm, nhảy lên một cái.

Trọng kiếm trực tiếp chém về phía trên cửa thành.

Chấn

Chấn chữ vừa ra, trọng kiếm chém xuống.

Ầm ầm ——

Một tiếng vang thật lớn từ chỗ cửa thành vang vọng chiến trường, quanh quẩn giữa thiên địa.

Chỗ cửa thành tiếp tục truyền đến oanh minh, khói bụi cuồn cuộn khuynh thiên.

Toàn bộ tường thành càng là mãnh liệt lắc lư, không ít binh sĩ đứng không vững, trực tiếp ngã nhào trên đất.

Trên tường cao, mảnh đá tróc ra, tường thành chi bên cạnh, từng đạo vết rách giăng khắp nơi, lít nha lít nhít.

Toàn bộ chiến trường đám người, tại dạng này bên trong oanh minh nhưng lại yên tĩnh im ắng.

Vân Thành thủ thành quân đội, từng cái không rõ ràng cho lắm, đây là cái quỷ gì, đang yên đang lành, tại sao có thể như vậy.

Một chút chuẩn bị tâm lý đều không có.

Cửa thành liền bị người phá.

Không phải người kia điên rồi, chính là bọn hắn điên rồi.

Chỉ có Hàn Vân lo lắng hô: "Đều thất thần làm gì, nhanh, ngăn lại hắn a, người đều đánh vào tới."

Ngoài thành nghĩa quân tê.

Bọn hắn nhìn xem cái kia phá toái cửa thành, từng cái trừng lớn suy nghĩ châu, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, vậy liền coi là là tiến công sao?

Nhìn qua trọng kiếm kia thiếu niên, trong đầu của bọn hắn chỉ hiện lên một chữ, mãnh liệt.

Cách cục nhỏ, bọn hắn coi là khiêu chiến, kì thực là công kích, một người công kích.

Nhìn xem Thanh Diễn giết vào trong thành, Thu Sơn nuốt ngụm nước miếng, “Tiểu thư cái này ——”

Tiểu bạch kiểm gò má co rúm, một tia hắc tuyến từ cái trán rủ xuống, nàng còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nói, nàng còn đánh giá thấp Thanh Diễn năng lực phân tích.

Nhưng là.......