Chương 114: Vân Thành đổi chủ, thiên hạ kinh.

Chương 114: Vân Thành đổi chủ, thiên hạ kinh.

Tiểu Bạch xốc xếch nội tâm dần dần lắng lại, ngược lại nghiêm túc nói:

“Không sai, đây là ta trong kế hoạch một bộ phận, làm không sai, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.”

Thu Sơn lúng túng xoa xoa thái dương, lời này hắn làm sao nghe làm sao không tin.

Tiểu Bạch lại xem thường, tiếp tục nghiêm túc nói: “Quân địch cửa thành đã phá, nổi trống, công kích!”

Nói xong không đợi Thu Sơn có phản ứng, vung tay lên.

“Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập, chư vị huynh đệ, cùng ta giết a.”

Tùy theo hơi nhún chân đạp mạnh.

Bành một tiếng, dưới mặt đất chìm năm tấc, cả người như là một cái cung lớn tên bắn ra, vạch phá bầu trời, trực tiếp phóng tới Vân Thành.

Không đến một hơi, vững vàng rơi xuống đất, một quyền ném ra.

Lại là một tiếng oanh minh, sau đó quân khởi nghĩa, liền thấy, cái kia Tiểu Bạch rơi xuống đất địa phương, tường thành trực tiếp liền sập ——

Là thật sập.

Trâu

Một màn trước mắt màn, liền như là một viên thiên thạch đập xuống bọn hắn đáy lòng, sau đó kích thích sóng lớn ngàn trượng.

Cái này lên?

Một người một kiếm, nát cửa thành, một người một quyền, phá thành tường.

Mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Trâu dễ như trở bàn tay.

Thu Sơn hoàn hồn, kéo cuống họng nói

“Đều mẹ nó thất thần làm gì, nổi trống, công kích a.”

“Các huynh đệ, đi theo ta, giết đi vào ——”

“Thu Sơn Vương làm cho, nổi trống, công kích!”

Đông

Thùng thùng!! ——

Đông đông đông!!!——

Gió xuân thổi, trống trận lôi.

Hơn 100. 000 quân khởi nghĩa, như là tiết đê dòng lũ đi ngược lên trên, tuôn hướng Vân Thành.

Giết tiếng la rung trời mà lên.

Hơn mười vạn người công kích, làm cho cả Vân Thành mặt đất đều đi theo run rẩy lên.

Hứa Khinh Chu đứng tại dãy núi chi đỉnh, nhìn qua trước mắt một màn này, hít sâu, thấp giọng ngữ.

“Cảnh tượng hoành tráng a.”

Nơi xa Vân Thành Thủ Vệ quân, tại Thành Diễn cùng Tiểu Bạch đột nhiên tiến công hạ bản liền bị đánh cho hồ đồ.

Hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, lại gặp quân khởi nghĩa công kích mà đến.

Trong lúc nhất thời trận cước đại loạn, ồn ào nhao nhao.

“Đều không cần loạn, ổn định, ổn định.”

“Chuẩn bị phòng ngự!”

Hàn Trạch rút kiếm, kéo cuống họng tại đầu tường hét to, chỉ huy quân đội, chuẩn bị nghênh địch.

Mà đổi thành một bên, những cái kia bị Vân Thành Thành chủ mời về Tiên Thiên cao thủ cùng mấy tên Trúc Cơ cường giả, lại sớm đã không còn bóng dáng.

Bọn hắn giờ phút này đang từ Vân Thành khác một bên, cũng không quay đầu lại bắt đầu trốn xa.

Nói đùa, liền thiếu niên kia một kiếm, cùng thiếu nữ kia một quyền, cái kia đều không phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể làm được tới sự tình.

Mây kia thành cửa, huyền thiết mà đúc, dày mười mấy cm, một kiếm bị chém cái thất linh bát lạc.

Mây kia thành tường, càng không cần phải nói, cho là một quyền, liền bị đánh nát, mà lại đối diện hai người, còn chưa dùng linh khí, phát động chỉ là thuần lực.

Loại tồn tại này bọn hắn phàm là do dự một giây đồng hồ, vậy cũng là đối với mình sinh mệnh không tôn trọng.

Tham tài người, tất ham sống, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Không chỉ tu hành giả chạy, tại Trương Phong vung tay hô to bên dưới, nguyên bản liền chuẩn bị phối hợp tác chiến tướng lĩnh, cùng do dự các tướng lĩnh, đồng dạng không chần chờ chút nào.

Trực tiếp giữ nguyên kế hoạch đào ngũ, trong miệng hô to.

“Thuận thiên phạt tặc, tru sát Hàn Vân.”

“Giết a!”

Sau đó, song phương nội ứng ngoại hợp, 10. 000 Vân Vệ hai mặt thụ địch, trong nháy mắt bị nuốt hết tại Nhân Sơn Nhân Hải bên trong.

Hàn Trạch Mộng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hàn Vân cũng mộng, quỳ rạp xuống đầu tường, ngửa mặt lên trời bi thương.

“Vì cái gì, vì cái gì, không ————”

Chiến tranh từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ dùng một canh giờ, Vân Thành Thành phá, quân khởi nghĩa tràn vào trong thành, hơn phân nửa quân coi giữ quy hàng.

Còn có bộ phận quân coi giữ đào mệnh đi.

Thu Sơn leo lên đầu tường, tự tay chặt đứt Vân Thành cờ xí, sắp nổi nghĩa quân cờ xí đâm đi lên.

Trường kiếm giơ cao.

Quân khởi nghĩa núi thở.

“Thu Sơn Vương, Thu Sơn Vương!!”

Ngoài thành đỉnh núi, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên đây hết thảy, bình tĩnh quay người, đối với Vô Ưu nói ra:

“Đi thôi, kết thúc ——”

Quân khởi nghĩa thắng lợi, hết thảy chính như hắn đêm đó cùng Thu Sơn nói tới một dạng.

Quân xưng vương.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại cao hứng không nổi, bởi vì sau đó chính là con thứ ba, tự vẫn tạ thiên.

Đây cũng không phải là Hứa Khinh Chu muốn nhìn đến.

Bất quá, sau đó nhưng vẫn có một vài sự tình, cần Thu Sơn đi giải quyết.

Vân Thành thắng lợi, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi.

Ngoài thành hoang vu bên trong, đồng dạng có hai bóng người, một trước một sau hướng phía Hứa Khinh Chu phương hướng đi tới.

Người trước là nữ, tóc bạc bồng bềnh, phồng má, đối với người sau, chỉ trỏ.

Người sau là nam, đỏ mắt như máu, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai, liên tiếp gật đầu.

“Lão nhị, ngươi tức chết ta phải, ngươi làm sao không cùng ta thương lượng đâu?”

A

“Ta cho ngươi đi khiêu chiến, không phải phá thành, ngươi dạng này để cho ta rất bị động.”

A

“Nếu không phải tỷ phản ứng nhanh, không được bị người chê cười.”

A

Hứa Tiểu Bạch đột nhiên dừng bước, giận dữ nhìn chằm chằm người sau, nói “Ngươi có thể hay không đừng già a a a, ngươi thuộc gà đó a?”

Giang Thanh Diễn ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật.

“Không, ta thuộc chó.”

Hứa Tiểu Bạch phát điên, dùng sức dậm chân.

“A a a!! Ngươi tức chết ta rồi.”

Thành Diễn méo một chút đầu.

A

“.............”

Tại núi thở âm thanh bên trong, vô số người cuồng hoan bên trong, Thu Sơn đến nhân sinh xưa nay chưa từng có đỉnh phong, hắn ngóng nhìn ngoài thành một núi đồi.

Nơi đó trống trơn, gió nhẹ lướt qua khuôn mặt của hắn, mang đến xuân sinh cơ.

Nụ cười của hắn dần dần tiêu tán, đáy mắt thay vào đó là thận trọng.

Thu Sơn trong lòng rõ ràng, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, hắn cần mau chóng hoàn thành, tiên sinh lời nhắn nhủ sự tình.

“Tiên sinh yên tâm, trước khi chết, ta sẽ đem chuyện nên làm, làm xong.”

Kết thúc cuồng hoan, Thu Sơn ngựa không dừng vó, thẳng đến phủ thành chủ, mệnh lệnh thứ nhất chính là đem thành chủ cùng một đám cẩu quan chém đầu, phơi thây đầu tường.

Đạo thứ hai: xét nhà, xét không có phú giáp phú thương gia sản, cũng vì kỳ chủ tuyên án, người có tội vào tù, theo thương nguyệt luật chém đầu, vô tội người phóng thích, đoạt được tiền tài đều sung công, tiến hành lần nữa phân phối.

Đạo thứ ba: mở kho phát thóc, cứu tế nạn dân.

Đạo thứ tư: quân không nhiễu thành, binh không lấn dân.

Đạo thứ năm: đem Vân Thành nguyên chúc quân đội, ngay tại chỗ giải tán, thả về sơn dã, đối với đầu hàng một đám tướng quân không làm xử lý, có thể lưu lại tiếp tục lĩnh quân, cũng có thể nhận lấy thuế ruộng tự tìm đường ra.

Đạo thứ sáu: thổ địa phân phối, chuẩn bị vụ xuân ——

Đạo thứ bảy: --------

Hắn đem Hứa Khinh Chu viết, toàn bộ áp dụng.

Đơn giản cả hai, nhất giả khôi phục trật tự xã hội, cả hai tài phú một lần nữa phân phối.

Không còn cái khác.

Mà quá trình này đã chú định sẽ dài đằng đẵng.

Hứa Khinh Chu cũng tiến vào Vân Thành, cũng không rời đi, có lẽ là từ đối với Thu Sơn áy náy, hắn thời khắc trong bóng tối trợ giúp Thu Sơn, chỉ điểm Thu Sơn.

Vân Thành đổi chủ, thành chủ Hàn Vân bị giết, tin tức như vậy, giống như cái kia gió xuân bình thường, rất nhanh liền huyên náo thương nguyệt người người đều biết.

Dân chúng kinh ngạc, thành chủ bọn họ luống cuống.

Tại dạng này quốc gia, từng cái phủ thành chủ không chỉ có khống chế quân đội, càng là có được người tu hành tọa trấn.

Đúng là thật sự có người có thể tạo phản thành công?

Quả thực là hoang đường vô căn cứ, thế nhưng là sự tình liền thật phát sinh, trong lúc nhất thời, thương nguyệt người, nghị luận ầm ĩ.

Thương nguyệt trên triều đình, giương cung bạt kiếm.

Vương Công Đại Khanh há có thể ngồi nhìn mà không cách làm, cho nên dâng thư tại hoàng, muốn hưng binh phạt chi.

Nhưng Thu Sơn người, phỉ đứng đầu cũng, loạn bắt đầu cũng, không thể không có chết..