Chương 115: Hoàng thành phong ba 

Chương 115: Hoàng thành phong ba 

Vân Thành chi địa, các loại pháp sách tuần tự ban bố, một mảnh vui vẻ phồn vinh thời điểm.

Thương Nguyệt Hoàng Thành lại là cuồn cuộn sóng ngầm, nguy cơ tứ phía.

Thu Sơn tạo phản thành công, thoáng chốc ở giữa oanh động toàn bộ thương nguyệt.

Vô luận là tốc độ nhanh chóng, kích thước to lớn, ảnh hưởng sâu xa, xa xa không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Thương vân có thành 108, không ít thành trì đã bị liên lụy, trong hoàng thành, Vương Công Đại khanh, thế gia hoàng tộc tự nhiên là lần này trong sóng gió phong ba lớn nhất người bị hại.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, cái này không chỉ là đối với hoàng quyền khiêu khích, càng là đối với bọn hắn những người thống trị này quyền lợi chà đạp.

Đây là không được cho phép.

Cho nên tại quý tộc mà nói, Thu Sơn xúc động không chỉ có chỉ là bọn hắn lợi ích, càng là bọn hắn thống trị căn cơ.

Bọn hắn cũng không từ tỉnh, nghĩ chỉ là như thế nào đem nó gạt bỏ, dùng cái này chấn nhiếp thế nhân.

Thế nhưng là, đương kim thánh thượng lại là lại hoàn toàn trong lúc sự tình chưa từng phát sinh bình thường, một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn hắn tự nhiên là ngồi không yên.

Dễ dàng cho trên triều đình hướng hoàng quyền nổi lên, liên hợp thượng tấu, muốn cử binh phạt Vân Châu.

Vân Thành đổi chủ sau ngày thứ mười, hôm nay tảo triều, bầu không khí so với thường ngày muốn kiềm chế, nghiêm túc nhiều.

Võ tướng văn thần từng cái câm như hến, kinh sợ.

Trên Kim Loan điện, trên hoàng vị, đương kim thánh thượng ngồi ngay ngắn trên đó.

Mặc dù lấy nam nhi trang, lại có nữ nhi cho, bề ngoài nhét Phan An, Ngô Hoàng thế Vô Song.

Nhất đẳng trên dung mạo, Long Uy cụ hiện, mắt thả lãnh quang, đuôi lông mày đè ép, quần thần sợ chi.

Lại có một đám Vương Công đại thần, tại trước điện tạo áp lực, rất là ồn ào.

“Thánh thượng, Thu Sơn nghịch tặc, công nhiên phản loạn, đoạt thành làm chủ, tội ác cùng cực, không thể không có quản, nhất định phải tru diệt.”

Một người tất, một người khác tiếp lấy phụ họa.

“Không sai, thánh thượng, Thu Sơn nhìn như phản chính là Vân Thành, kì thực là đối với hoàng quyền khiêu khích, nhất định phải tru sát, minh chính điển hình, dùng cái này cáo tri thiên hạ, hoàng uy không thể sờ, hoàng quyền không cho phép kẻ khác khinh nhờn.”

“Thần xin mời thánh thượng hạ chỉ, điểm binh mấy triệu, binh phạt Vân Thành, tru sát nghịch tặc.”

“Chúng thần bàn lại, xin mời thánh thượng hạ chỉ, san bằng Vân Thành!!!”

Nhìn xem một đám Vương Công Hoàng Thích lòng đầy căm phẫn thái độ, thánh thượng dưới khóe miệng ép, đúng là cũng mang tới một vòng không vui, âm thanh lạnh lùng nói:

“Còn lại ái khanh đâu, cảm thấy việc này phải làm như thế nào?”

Chúng thần cúi đầu, lẫn nhau nói nhỏ, lại là không một người dám lên trước.

Đặc biệt là các bộ Thượng thư đại nhân, cùng trái phải thừa tướng đều không lên tiếng tình huống dưới.

Bọn hắn liền càng thêm không dám đi quá giới hạn.

Mà cái này tả hữu thừa tướng, Lục bộ thượng thư, tất nhiên là cũng không dám nhiều lời.

Gần vua như gần cọp, ý của bệ hạ rất rõ ràng, chính là không muốn quản.

Thế nhưng là bọn hắn nếu là đứng ra phản đối, đắc tội chính là những vương hầu này công khanh, nếu là đồng ý, đó chính là đắc tội thánh thượng.

Bọn hắn không ngốc, giờ này khắc này, trầm mặc không nói mới là thượng sách.

“Đều không có lời muốn nói sao?” thánh thượng đối xử lạnh nhạt liếc nhìn đám người, cuối cùng rơi vào quan văn đứng đầu bên trên.

“Từ Khanh, ngươi là hữu thừa tướng, pháp lệnh ngươi so trẫm hiểu, ngươi lại nói nói?”

Từ Thừa Tương như ngồi bàn chông, vội vàng đáp lại.

“Hồi hoàng thượng, việc này việc này lớn, vi thần hết thảy toàn nghe hoàng thượng.”

Thánh thượng vừa nhìn về phía võ tướng đứng đầu, lại hỏi.

“Lý Tương Quân, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Tương Quân ôm quyền, nói “Nếu là theo lý, vô luận xuất phát từ loại lý do nào, Thu Sơn phỉ chúng, đáng chém.”

Quan văn mịt mờ, võ tướng nói thẳng.

Có cái gì thì nói cái đó.

Bất quá nói xong hắn lại nói “Bất quá, chúng ta võ tướng một mực xông pha chiến đấu, gìn giữ đất đai bảo quốc, bệ hạ mũi kiếm chỉ, mạt tướng binh phong chỗ đến, việc này chính là quốc sự, toàn bằng bệ hạ định đoạt.”

Lời ấy rơi xuống, một đám Vương Công lần nữa mở miệng.

“Bệ hạ, việc này không thể không làm, Thu Sơn không giết không được a.”

“Đúng vậy a, thánh thượng, thái tổ cao hoàng đế thành lập thương nguyệt đến nay, chưa từng tạo phản tiền lệ như vậy, nếu là bỏ mặc không quan tâm, thương nguyệt nguy rồi, để lão nhân gia ông ta biết, sợ là ở dưới cửu tuyền, đều không được an bình, mong rằng thánh thượng nghĩ lại a.”

Đối mặt một đám Vương Hầu lần nữa tạo áp lực, thánh thượng lại là bình tĩnh như nước, chậm rãi nói:

“Thái tổ cao hoàng đế, tốt, đã các ngươi nâng lên thái tổ cao hoàng đế, vậy các ngươi lại nhìn xem cái này, các ngươi còn nhận ra?”

Nói đi long bào rung động, một khối ngọc bài trống rỗng hiển hóa, lơ lửng trời cao.

Ngọc toàn thân trong suốt, bích không xa tia, đám người nhìn chăm chú chi, thần sắc khác nhau.

“Tổ Ngọc, thái tổ cao hoàng đế Tổ Ngọc, gặp Ngọc Như gặp Cao Tổ a!!”

Không biết là ai hô một câu, những người còn lại nhận ra, không nhận ra, nhao nhao vội vàng quỳ xuống đất, phủ phục quỳ lạy.

Liền ngay cả Vương Công đại thần, cũng không ngoại lệ.

“Không sai, đây cũng là thái tổ cao hoàng đế ba khối Tổ Ngọc một trong, Ngụy Quốc Công.”

“Lão thần tại.”

“Ngươi có biết Tổ Ngọc vì sao?”

“Bẩm Thánh thượng, biết.”

Thánh thượng mang theo một tia nghiền ngẫm, chậm nói “Ngươi lại nói nói?”

Ngụy Quốc Công thẳng tắp thân thể, chân thành nói:

“Tổ Chí ghi chép, năm đó Cao Tổ khởi sự, toàn bởi vì đến ba vị ân công tương trợ, vừa rồi thành lập thương nguyệt, lập quốc đằng sau, Cao Tổ lấy cựu triều ngọc tỷ chia ra làm ba, chế tạo ba khối ngọc bài tặng cùng ba vị ân công, cũng cáo tri hậu thế thương nguyệt tử tôn, thấy vậy ngọc, như gặp tiên tổ, cần vô điều kiện đáp ứng đối phương một cái yêu cầu, dù là ————”

Nói ra nơi đây, tiếng nói của hắn đã rơi xuống, ánh mắt lấp lóe.

“Dù là cái gì?”

“Thần không dám nói.”

“Trẫm mệnh lệnh ngươi nói?” thánh thượng ánh mắt quét ngang.

Ngụy Quốc Công cắn răng nói: “Dù là đối phương muốn làm thương nguyệt chi chủ, hoàng cũng thoái vị để chi.”

Một lời ra, đám người thổn thức không thôi, tại quần thần mà nói, dạng này nghe đồn, bọn hắn thật có nghe nói, bất quá từ đầu đến cuối tưởng rằng lời đồn thôi.

Không nghĩ tới đúng là thật, một khối ngọc bài, có thể đổi quân chủ một nước, đây là như thế nào ân tình, bọn hắn không dám tưởng tượng.

“Nhớ kỹ liền tốt, các ngươi đang nhìn, đây là cái gì.”

Thánh thượng mở miệng, đầu ngón tay một chút, một vòng kim quang chui vào ngọc bài, sau đó ngọc bài lên không, văn rơi hiện lên, mười sáu chữ to hiện lên trời cao.

Quần thần kinh hãi, công khanh yên lặng.

“Vân Thành Thiên biến, hoàng không thể tội trạng, Vân Thành đổi chủ, hoàng không thể nhiễu.”

Bọn hắn nhỏ giọng mặc niệm, mười sáu chân ngôn, tựa hồ đang giờ phút này minh bạch cái gì.

Một đám Vương Công càng là điên cuồng nuốt nước bọt, sắc mặt so ăn phân còn khó chịu hơn.

Thánh thượng để ở trong mắt, con ngươi trầm hơn, lạnh lùng tại nói “Chư vị Vương Hầu, nhưng còn có cái gì muốn nói?”

Bọn hắn mặc dù không cam lòng, lại là một chữ cũng nói không ra, đây chính là thái tổ cao hoàng đế ý chí.

Đừng nói một cái Vân Thành, chính là thương nguyệt bọn hắn lại có thể thế nào, ít nhất là không để ý tới, nếu là hiện tại phản đối, chẳng phải là rơi xuống bất trung bất hiếu thanh danh.

“Chúng thần không lời nào để nói, nguyện tuân theo thái tổ nguyện vọng.”

Thánh thượng vuốt vuốt tay áo, chậm tiếng nói: “Vân Thành đổi chủ, chính là thái tổ cao hoàng đế nguyện vọng, ta đã sớm sai nhân đi tra, Vân Thành thành chủ Hàn Vân, hoang dâm vô đạo, thịt cá bách tính, tại hắn trì hạ Vân Thành bách tính coi con là thức ăn, người chết đói khắp nơi, hắn chết không có gì đáng tiếc.”

“Bị người giết cũng tốt, ngược lại là tránh khỏi trẫm tay bẩn.”

“Chư vị ái khanh, làm cẩn thận a, ta thương nguyệt tự so Thương Thiên hạo nguyệt chi quốc, trì hạ bách tính thế mà trải qua như vậy không bằng heo chó sinh hoạt, trẫm đau lòng nhức óc.”

“Lần này dứt khoát không bằng theo Cao Tổ nguyện vọng, Vân Thành liền để cái kia Thu Sơn làm chủ, thuận tiện cũng gõ một cái còn lại phong vương.”

"còn có, Trung Thư Tỉnh cũng nghĩ ra một phần bản dự thảo, tại từng cái phong vương thành trì thiết lập giám sát tư, giám sát thiên hạ, ngăn chặn loại sự tình này lần nữa phát sinh."

Nói xong thánh thượng hai tay chống lấy long án, dị thường trịnh trọng nói;

“Chư vị ái khanh, tiên tổ năm đó vì sao khởi sự, thiên hạ vì sao muốn có triều đình, vì chính là ung dung thương sinh, sống được giống người.”

“Lão nhân gia ông ta nếu là dưới suối vàng biết được Vân Thành bực này cực kỳ bi thảm sự tình, sợ mới là thật không yên ổn, chúng ta lại có gì mặt mũi đối mặt tiên tổ, các ngươi có gì mặt mũi đối mặt thiên tài thương sinh.”

Ngừng nói, thánh thượng cặp kia mắt rồng bên trong, kinh mang càng sâu, gằn từng chữ;

“Chớ có quên, các ngươi mặc trên người chính là cái gì? Hồng y quan bào, chính là bách tính máu nhuộm, chớ có mất bản tâm.”

Lạnh lùng thanh âm, hoàng uy tràn ngập, đinh tai nhức óc, quần thần sợ hãi.

“Chúng thần ghi nhớ Ngô Hoàng dạy bảo.”

“Đi, hôm nay liền nghị đến cái này, tản.”

Thái giám hét to,

“Bãi triều.”

Chúng thần nói “Cung tiễn thánh thượng, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!!”.