Chương 116: Niềm vui ngoài ý muốn. 

Chương 116: Niềm vui ngoài ý muốn. 

Triều nghị kết thúc, chúng thần tán đi, Vương Hầu Công Khanh bức thoái vị không thành, bị gõ, trong lòng oán hận chất chứa.

“Ngụy Công, việc này thật sự tính như vậy, lỗ hổng vừa mở, về sau những dân đen kia, còn không lật trời không thành.”

Ngụy Công, chính là Ngụy Vương, Thương Nguyệt đệ nhất vương, chúng công khanh đứng đầu.

“A —— tiên tổ di mệnh còn tại đó, ngươi muốn như thế nào, chẳng lẽ muốn để bản vương trên lưng cái bất trung bất hiếu bêu danh phải không?”

“Hạ quan không dám, hạ quan có ý tứ là, muốn hay không.....” nói làm ra một cái cắt cổ thủ thế.

Ngụy Vương thâm thúy trong con ngươi đồng dạng hiện lên một tia sát ý, bất quá rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất.

“Thôi, việc này sau này hãy nói, chúng ta vị này tiểu hoàng đế lớn lên lạc, cánh cứng cáp rồi....để hắn giày vò đi, nhìn hắn còn có thể giày vò bao lâu.”

Hoa Thanh Cung bên trong, vừa hạ triều thánh thượng, giờ phút này chính bưng lấy một phần ngầm báo tinh tế nghiên cứu, rất là nhập thần, mảnh khảnh hai đầu lông mày, thỉnh thoảng hiển hiện ngạc nhiên vẻ chấn động.

“Vị tiên sinh này, coi là thật thú vị, đúng là có thể nghĩ ra bực này phương pháp, lấy thiên hạ tài phú, còn thiên hạ chi dân, như vậy dân có chỗ ngửa, đất có chỗ cày, Vân Thành không cần đã lâu, sợ là liền có thể màu mỡ đứng lên, diệu a, diệu a ——”

Ngầm báo bên trong viết, chính là thám tử mới nhất trả lại tin tức, phía trên này kỹ càng thu nhận sử dụng Vân Thành gần đây phát sinh hết thảy.

Phía trên từng cọc từng kiện, để thân là hoàng đế nàng, phảng phất mở ra một cái thế giới mới.

“Nếu là pháp này, có thể áp dụng toàn bộ Thương Nguyệt, Hà Sầu Quốc không giàu, dân không mạnh đâu, không được, ta nhất định muốn gặp gặp tiên sinh này ——”

Nghĩ đến, thánh thượng đối với ngoài điện hô: “Người tới.”

“Thánh thượng.”

“Ngươi tự mình đi một chuyến Vân Thành, cần phải đem cái kia tiên sinh mời về.”

“Tuân chỉ.”

“Nhớ lấy, là để cho ngươi xin mời, không thể không để ý, tiên sinh thiếu một rễ lông tơ, bắt ngươi thử hỏi.”

“Mạt tướng minh bạch.”

Thánh thượng dạo bước ngoài điện, nhìn qua nơi xa Thiên Thanh, vừa nhìn về phía trong tay văn điệp, dường như nhìn thấy thịnh thế phồn hoa hiện lên trước mắt, lẩm bẩm nói

“Nếu là có thể như ta nguyện, trẫm cũng nguyện lấy thân vào cuộc, đổi hôm nay Khả Trường Thanh.....”

Vân Thành.

Cuối tháng ba.

Hết thảy ngay ngắn trật tự, mặc dù vừa kinh lịch một trận đoạt thành chi chiến, thế nhưng là Vân Thành Nhai Đạo lại là so trước khi chiến đấu còn muốn phồn hoa.

Mặc dù không phải: [ Phượng Tiêu âm thanh động, ấm ngọc quang chuyển, một đêm cá rồng múa. ]

Nhưng cũng không lệch mấy, bất quá toàn bộ Vân Thành, không thấy ăn mày nhảy lên đầu đường, lại là không giả.

Mà ngoài thành kia, tiểu trấn, nông thôn, bách tính được ruộng đồng, trong mắt tất nhiên là có ánh sáng, dường như có không dùng hết khí lực.

Có thể nói là: [ lúc mưa một phen gáy đỗ quyên, lũng đầu tràn đầy mang tinh nhân. ]

Mặc dù xuân tuổi xế chiều, cày bừa vụ xuân không muộn.

Tự nhiên có người vui vẻ, liền có người khóc, cùng khổ dân chúng thành trận này đấu tranh người được lợi, phân thiên hạ này tài phú, mà những phú thương kia, địa chủ chính là trận này đấu tranh người hy sinh.

Một đêm trở lại trước giải phóng, cũng cầm cái cuốc đi Canh Điền.

Thu Sơn cũng làm xong chuyện nên làm, phân phát cấp dưới, trước kia sơn phỉ bọn họ, hoặc là tiền tài, làm lên sinh ý, hoặc phân điền sản ruộng đất, hồi hương trồng trọt.

Vân Thành chỉ lưu lại cần thiết quan phủ nha môn nhân viên.

Hết thảy sự tình thôi, Thu Sơn nhìn qua tốt đẹp Vân Thành, cũng chờ lấy thuộc về hắn số mệnh đến.

Phủ thành chủ nơi nào đó vắng vẻ trạch viện, giữa trưa.

Hứa Khinh Chu cau mày vĩnh trú.

Tính toán thời gian, cách Vân Thành phá, Thu Sơn xưng vương đi qua một tháng thời gian, thế nhưng là Thương Nguyệt lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Cái này đã vượt ra khỏi Hứa Khinh Chu nhận biết.

Theo lý mà nói, coi như đại quân chưa tới, cái này diệt tặc Tập Văn cũng nên đến không phải.

Thế nhưng là đâu, hiển nhiên không có.

Tục ngữ nói tốt, sự tình ra khác thường tất có yêu, trong đó tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong, vì vậy Hứa Khinh Chu rất sầu.

“Nghĩa phụ, có đây không?”

Thuyết

“Ta có thể mua phần tình báo không?”

【 thứ này đáng ngưỡng mộ, ngươi nghĩ kỹ? 】

Hứa Khinh Chu cắn răng, “Ta biết, quý cũng mua?”

【 có thể, nói đi, muốn mua tình báo gì, ta đầu tiên nói trước a, ngươi nếu là hỏi ta dị hỏa ở nơi nào, ta đây nhưng không biết. 】

Giải ưu trong tiệm tạp hóa, theo hệ thống lên tới cấp ba, Hứa Khinh Chu phát hiện, phía trên kia vật phẩm trong danh sách nhiều một cái tình báo thu hoạch.

Tức mỗi lần tiêu hao 300——30000 làm việc thiện giá trị không đợi, có thể hướng hệ thống trưng cầu ý kiến một chút đã phát sinh sự tình.

Cùng loại một cái Baidu bách khoa công năng, đương nhiên đây cũng là có quyền hạn cùng hạn chế, cũng không phải là tất cả mọi thứ đều có thể thu hoạch đến.

Bất quá Hứa Khinh Chu muốn hỏi, hẳn là không có vấn đề.

Hắn nhếch miệng, “Biết, ta liền muốn hỏi một chút, Thương Nguyệt hoàng thành bên kia làm sao cái ý tứ, bọn hắn lúc nào động thủ, dự định làm sao đối phó Thu Sơn, cái này có thể tra đi.”

【 ân —— có thể, 3000. 】

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, nhưng là vẫn cắn răng nói: “Đi.”

Mặc dù Thu Sơn là vì đại nghĩa vào cuộc, thế nhưng là trong lòng của hắn luôn cảm thấy hay là thua thiệt Thu Sơn, cho dù 3000 làm việc thiện giá trị, hắn cũng nguyện ý tốn.

Nếu như có thể, hắn là muốn chu toàn một chút, nhìn có thể hay không bảo trụ Thu Sơn một cái mạng, như vậy Vân Thành sự tình, liền coi như viên mãn, hắn cũng không thẹn với lương tâm.

【 kí chủ, ngươi rất để ý cái này Thu Sơn a, làm sao, thích người ta? 】

“Em gái ngươi, có thể đứng đắn một chút không, nói chính sự đâu?”

【 xem ở ngươi gọi ta nghĩa phụ phân thượng, cái này 3000 làm việc thiện giá trị ta liền không lên tiếng ngươi. 】

“Có ý tứ gì, miễn phí, ngươi chừng nào thì tốt như vậy?” Hứa Khinh Chu cảm thấy có chút khó tin.

Hệ thống không lộ vẻ gì, bất quá ngữ khí lại là mang theo chút khinh thường.

【 cắt —— yên tâm đi, Thu Sơn không chết được, chí ít Thương Nguyệt hoàng sẽ không giết hắn. 】

Đối mặt hệ thống Tinh Linh đáp án, Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

“Có ý tứ gì?”

【 chính ngươi nói, nhưng làm việc thiện sự tình, phúc dù chưa đến, họa đã rời xa, quên? 】

Hứa Khinh Chu tiếp tục u mê.

“Cái quỷ gì?”

【 Giang Vân bờ không phải cho ngươi đưa ba phần đại lễ sao? Suy nghĩ thật kỹ? 】

Hứa Khinh Chu lâm vào suy nghĩ, hồi tưởng hôm đó trò chuyện với nhau, nói một mình.

“Một cái dị hỏa, Trương Nguyệt, còn có Vân Thành chi kiếp.....chờ chút, Vân Thành chi kiếp!!”

Hứa Khinh Chu đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, hôm đó Giang Vân bờ nguyên thoại chính là, mình tại nơi này Vân Thành có một kiếp, nàng thay mình phá.

Nguyên bản Hứa Khinh Chu một mực nhận định, cái gọi là Vân Thành chi kiếp, chính là Hàn Phong Lĩnh chi kiếp, bây giờ suy nghĩ một chút, Giang Vân bờ thế nhưng là không nói tới một chữ Hàn Phong Lĩnh.

Một mực nói đều là Vân Thành chi kiếp, chẳng lẽ lại, nàng lúc đó liền biết chính mình sẽ cứu cái này Vân Thành người, trách không được lúc trước, nàng sẽ hỏi chính mình cái này Vân Thành thảm trạng bất công, coi là thật liền không cải biến được sao?

Nghĩ đến đây, Hứa Khinh Chu con ngươi từ từ ngưng thực, hít sâu một hơi.

“Hẳn là, Giang Tiền Bối đã thay ta tiêu tan kiếp này?”

【 tự nhiên, nếu như ta không có đoán sai, Thu Sơn nghị định bổ nhiệm mấy ngày nay cũng liền đến. 】

Tê

【 đi, không có chuyện, ta liền đi nghỉ ngơi, chính ngươi tiêu hóa một chút đi, 】

Hứa Khinh Chu không có lại nói tiếp, không nghĩ tới chính mình hôm đó thuận miệng trang bức một câu, đúng là thành hiện thực.

Làm việc thiện người, phúc dù chưa đến, họa đã rời xa.

Trong lòng của hắn vui mừng, thở dài: “Tiền bối, ta có thể chiếm ngươi đại tiện nghi.”

Đột nhiên hắn vỗ đùi.

“Hỏng, phải đi nói cho Thu Sơn đi, không phải vậy con hàng này nhiệt huyết xông lên đầu, đem chính mình dát, liền phiền toái.”

Dù sao Thu Sơn người kia, là thật giỏi giang đi ra.

Nhớ hắn liền vội vàng đứng lên, vội vàng chạy ra sân nhỏ.

Như là một trận gió.

Trong viện tam oa u mê, nhìn qua hắn hấp tấp rời đi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất, gặp Hứa Khinh Chu vội vã như thế, thế mà dùng chạy.

Hứa Tiểu Bạch:“Hắn đây là thế nào, làm sao đột nhiên chạy?”

Tiểu Vô Ưu: “Không biết, hẳn là có việc gì.”

Giang Thanh Diễn: “——————”.