Chương 117: Nắm lên thanh dù này. 

Chương 117: Nắm lên thanh dù này. 

Vân Thành, giữa trưa, bầu trời âm thầm, mưa xuân mông mông.

Hứa Khinh Chu cầm dù leo lên đầu thành, mưa tí tách, che giấu tiếng bước chân của hắn.

Trên đầu thành, Thu Sơn thân mang trường bào màu ám kim, đứng chắp tay, nhìn về phương xa.

Hắn đứng ở nơi đó, tùy ý nước mưa ướt nhẹp nó thân, sừng sững bất động.

Đuôi lông mày ở giữa tràn đầy nồng sầu.

Chỉ tới Hứa Khinh Chu đi vào bên người của hắn, hắn cũng không từng quay đầu, cũng chưa từng động dung, từ đầu đến cuối nhìn bên ngoài thành, nhìn xem cái kia mưa xuân dưới sinh cơ bừng bừng.

Đáy mắt là nồng đậm tham luyến.

Làm Tiên Thiên cảnh bát trọng cao thủ, Thu Sơn tự nhiên là dò xét đến Hứa Khinh Chu đến, chỉ là lần này, hắn không có chủ động nghênh tiên sinh thôi.

“Tiên sinh, là đến thời gian sao?”

Ngữ khí trầm thấp, phối hợp màn mưa từng tiếng, tóm lại là có chút cô đơn.

Hứa Khinh Chu khóe miệng ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, cùng sánh vai, cũng nhìn về hướng ngoài thành kia.

Mưa rơi vào hắn trên dù, lốp ba lốp bốp.

Tóm lại so rơi vào Thu Sơn trên thân, muốn ồn ào nhiều.

“Làm sao, Thu Huynh sợ?”

Thu Sơn nhếch miệng lên, mang theo một vòng thản nhiên cười, khẽ lắc đầu, lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Thật đẹp phong cảnh a, rất lâu không có an tĩnh như vậy nhìn qua sơn sắc, liền để ta tại nhìn nhiều một hồi, tại nhìn nhiều một hồi......”

Hứa Khinh Chu rõ ràng, Thu Sơn đang suy nghĩ gì, trong lòng cảm khái rất sâu, không có lại nói tiếp.

Thu Sơn lại chỉ về đằng trước ngoài thành nói

“Còn nhớ rõ tiên sinh nói với ta lời nói sao, đầu hạ thời điểm, cùng ta đứng tại cái này Vân Thành đầu tường, thưởng mười dặm hoa hòe rơi, lúc đó ta coi là tiên sinh đang khoác lác, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, làm sao có thể cầm xuống cái này Vân Thành đâu? Không nghĩ tới, tiên sinh thật làm được, mà lại so dự tính nhanh hơn chút.”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Thu Huynh đây là oán Hứa Mỗ, lạc tử quá nhanh sao?”

“Tiên sinh nói đùa, ta nói là, tiên sinh coi là thật Tiên Nhân cũng.”

“Là ngươi làm tốt, không liên quan gì đến ta.” Hứa Khinh Chu về.

Thu Sơn bình tĩnh nói:

“Ta xuất thân cày nông nhà, lúc rơi xuống đất trời không cảnh tượng kì dị, phụ mẫu dốt đặc cán mai, trong nhà hàn xá mấy gian, bản một dân chúng tầm thường nhà, mấy phần ruộng gầy kiếm ăn, có thể sống tạm, sau gặp tai niên, quan phủ chinh thuế nặng, phụ mẫu không chịu nổi nó phụ, song song chết đi, ta cùng đường mạt lộ, liền vào rừng làm cướp làm phỉ, dựa vào phụ mẫu cho phó tốt thân thể, tu chút võ, có chút thành tựu, thành một núi chi chủ, mới có thể co quắp tại cái này vạn trượng trong hồng trần.”

“Vốn cho rằng, đời này cũng liền dạng này, nhưng chưa từng nghĩ, thượng thiên lọt mắt xanh, hạnh gặp tiên sinh, vị trong nội tâm của ta đại nguyện, làm ra bực này oanh oanh liệt liệt đại sự đến, vị trí thành chủ này thu mặc dù chỉ ngồi một tháng, lại đủ để làm rạng rỡ tổ tông, tráng ta tim gấu, bảy thước thân thể đúng là thật có thể đổi lấy Mãn Thành bách tính cười nụ cười, đáng giá.”

Thu Sơn từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, bất quá trong mắt ánh sáng lại là lại như vậy sáng tỏ, mặc dù tại Vũ Trung Lâm thành ướt sũng bộ dáng, lại là không nhìn thấy nửa điểm sụt sắc.

Hắn đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu, đứng dậy nhìn thẳng Hứa Khinh Chu bên mặt, trịnh trọng lại nói

“Tiên sinh, đưa ta lên đường đi, giống như tiên sinh nói tới, đem đầu lâu của ta đưa vào thương nguyệt hoàng cung, đưa đến Thiên tử trước mắt, bằng vào ta cái chết, đổi Vân Thành nửa mảnh Thanh Thiên, ta không còn gì nuối tiếc.”

Hắn thấy, Hứa Khinh Chu chủ động đến đây tìm hắn, chính là hắn canh giờ đến, trong kế hoạch vốn là dạng này.

Bây giờ nên làm, hắn đều làm, lúc này lên đường, không oán, không hối hận.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối, đều nhìn ngoài thành, cũng không nhìn về phía cái này bảy thước đại hán, một chút đằng sau mới kêu một tiếng.

“Thu Sơn, nếu là có thể không chết, để cho ngươi tiếp tục làm cái này Vân Thành thành chủ, ngươi có bao giờ nghĩ tới, như thế nào quản lý?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Thu Sơn rõ ràng sửng sốt một chút, trong mắt hoảng hốt sát na, Mi Gian Xuyên chữ văn hiện, u mê lắc đầu.

“Ta không nghĩ tới.”

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói:

“Ngươi nói không sai, ngươi đúng là một mãng phu, có chút tu luyện thiên phú, nhưng là cách đối nhân xử thế, quá thật thà chất phác, đối với người đối với mình, quá mức chất phác, tư chất ngu dốt, chỉ nhận trong sách chữ, lại không biết trong sách ý, xác thực không thích hợp làm quan, cũng không thích hợp làm cái này đứng đầu một thành.”

Hứa Khinh Chu không hiểu thấu một phen, bao nhiêu nghe được Thu Sơn có chút mờ mịt, hoảng hốt không thôi.

Hắn đang suy nghĩ, tiên sinh chẳng lẽ là đang an ủi chính mình, vốn là không làm được thành chủ này, chết cũng không có cái gì tốt tiếc nuối sao?

Giống như Hứa Khinh Chu nói tới, hắn vốn là tư chất ngu dốt, là cái chất phác hán tử thôi.

“Bất quá -----” Hứa Khinh Chu lời nói xoay chuyển, nguyên bản nghiêm túc thần sắc mang theo một chút nhu hòa cùng vui mừng, bình tĩnh nhìn về phía hắn, tiếp tục nói:

“Chính vì vậy, ngươi trạch tâm nhân hậu, làm người ngay thẳng cũng đổ là không làm cho người ghét, trọng yếu nhất chính là ngươi có một viên thương xót chi tâm, đem thiên hạ bách tính chứa ở trong lòng, rất là khó được, nếu là ngươi làm cái này đứng đầu một thành, đối với trì hạ bách tính tới nói, tuyệt đối xem như một kiện chuyện may mắn, coi như không làm được cái gì công tích vĩ đại, nhưng cũng không đến mức thương thiên hại lí, như cái kia Hàn Vân bình thường không phải.”

Thu Sơn càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, luôn cảm giác tiên sinh trong lời nói có hàm ý.

“Tiên sinh, ngươi đây là ý gì? Thu Mỗ ngu dốt, ngươi liền chớ có vòng vo?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, cười nói: “Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi có thể không cần chết.”

“Cái gì?”

Hứa Khinh Chu gật đầu xác nhận.

“Đúng vậy.”

Không biết có phải hay không hạnh phúc tới quá đột nhiên, hay là trong lòng chênh lệch chập trùng quá lớn, Thu Sơn con ngươi đột nhiên co lên, lần nữa xác nhận.

“Tiên sinh có ý tứ gì, ta không cần chết, vì cái gì, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”

Nguyên bản một lòng chuẩn bị chịu chết người, lại là đột nhiên có thể sống, cái này tại Thu Sơn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Nếu là có thể sống, ai nguyện chết, phương này nhân thế, hắn còn không có nhìn đủ, ngoài thành này cảnh sắc hắn cũng không có thưởng đủ.

Lại là không hiểu, vì sao đột nhiên cũng không cần chết.

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Nào có nhiều như vậy vì cái gì, thế sự vô thường, tự có định số, tóm lại ngươi có thể sống, cũng có thể suy nghĩ một chút, làm sao khi tốt một cái thành chủ.”

Thu Sơn chỉ cảm thấy tai của mình bờ có chút oanh minh, nói nếu là từ trong miệng người khác nói ra, hắn có lẽ sẽ còn chất vấn, thế nhưng là tiên sinh nói lại không giống với.

Nhất định có thể tin.

Hắn không biết ở trong đó liên lụy, thế nhưng là tiên sinh không để cho hỏi, hắn liền không hỏi, nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này nhất định cùng tiên sinh có quan hệ.

Hồi thần hắn âm thầm cắn răng, lui về phía sau hai bước, như lúc mới gặp thời điểm bình thường, quỳ xuống, phù phù một tiếng, trùng điệp dập đầu một cái.

“Tiên sinh cứu được Vân Thành, cũng đã cứu ta, đại ân đại đức không thể báo đáp, ta cho tiên sinh dập đầu, tạ ơn tiên sinh đại ân.”

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, cầm dù nhìn qua Thu Sơn.

Cúi đầu này, hắn tự hỏi chính mình nhận được lên, cứu hắn mặc dù không phải mình cách làm, lại là bởi vì chính mình mà lên.

Nếu không có chính mình giải Giang Vân bờ chi lo, Thu Sơn tự nhiên vẫn là phải chết, đây là nhân quả.

Hắn cứu Vân Thành trước đây, cứu Thu Sơn ở phía sau, này đều là bởi vì, mà Thu Sơn quỳ chính mình, đây là quả.

Chính như Thu Sơn nói tới, hắn trừ cho mình dập đầu, hắn lại có cái gì có thể báo đáp chính mình đâu?

Không có.

Chí ít trước mắt là như vậy.

Cho nên hắn vui vẻ tiếp nhận.

Thu Sơn dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, đã thấy trên trời mưa chưa lại rơi xuống.

Ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là tiên sinh nhu hòa khuôn mặt tươi cười, cùng thâm thúy mắt, còn có trong tay hắn màu xanh ô giấy dầu.

Hứa Khinh Chu thân thể hơi nghiêng, đem dù đưa tới Thu Sơn trước người, từ trên hướng xuống nhìn xuống hắn, nói

“Đến, nắm lên thanh dù này.”.