Chương 118: Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

Chương 118: Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

Thu Sơn trong mắt tiếp tục hoảng hốt, bên tai mưa nhỏ từng tiếng, bên người nổi lên gió xuân.

Hắn bản năng giơ tay lên, nhưng lại đình trệ giữa không trung, hầu kết nhúc nhích mấy cái, chậm chạp chưa lên tiếng.

Hứa Khinh Chu lại nói “Xối qua mưa người, đại để đều không thể gặp người khác gặp mưa đi.”

Thu Sơn nhìn chăm chú: “Tiên sinh.....”

Hứa Khinh Chu lại nói “Hôm nay ta thay ngươi bung dù, hiện tại ta đem dù cho ngươi, về sau ngươi liền thay Vân Thành bách tính bung dù đi, ngươi có thể nguyện?”

Thu Sơn tại thời khắc này tựa hồ đã hiểu, thần sắc của hắn không còn hoảng hốt, mà là từ từ trở nên ngưng trọng, hắn nâng tay lên không còn lơ lửng.

Mà là đưa tay, dứt khoát quyết nhiên nhận lấy dù kia, cũng đứng lên đến.

Dù rất nhẹ, một tay có thể nắm, dù rất nặng, gánh nặng đường xa.

Hắn biết rõ, chính mình nắm chặt chính là dù, nhưng cũng là Hứa Khinh Chu mong đợi.

Dù này không còn là dù, mà là Vân Thành trời.

Dưới dù che không phải mình, mà là toàn bộ Vân Thành bách tính.

Dù cản cũng không còn là mưa, mà là thiên hạ này thị thị phi phi, ân ân oán oán.

Là hứa hẹn, là đảm đương, cũng là trách nhiệm.

Tâm tình của hắn là phức tạp, lồng ngực chỗ càng là có một đoàn không hiểu khí đang quẫy loạn, để hắn thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Hắn muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì, muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng chỉ là phun ra tiên sinh hai chữ.

“Tiên sinh ——”

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu hắn tâm tư, hắn không thích phiến tình, quá mức buồn nôn, đặc biệt là cái này thịnh xuân thời tiết, hắn cũng không muốn lên cả người nổi da gà, làm giảm cái này khắp núi xuân sắc.

“Tốt, theo giúp ta đi một chút đi.”

Thu Sơn trọng trọng gật đầu, “Tốt.”

Hai người chậm rãi bước đầu tường, thư sinh áo trắng dạo bước phía trước, đại hán áo đen bung dù ở phía sau, Xuân Vũ ở trên, thanh sơn ở bên, ngóng nhìn một bức tranh sơn thủy.

Nhìn gần, đúng là người trong bức họa.

“Có mấy lời ta nói, ngươi nhớ, đối với ngươi có lẽ hữu dụng.”

“Tiên sinh mời nói.” Thu Sơn ứng.

Hứa Khinh Chu Ngữ: “Như thế nào khi đứng đầu một thành, như thế nào khi tốt đứng đầu một thành, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một câu, suy bụng ta ra bụng người, mình sở dục mà cùng người, kỷ sở bất dục mà vật thi vu nhân.”

“Mọi thứ đứng tại góc độ của người khác đi đối đãi, suy nghĩ muốn, coi trọng thanh danh của mình, làm người có mặt mũi, ngươi nói nói lời tạm biệt người mới sẽ nghe.”

“Tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ.”

“Trên đó chính là tu thân, tề gia.”

“Mà cái gọi là bình thiên hạ, tại trị nó quốc người, bên trên bà ngoại mà dân hưng hiếu, bên trên thật dài mà dân hưng đệ, bên trên tuất cô mà dân không lần, là lấy quân tử có kiết cự chi đạo cũng. Chỗ ác tại bên trên, vô lấy sự tình bên dưới, chỗ ác ở dưới, vô lấy sự tình bên trên.......”

“Ngoài ra, dựa vào chuẩn mực, thì dân sinh có thể hưng, trật tự bất loạn.”

“Tóm lại Thu huynh nhớ kỹ, đồng ruộng dân gốc rễ cũng, không thể sờ, giáo dục hưng gốc rễ cũng, khi coi trọng......”

Hứa Khinh Chu chăm chú giảng, Thu Sơn liền an tĩnh nghe, cẩn thận nhớ.

Thu Sơn: “Tiên sinh nói, ta nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu nhìn qua nước biếc thanh sơn, nói “Liền nói nhiều như vậy đi, không còn sớm, cần phải đi.”

Thu Sơn: “Ta bồi tiên sinh cùng một chỗ.”

Hứa Khinh Chu cười cười, không nói tiếng nào.

Lại đếm rõ số lượng ngày, lúc gặp tháng tư, Hạ Sơ, dãy núi màu xanh biếc càng đậm.

Hoàng thành quả nhiên người tới, mang đến thánh chỉ một quyển.

Là viết:

【 phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiêu viết, Vân Thành · Vân Vương Hàn Vân, hoang dâm vô đạo, tàn sát bách tính, thiên nộ người phẫn, chết không có gì đáng tiếc. 】

【 Hắc Phong Sơn Thu Sơn một đám, công nhiên tạo phản, phạm thượng làm loạn, tội này đáng chém, nhưng, trẫm niệm việc ra có nguyên nhân, vì vậy châm chước, lại biết Thu Sơn thực tình vì dân, không tiếc gạch ngói cùng tan, tốt cũng. 】

【 cho nên do đó đặc xá các ngươi chịu tội, cũng truy phong Thu Sơn là Vân Thành chi chủ, Vương hào là núi. 】

【 nhìn theo tận tâm tận lực, vì nước vì dân, báo cáo Hoàng Ân, bên dưới phủ thứ dân, chớ để trẫm thất vọng. 】

【 Khâm Thử! 】

Thánh chỉ một đạo, Thu Sơn chính thức trở thành Vân Thành chi chủ, là vì: núi vương.

Vân Thành cử thành chúc mừng, vạn dân hô to Hoàng Ân cuồn cuộn.

Kết quả như vậy, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Không gần như chỉ ở nho nhỏ Vân Thành nhấc lên sóng to gió lớn, toàn bộ thương nguyệt cũng lần nữa vì thế mà chấn động.

Thu Sơn tạo phản không bị vấn trách, bị phong vương.

Cái này khiến thương nguyệt vạn dân, biết một chuyện, đó chính là, nếu là Vương Hôn Dung vô đạo, thịt cá bách tính, dân giả đều có thể thay vào đó.

Cái này không thể nghi ngờ lật đổ thương nguyệt dân chúng trong lòng nhận biết.

Tại hoàng giả càng thêm kính trọng.

Mà trăm thành chi chủ, lại là lòng người hoang mang rối loạn, đứng ngồi không yên, sợ mình chính là kế tiếp Hàn Vân.

Hoang dâm vô độ bị ép thu liễm, nhao nhao từ tỉnh.

Hoàng đô chi địa, thuận thế liền tại mỗi cái trong thành thị, thiết lập giám sát tư, đã thay trời con, giám sát vương quyền.

Nho nhỏ thương vân phản loạn ảnh hưởng lại không chỉ như vậy, đang nhìn không đến địa phương, mạch nước ngầm bắt đầu phun trào, một trận thuộc về thương nguyệt chính trị phong bạo, ngay tại lặng lẽ trình diễn.

Thu Sơn phong vương sau ngày thứ hai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Hứa Khinh Chu liền dẫn Tam Oa ra khỏi thành.

Lúc đến bốn người ba ngựa, chạy, bốn ngựa bốn người, tính gộp cả hai phía ngược lại là kiếm con ngựa một thớt cùng đầy người phong trần.

Đi ra cửa thành thời điểm, trời đã sáng choang, hôm nay không mưa, thời tiết sáng tỏ, trên đại đạo, hiếm thấy người đi đường.

Tiểu Vô Ưu hỏi: “Sư phụ, chúng ta cứ đi như thế a?”

Hứa Khinh Chu nói “Ân.”

Tiểu Vô Ưu nói “Lại là đi không từ giã.”

Tiểu Bạch không có vấn đề nói: “Không có việc gì, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, đương nhiên cũng sẽ không là một lần cuối cùng.”

Tiểu Vô Ưu nhíu mày, “Cũng đối.”

Hứa Khinh Chu cười cười không có nói tiếp, rõ ràng diễn tất nhiên là từ đầu đến cuối trầm mặc.

Vân Thành, tới hai lần, rời đi, đây là lần thứ hai.

Vẫn như cũ là đồng dạng người, chỉ là lúc đó đầy trời băng tuyết ngày, lúc này Sơn Hoa Lục chiếu đỏ.

Tâm tình tự nhiên cũng là không giống với, khi đó nặng nề, lúc này nhẹ nhàng.

“Bất quá Hứa Khinh Chu, chúng ta làm nhiều như vậy, cứ đi như thế, luôn cảm giác có chút ăn thiệt thòi a.” Tiểu Bạch đạo.

Tiểu Vô Ưu nhấp nhô con mắt.

“Đối với ta, là có chút ăn thiệt thòi, đều không có cá nhân đưa tiễn sư phụ.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lườm hai cái tiểu gia hỏa một chút, “Các ngươi không cảm thấy dạng này rất đẹp trai không?”

Tam Oa mờ mịt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Đẹp trai?”

Hứa Khinh Chu tay áo rung động, một tay chống nạnh, nhìn chăm chú phía trước.

“Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh, sao mà thoải mái, chẳng lẽ không đẹp trai sao?”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu như vậy thoải mái, luôn luôn từ trước tới giờ không nói tiếp Giang Thanh Diễn đúng là nói nghiêm túc một câu.

“Đẹp trai!”

Vô Ưu si ngốc cười một tiếng.

“Xem ra xác thực thật đẹp trai, rõ ràng diễn ca ca đều nói tiếp đâu.”

Tiểu Bạch lại là ôm hai tay, ngạo kiều bạch nhãn.

“A —— nam nhân!”

Hứa Khinh Chu đi, lại là đi không từ giã, nhưng cũng không có gì tốt cáo biệt.

Vốn là thoáng qua một cái khách, vừa đi vừa nghỉ thôi, Vân Thành chuyện, Thu Sơn làm vương, nên lời nhắn nhủ chính mình cũng bàn giao, lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Tại người ngôn ngữ, Hứa Khinh Chu vốn cũng không ưa thích ly biệt, quá làm ầm ĩ, hắn nhét tâm.

Người trưởng thành cáo biệt, liền nên đơn giản một chút, nào có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức.

Bốn người đi ra thành, đi qua ngoại ô, đi vào hoa hòe rừng, mười dặm hoa hòe rừng.

Vân Thành thứ nhất cảnh, xuân lúc hoa nở, hạ lúc hoa rơi, lúc này đầu hạ, một nửa một nửa.

Không vào rừng hoa liền có gió đánh tới, hoa có tàn hương, thấm vào ruột gan.

“Oa, thơm quá a ——”

“Hứa Khinh Chu, ngươi nhìn, nơi đó giống như có người?”

“Ân —— sư phụ, giống như Sơn Vương Da?”

PS:lại là ly biệt lúc, gió nổi lên ý khó bình, đợt này ta cũng không có đao người, hắc hắc!!.