Chương 119: Mười dặm hoa hòe đưa tiên sinh

Chương 119: Mười dặm hoa hòe đưa tiên sinh

Hứa Khinh Chu nghe tiếng, thả ra trong tay sách, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia khắp núi hoa hòe rừng trước, đứng đấy một người.

Tinh tế dò xét chính là Thu Sơn.

Hứa Khinh Chu không khỏi đè ép ép lông mày, chính mình cũng không cáo từ, lại không nghĩ đến Thu Sơn vẫn là chờ tại nơi này.

Tiểu Bạch cô lỗ con mắt, tò mò hỏi: “Làm sao làm?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, bình tĩnh nói: “Người đều tới, không có gì tốt tránh, gặp một lần tốt, mặc dù gặp cùng không thấy, cũng không khỏi cùng.”

Lại đi mấy trăm bước, đi vào hoa hòe rừng trước.

Thu Sơn thật sâu cúi đầu.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cũng không xuống ngựa, chỉ là ghìm chặt dây cương, cười hỏi:

“Thu Huynh, sao ngươi lại tới đây?”

Thu Sơn đứng dậy, Trịnh Trọng Đạo: “Tiên sinh muốn đi, chúng ta tới đưa tiễn tiên sinh.”

“Chúng ta?”

Chỉ gặp Thu Sơn xoay người, vung tay lên, đối với hoa hòe trong rừng hô một tiếng.

“Đại gia hỏa, đều đi ra đi.”

Tiếp lấy, cái kia khắp núi hoa hòe trong rừng, phía sau cây, thạch bên cạnh, một cái lại một cái bóng người đi ra, thẳng đến lít nha lít nhít, thẳng đến khắp núi khắp nơi.

Bọn hắn có nam, có nữ, tất nhiên là cũng có già, có ấu.

Bọn hắn tự phát chen chút chung một chỗ, lại là không người lên tiếng.

Chỉ là nhìn qua Hứa Khinh Chu, vẻn vẹn chỉ là nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Vân Thành Thiên Thanh, thế nhân chỉ biết Nãi Thu Sơn cách làm, thế nhưng là Hắc Phong Sơn bên trên người, lại là tại quá là rõ ràng, đây hết thảy đều là tiên sinh âm thầm tương trợ.

Ngày hôm nay tiên sinh muốn đi, bọn hắn không thể báo đáp, chỉ có thể tới đưa tiễn tiên sinh.

Cho nên liền tự phát đi tới cái này hoa hòe trong rừng, chờ đợi tiên sinh.

Hứa Khinh Chu nhìn qua bóng người trước mắt xen vào nhau, biểu lộ ngốc trệ một lát, tay cũng theo bản năng nắm chặt dây cương.

Trên thân những người này đều là dính mưa móc, trên khuôn mặt cũng mang theo ủ rũ.

Hiển nhiên bọn hắn đã tới rất lâu.

Thế nhưng là chính mình rõ ràng là sáng sớm mông lung vừa rồi ra cửa, sắc trời sáng rõ mới ra thành.

Hắn trở lại ghé mắt, nhìn tam oa một chút, Thành Diễn giống nhau thường ngày, Tiểu Vô Ưu trong mắt mới lạ, mà Tiểu Bạch thì là cười rất vui mừng.

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn về phía chính mình lúc, càng là thè lưỡi, nghịch ngợm gây sự.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ, trong lòng sáng tỏ, nghĩ đến chính là tiểu nha đầu này, tiết lộ hành tung của mình đi.

Vì vậy mấy người này mới sẽ chờ đợi ở chỗ này.

“Thu Huynh, các ngươi đây là cần gì chứ.”

“Tiên sinh, chúng ta chỉ là muốn tiễn ngài một chút.”

Trong đám người, Mã Gia ép ra ngoài, giơ cao lên trong tay tân biên giỏ trúc con, nói

“Tiên sinh, đây là ta buổi tối hôm qua núi hái nấm dại, Vân Thành đặc hữu, tiên sinh muốn đi, ta cái này cũng không có gì lấy ra được, đây là ta một chút tâm ý, mong rằng tiên sinh nhận lấy.”

Tiếp lấy lại đi ra một phụ nhân, đầy rẫy từ cười.

“Tiên sinh, con dâu của ta đã mang bầu, không dùng đến mấy tháng, ta liền có thể ôm cháu, cái này có thể may mắn mà có tiên sinh a, thứ này tiên sinh cần phải nhận lấy.”

Nhất Mộc Nột hán tử, cảm kích nói:

“Tiên sinh, đây là một chút trái cây, cố ý cho ngài hái, nhìn tiên sinh chớ hiềm, thu cất đi.”

“Đúng vậy a tiên sinh, đều thu cất đi -----”

Đám người giơ cao trong tay giỏ trúc, trên có trái cây rau quả, thịt trứng thịt rừng, từ cũng có vải vóc ngân lượng.

Cái gì cần có đều có.

Thanh Thanh tiên sinh nối thành một mảnh, ồn ào không chịu nổi, lại là ấm tự tâm đầu mà sinh.

“Tiên sinh, đây đều là bọn ta một chút tâm ý, ngài liền thu cất đi, tiên sinh đại ân đại đức, bọn ta không biết nên như thế nào báo đáp, cũng chỉ có thể như vậy.”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, ánh mắt đảo qua đám người.

Ôm quyền tứ phương, Trịnh Trọng Đạo:

“Chư vị phụ lão hương thân, các ngươi có thể đến tiễn ta, chính là Hứa Mỗ may mắn, phần tình nghĩa này Hứa Mỗ nhớ kỹ, cảm kích.”

“Chỉ là đường xá xa xôi, xe ngựa không tiện, những vật này các ngươi liền lại lấy về đi, tâm ý đến thế là được.”

“Đều về đi, tản đi đi.”

Chúng dân im lặng, không nói nữa, nhưng như cũ nhìn qua Hứa Khinh Chu, ánh mắt nóng bỏng kia, để Hứa Khinh Chu trong lòng phức tạp.

Dường như thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Mặc dù trong lòng mừng thầm, nhưng cũng thụ chi sợ hãi.

Không bỏ chi tình tất nhiên là cũng tự nhiên sinh ra, hắn không muốn đang trêu chọc lưu, chỉ muốn mau mau rời đi.

Thu Sơn tiếp lời: “Tốt, tất cả mọi người nghe tiên sinh, đem đồ vật để xuống đi, tâm ý đến thế là được, tiên sinh là Tiên Nhân, du lịch tứ phương, những này thế gian đồ vật, lấy ra cũng vô dụng.”

Thu Sơn một phen, xác thực không phải không có lý.

Bọn hắn gặp qua tiên sinh này vô duyên vô cớ biến ra một đống lương thực đến.

Cũng đã gặp đi theo tiên sinh hai đứa bé lực có thể phá thành.

Tự nhiên trong lòng rõ ràng, tiên sinh vốn không phải là phàm nhân, bọn hắn những vật này, tiên sinh tất nhiên là không cần, mang theo ngược lại là thành vướng víu.

Hứa Khinh Chu tiếp tục ôm quyền.

“Tâm ý Hứa Mỗ nhận, tâm lĩnh.”

Thu Sơn đi vào Hứa Khinh Chu trước ngựa, nhìn lên.

“Tiên sinh không phải Phàm Trần người, chính là trên trời tiên, tự có con đường của mình muốn đi, tiên sinh muốn đi, ta không giữ lại, cũng không hỏi tiên sinh đi đâu, liền để ta vì tiên sinh dẫn ngựa, tại đưa tiên sinh đoạn đường.”

Nhìn xem Thu Sơn trong mắt chân thành, Hứa Khinh Chu cũng không có cự tuyệt, chỉ nói một chữ.

“Có thể.”

Thu Sơn dẫn ngựa, từ từ đi, chúng dân phân hai bên cạnh, tự giác nhường ra một con đường.

Ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu từ vạn dân trúng qua, từ đầu tới cuối duy trì ý cười, đối với bốn phía bách tính thỉnh thoảng gật đầu, truyền lại thiện ý của mình, cùng trong lòng lòng biết ơn.

Thành Diễn, Tiểu Vô Ưu, còn có Tiểu Bạch đi theo phía sau, không tự chủ đem cái eo đứng thẳng lên chút.

Mười dặm hoa hòe rừng, vạn người đưa quân đi.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ minh bạch, Hứa Khinh Chu làm như thế ý nghĩa.

Bọn hắn tựa hồ đã hiểu Hứa Khinh Chu nói câu nói kia.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Người sống vốn là nên làm chuyện có ý nghĩa, trước lúc này, tại Tiểu Vô Ưu mà nói, đọc sách là có ý nghĩa, tại Thành Diễn mà nói, tập võ là có ý nghĩa, tại Tiểu Bạch mà nói, học tập là có ý nghĩa.

Mà từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn cảm thấy, đi theo Hứa Khinh Chu, đi xem núi, đi xem nước, đi tích đức làm việc thiện, đi tế thế độ người.

Cũng cũng rất có ý nghĩa.

Loại kia tâm lý cảm giác thỏa mãn, cảm giác tự hào, tự nhiên sinh ra.

Để bọn hắn rất tự nhiên thẳng sống lưng.

Có nhiều thứ là thấy được, có nhiều thứ là nhìn không thấy.

Nơi xa trên sườn núi.

Hai tên sứ giả chính mắt thấy một màn này, một người trong đó không khỏi cảm khái.

“Mười dặm hoa hòe đưa tiên sinh, điển cố như vậy chắc chắn thiên cổ lưu truyền, sinh nếu có thể như vậy, là đủ.”

Một người khác lại nói: “Cái này vong ưu tiên sinh, đúng như Tiên Nhân a, chỉ bằng đại nhân cùng thuộc hạ, sợ là xin mời không quay về.”

“Xin mời không quay về, cũng phải xin mời, đây là hoàng mệnh, hoàng mệnh không thể trái, đi, dẫn người đang lui về phía sau mười dặm, chớ có làm giảm phần này phong cảnh, quấy rầy tiên sinh nhã hứng.”

“Thuộc hạ lĩnh mệnh!!”

Hòe Hoa Lâm Nội, Hứa Khinh Chu một người phía trước, sau lưng vạn người đi theo, mắt thấy phía trước, Lâm Cùng Khê hiện, Hứa Khinh Chu mở miệng.

“Đi, liền đưa đến nơi này đi.”

Thu Sơn từ đầu đến cuối cúi đầu, nghe tiếng ngừng bước chân.

Nhìn lên, “Tiên sinh lần này đi, sẽ còn trở về sao?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, ngóng nhìn phía trước.

“Lần này đi hồng trần vạn vạn năm, quay đầu hồng trần lấy là tiên, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, sợ là sẽ không lại gặp đi.”

Hắn nói thẳng.

Thu Sơn đem dây cương hai tay dâng lên, trả lại Hứa Khinh Chu, sau đó lui ra phía sau hai bước, ôm quyền.

“Tiên sinh, bảo trọng!”

Hứa Khinh Chu gật đầu, nhìn lại sau lưng vạn dân, ngóng về nơi xa xăm Vân Châu.

“Đều về đi.”

Lại đối tam oa thấp giọng nói: “Đi.”

Giá

Vạn dân dừng bước, đưa mắt nhìn ——

Thu Sơn Lãng tiếng nói: “Bái!”

Vạn dân tề bái, đều nhịp.

"tiên sinh đi từ từ!!"

Nổi lên gió, thổi rơi khắp núi hoa hòe, vũ động áo trắng tóc dài.

Hứa Khinh Chu cũng không quay đầu, chỉ là lấy rượu đầy hớp một cái, lau khóe miệng, cao giọng mà tụng.

“Hoa hòe đều là treo cây, gió nổi lên đầy trời múa.”

“Bay tới thiên nhai chỗ bất đồng, chưa đạo phân biệt khổ.”

“Khuyên quân chớ thất ý, ngước mắt nhìn con đường phía trước.”

“Đợi cho hoa hòe ép khắp nhánh, sẽ gặp giống như lúc trước.”

Ung dung thanh âm, vang vọng thật lâu, dần dần từng bước đi đến, lướt sóng tiến lên.

Lại quay đầu, cái kia thuyền nhỏ đã qua vạn trọng sơn.

Lại là phân biệt lúc, gió nổi lên ý khó bình.

Âm thanh đã mất, gió đã dừng, người chưa tán, không thấy tiên sinh, gặp lại tiên sinh.

Thu Sơn âm thầm nắm chặt nắm đấm, thấp giọng ngữ.

“Tiên sinh yên tâm, tiên sinh tặng dù, thu ổn thỏa nắm chặt.”.