Chương 120: Thiên tử sầu, Quân Mạc Ưu.

Chương 120: Thiên tử sầu, Quân Mạc Ưu.

Phong Khinh Vân Thư, ngựa đạp mới bùn.

Vong Ưu tiên sinh đi, mang đi nào chỉ là kinh hồng.

Thế nhưng là tiên sinh cố sự, lại lưu truyền xuống tới.

Một lão giả nói.

“Năm đó tuyết rất lớn, gió rất gấp, thế đạo rất loạn, tiên sinh tới, Vân Thành trời đã sáng rồi.”

“Tiên sinh chạy, mười dặm hoa hòe rơi, gió đuổi ngàn dặm ——”

“Tiên sinh vốn là Tiên Nhân, hạ phàm độ thương sinh, bất quá bọn ta đều không gọi hắn Tiên Nhân, bọn ta đều gọi hắn tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh.”

Hài đồng hỏi: “Cái kia Vong Ưu tiên sinh, có phải hay không vô ưu vô sầu?”

Lão giả ngửa đầu nhìn trời, hồi tưởng ngày đó gió nổi lên, hoa rơi, áo trắng nhíu mày.

Thở dài nói: “Tiên sinh nói qua, Sơn Bản không sầu bởi vì tuyết trắng đầu, nước vốn Vô Ưu bởi vì gió nổi lên nhăn.”

“Tiên sinh là Tiên Nhân, vốn không nên có ưu phiền, chỉ là tiên sinh đi ở nhân gian, vì vậy cũng có ưu phiền đi, độ thiên hạ thương sinh chi lo.”

Hài đồng u mê, cái hiểu cái không, lại là nhớ kỹ, đời đời truyền lại.

Giống như ngoài thành mảnh kia hoa hòe rừng, vật đổi sao dời, vương triều thay đổi, nó vẫn như cũ chính ở chỗ này.

Thi nhân nâng bút, khắc một bia đá, dâng thư:

Mười dặm hoa hòe rơi, thanh phong đưa thuyền nhỏ.

Ngóng nhìn mây nơi tận cùng, thanh sơn bầu trời xanh không............

Vân Thành Ngoại.

Cáo biệt Thu Sơn, cáo biệt đám người, Hứa Khinh Chu mang theo Tam Oa, đi lên lúc đến đường, lại lật qua gò núi kia.

Tam Oa nhìn lại sau lưng, Hứa Khinh Chu tiếp tục tiến lên.

Từ nơi này nhìn lại, bọn hắn nhìn hai lần Vân Thành, đồng dạng là rời đi, lại là không giống với cảm thụ.

Lần thứ nhất, là không cam lòng.

Lần này, là không bỏ.

Hứa Khinh Chu quơ bầu rượu, đảo sách, nói

“Đừng xem, nếu đi, cũng đừng có quay đầu.”

Tam Oa cùng nhìn nhau, trong mắt mang theo cô đơn, nhưng lại nhìn nhau cười một tiếng, ruổi ngựa đuổi theo Hứa Khinh Chu.

“Sư phụ, chờ chúng ta một chút.”...........

Vô Ưu: “Sư phụ, ngươi liền thật không có chút nào khó chịu sao?”

Tiểu Bạch: “Chính là, nhiều người như vậy, ta đều kém chút cảm động khóc, ngươi lại cũng không quay đầu lại.”

Hứa Khinh Chu: “Nhân gian chỗ nào lấy, quan sát động tĩnh cùng Nguyệt Thư.”

Tiểu Bạch: “Có ý tứ gì?”

Vô Ưu: “Sư phụ nói là, nhân gian không có gì lớn sự tình, tựa như nhìn gió nhìn tháng ngắm phong cảnh.”

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng.

“Há không nghe thời gian như tuấn mã thêm roi, nhật nguyệt như hoa rơi nước chảy, nhân sinh giữa thiên địa, như thời gian qua nhanh bỗng nhiên mà thôi, không hướng nó chỗ bắt đầu, không cầu nó cuối cùng, thụ mà vui chi, giải quyết không thể đợi, chuyện cũ không thể đuổi cũng.”

Tiểu Bạch nỗ bĩu môi.

“Người này a, cái gì cũng tốt, chính là không nói tiếng người.”

Thành Diễn gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Đối với.”

Vô Ưu che mặt gáy gáy cười ngây ngô.

“Ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, trang bức hào hứng hoàn toàn không có.

“Đuổi theo ta, giá ——”

“Hứa Khinh Chu, chạy nhanh như vậy làm gì?”

“Phía trước có người các loại đâu, chớ để người ta chờ quá lâu.”

Nghe phía trước tiếng vọng mà đến thanh âm, Tam Oa lần nữa đối mặt, khóe miệng khẽ nhếch, giục ngựa vội vã,

Giá

Giá

Nửa tháng sau....

Hạ, thương nguyệt hoàng thành, Hoa Thanh cung.

Đương kim thánh thượng ngay tại chăm chú nhìn trong tay tấu chương.

Bốn phía không một cung nữ thái giám, chỉ có một cái tư thế hiên ngang tướng quân.

Rất an tĩnh ——

“Mười dặm hoa hòe đưa tiên sinh, ha ha —— quả nhiên là một phương ca tụng a.”

Thánh thượng lẩm bẩm một câu, liền ngẩng đầu, nhìn chăm chú trước người tiểu tướng, hỏi:

“Chu Khanh, ngươi biết, trẫm muốn cho ngươi mang về không phải cái này?”

Tiểu tướng quỳ một chân trên đất, nói

“Thần làm việc bất lợi, để bệ hạ thất vọng, xin mời bệ hạ trách phạt.”

Ánh mắt quét ngang, nhìn thoáng qua tiểu tướng, thu hồi, thở dài một tiếng, cầm trong tay tấu chương chỉnh tề gấp lại.

“Thôi —— đứng lên mà nói đi.”

“Tạ Bệ Hạ.”

“Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra, vì sao tiên sinh này không có cùng ngươi trở về?”

Tiểu tướng ôm quyền, chi tiết cáo tri.

“Mạt tướng phụng mệnh, xin mời tiên sinh hồi kinh, tất nhiên là không dám thất lễ, tại Vân Thành Ngoại hai mươi dặm, yên lặng chờ tiên sinh.”

“Tiên sinh tựa hồ đã sớm biết chúng ta đang chờ hắn, cho nên hắn tự nhiên là tới.”

“Thần còn chưa kịp nói chuyện, liền bị tiên sinh cự tuyệt, còn có, Tống Tham đem âm thầm theo dõi tiên sinh sự tình, tiên sinh cũng đã sớm biết.”

“Tiên sinh để thần dẫn người về đi, còn cố ý bàn giao, chớ có trong bóng tối đi theo hắn.”

“Chỉ là để thần cho bệ hạ chuyển lời, tiên sinh nói, nói dẫn tới, bệ hạ đương nhiên sẽ không trừng phạt thần.”

“Bệ hạ đã thông báo, muốn đối với tiên sinh tôn kính, không thể đánh, vì vậy thần không dám đối với tiên sinh dùng võ, cho nên liền tay không mà về.”

Thánh thượng nghe nói, thần sắc âm tình biến hóa, trong mắt mang theo mới lạ, chính mình tướng quân này trong lòng mình rõ ràng, mở miệng một tiếng tiên sinh kêu không chút do dự, nghĩ đến cái này Vong Ưu tiên sinh, nhất định có chỗ hơn người.

Lại nghe nói tiên sinh này trả lại cho mình mang theo nói, trong lòng liền càng thêm tò mò chút, liền vội hỏi:

“Mang Hà nói?”

Tiểu tướng có chút cúi đầu, tiếp tục nói:

“Tiên sinh nói, bệ hạ là tốt hoàng đế, lòng dạ tựa như biển, tâm hệ Lê Dân, hắn thay Vân Thành bách tính Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

“Tiên sinh còn nói, bệ hạ trong lòng chỗ buồn, hắn hiện tại còn giải không được, bất quá để bệ hạ yên tâm, hắn đáp ứng bệ hạ, đãi hắn có thể giải thời điểm, hắn tự sẽ vào kinh, tự thân vì bệ hạ giải ưu.”

Thánh thượng cái kia tú khí đuôi lông mày vặn cùng một chỗ, Hoàng Uy giận tăng ba phần, người bình thường nhìn chi định không rét mà run.

Bất quá hoàng giờ phút này cũng không có, giận, chỉ là không hiểu, trong lòng có nghi ngờ.

“Hắn cũng không từng gặp ta, làm sao biết trong nội tâm của ta chỗ buồn ra sao? Hắn lại thế nào biết ta cái này lo hắn giải không được đâu?”

“Bẩm bệ hạ, tiên sinh nói, Thiên tử vốn Vô Ưu, chỉ vì miếu đường lên gió lớn.”

“Gió lớn?”

“Đúng vậy, hắn nói kinh đô sóng gió quá lớn, cho nên bệ hạ sầu, hắn để bệ hạ đừng nóng vội, ngắn thì ba năm, lâu là năm năm, hắn chắc chắn tự tay thay bệ hạ bình gió này sóng, để bệ hạ có thể đại triển hoành đồ.”

Thánh thượng nghe nói, giật mình, trong mắt một sát na thất thần.

Gió này không phải kia gió, này sóng không phải kia sóng.

Tầm mắt của nàng từ trước mắt dịch chuyển khỏi, đứng dậy, từ từ dạo bước đến ngoài đại điện, ngóng nhìn giang sơn vạn dặm.

Manh mối hơi thư, nói một mình.

“Vong Ưu tiên sinh, thật đúng là danh bất hư truyền a, không thấy trẫm mặt, liền biết quân sầu, thật đúng là muốn gặp một lần.”

“Ba năm năm sao? Trẫm thật là có chút mong đợi đâu?”

Nghĩ đến thánh thượng ghé mắt sau lưng, “Chu Khanh.”

“Thần tại.”

“Bồi trẫm đi một chút, thuận tiện cùng trẫm lại nhiều nói một chút tiên sinh cố sự.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm nói “Trẫm muốn biết.”

Nặc.