Chương 121: Du ở sơn dã

Chương 121: Du ở sơn dã

Sau ba tháng....

Thương nguyệt một góc.

Trời chiều đem Lưu Vân nhiễm vàng, nơi xa thôn xóm, an tĩnh tường hòa.

Hứa Khinh Chu giục ngựa đứng ở một trên sườn núi nhỏ, nhìn về phương xa, gió nhẹ chầm chậm, vạn mộc nằm nghiêng.

“Đạp biến Thiên Sơn người chưa già, phong cảnh bên này tuyệt đẹp.”

Đây là cảm khái, cũng là vui vẻ.

“Mang các ngươi qua mấy ngày thoải mái thời gian như thế nào?”

Đối mặt hỏi thăm, bên người tam oa, đáy mắt hiển hiện vui mừng.

“Sư phụ có ý tứ là, chúng ta không đi sao?”

“Ta cảm thấy có thể, cũng nên yên tĩnh chút thời gian.”

Hứa Khinh Chu cười cười, vung tay lên.

“Vào thôn.”

Bốn người bốn ngựa đón tà dương xuống dốc núi, hướng phía trước mắt thôn xóm chầm chậm đi đến, bóng dáng bị kéo đạt được bên ngoài dài, chạy bằng khí âm thanh chuyển.

Rời đi Vân Thành địa giới đã có ba tháng, trên đường đi, cũng là màn trời chiếu đất, đi tới chỗ nào liền nghỉ ở đâu, gặp được người nào, liền giải ai lo.

Bất quá khi đó từ biệt Vân Thành, vì miễn cho bị cái kia thương nguyệt hoàng đế quấy rầy, Hứa Khinh Chu cố ý chọn lấy một đầu vắng vẻ đạo.

Đi một đường, người ở mỏng manh.

Tất nhiên là cũng ít gặp người qua đường, chính mình cái này Giải Ưu hệ thống, cũng liền bắt đầu ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới trạng thái.

Hứa Khinh Chu nghĩ thầm, tiếp tục như vậy không thể được.

Vẫn là phải tìm một cái nơi có người, ở lại, mới có thể ổn định Giải Ưu, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tăng lên cảnh giới của mình không phải.

Mà thành thị kia chi địa, phân tranh quá nhiều, dễ dàng hãm sâu vũng bùn, cho nên hắn liền tuyển những này vắng vẻ sơn thôn.

Dự định phát dục một đợt lại nói.

Trước mắt thôn xóm chợt nhìn có cái đo đếm mười gia đình, nữ tử tất nhiên là trên trăm, đều giải một lần, cũng có thể ngốc chút thời gian.

Tuy nói thiên hạ to lớn, nơi nào không thể an thân.

Thế nhưng là hành tẩu loạn thế, thực lực mới là đạo lí quyết định, chỉ có chính mình đủ mạnh, mới có thể bo bo giữ mình không phải.

Còn nữa chính mình cái này Giải Ưu hệ thống, vốn là muốn tế thế độ người, đã là làm chuyện tốt, làm việc thiện, khó tránh khỏi dễ dàng trêu chọc thị phi.

Nếu là không có khả năng tự vệ, nói thế nào làm việc thiện đâu, chính mình lại có thể độ được ai.

Mà lại chính mình thế nhưng là đáp ứng cái kia thương vân hoàng, trong vòng ba năm rưỡi đi thay hắn Giải Ưu.

Cái kia hoàng thành chi địa hắn sớm có nghe thấy, Trúc Cơ khắp nơi trên đất chạy, kim đan giữ nhà cửa, không chừng còn cất giấu vài tôn Nguyên Anh lão quái cũng nói không chính xác.

Mình nếu là thật đi, liền phải phải có vậy đối phó Nguyên Anh thủ đoạn không phải.

Đây cũng là hắn vì sao cự tuyệt người kia, không cùng nó vào kinh thành lý do.

Sóng gió quá lớn, cá quá đắt, mình bây giờ còn trôi không được lần này vũng nước đục.

Chí ít cũng phải chờ mình đột phá Trúc Cơ cảnh, lại nhiều tích lũy chút làm việc thiện giá trị mới có thể.

Còn có Tiểu Bạch hòa thanh diễn, cũng tại mạnh lên một chút.

Tiểu Vô Ưu cũng tại lớn hơn một chút, tốt nhất cũng có thể có chút tu vi, tự vệ.

Đến lúc đó, cho dù là đi, chính mình cũng không sợ.

Chính là không đi, hành tẩu giang hồ, cũng có thể đa phần lực lượng không phải.

Đi tới cửa thôn, gặp ba lượng hài đồng vui đùa ầm ĩ, Hứa Khinh Chu xuống ngựa, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy khối kẹo mạch nha, cười hỏi:

“Tiểu hài, muốn ăn đường không?”

Bầy đồng không biết người, đều là sợ, trừng mắt con mắt khổng lồ, lui về phía sau.

Chỉ có một bốn tuổi sữa em bé, ngậm lấy một nửa nước mũi, không biết e ngại, nhìn chằm chằm cái kia đường, nãi thanh nãi khí nói

Ăn

“Vậy ta mời ngươi ăn đường, ngươi giúp ta một việc, được không?”

Tốt

Đứa bé lấy đường cửa vào, cười đến vui mừng, liên tục tán, ngọt ngào ngọt.

Bầy đồng thấy người này, sinh hiền hòa, nhìn cái kia đường, thèm ăn gấp, lấy hết dũng khí, liền tiến lên, lấy chi.

Có nhất giả, liền có hai, không bao lâu tiện nhân tay một cái, ăn gọi là một cái vui sướng, đối với Hứa Khinh Chu mấy người, hảo cảm tăng nhiều, lại không e ngại chi ý.

“Đại thúc, ngươi đến thôn bọn ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu đàm tiếu: “Đi ngang qua, có thể dẫn ta đi xem một lần các ngươi thôn trưởng sao?”

Bầy đồng nghe này, nhao nhao giơ cao tay, nguyện dẫn đường.

Một đoàn người liền thuận nông thôn tiểu đạo vào thôn.

“Ngài thôn trưởng, ngài thôn trưởng, bên ngoài đến cái mấy cái người xứ khác, nói là muốn tìm ngươi liệt, ngươi mau ra đây nhìn xem.”

Bầy đồng dẫn đường, bầy đồng hô, trong thôn tới cái áo trắng lang, trên người hắn mang theo đường, người kia nói là muốn tìm thôn trưởng.

Đầu thôn tiểu viện, có phòng ba lượng.

Hứa Khinh Chu bốn người đang bị một đám thôn dân bao bọc vây quanh, từng cái như là nhìn hi hữu động vật bình thường, nhìn xem bốn người.

Trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, thấp giọng nói nhỏ.

“Đây chính là mấy cái kia người xứ khác, nhìn xem mới lạ đâu?”

“Y phục của bọn hắn thật trắng a, không sợ làm bẩn sao?”

“Ngươi có phải hay không hổ, vừa xem xét này chính là nhà giàu sang tới, ai làm việc a.”

“Đúng đúng, cái kia áo trắng tiểu tử, xem xét chính là người đọc sách, thật là tinh thần a.”

“Ngươi nhìn tiểu cô nương kia, thế nào hay là lông trắng đâu?”

“Tiểu tử kia con mắt, chậc chậc, khẳng định là nhìn không nên nhìn, ngươi nhìn cái kia đỏ a.”

Đám người vây xem, mấy người ngược lại là cũng không ghét, dù sao chuyện như vậy cũng không phải lần đầu tiên.

Đặc biệt là Tiểu Bạch hòa thanh diễn, một cái tóc bạc, một cái huyết đồng, đi tới chỗ nào, từ đều là trong đám người tiêu điểm.

“Lão thôn trưởng, ngươi nhìn có thể làm không?” Hứa Khinh Chu đối với trắng nhợt tóc bạc trắng lão nhân gia cười nói.

Lão thôn trưởng còng lưng, híp mắt, tuy là tóc trắng xoá, nhưng lại thần thái sáng láng, nhìn xem nhẹ nhàng khoan khoái.

“Đi, sao nhỏ không được, bọn ta Lạc Hà Thôn hiếu khách nhất, vừa vặn thôn đầu đông trống không cái sân nhỏ, một mực không người ở, các ngươi nếu là không ghét bỏ, liền ở nơi nào ở lại, ở bao lâu đều được.”

Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu, biểu thị lòng biết ơn.

“Như vậy, liền đa tạ thôn trưởng.”

Thôn trưởng cười ha hả, quay người đối với bốn phía thôn dân nói ra.

“Tất cả mọi người tại, nói một chút, mấy vị này là xứ khác tới, muốn tại thôn bọn ta ở lại mấy ngày này, có việc a tất cả mọi người phụ một tay, muốn đem bọn hắn gia chủ.”

“Không có vấn đề thôn trưởng.”

“Thôn trưởng, ta dẫn bọn hắn đi dàn xếp đi.”

“Ta cũng tới.”

Đối mặt đông đảo thôn dân nhiệt tình, Hứa Khinh Chu chắp tay bái tứ phương.

“Đa tạ chư vị, đa tạ chư vị, cái kia Hứa Mỗ liền không từ chối.”

Thái dương chưa xuống núi, Hứa Khinh Chu mấy người liền dàn xếp xuống dưới.

Nhắc tới Lạc Hà Thôn thôn dân nhiệt tình đáng sợ.

Không chỉ có hỗ trợ quét dọn tốt phòng ở sân nhỏ không nói.

Còn đưa tới thịt, đưa tới lương, lại là lên lò, lại là trải giường chiếu.

Cái này khiến Hứa Khinh Chu bốn người, thụ sủng nhược kinh, có chút bàng hoàng.

Tuy là không thiếu những vật này, nhưng là Hứa Khinh Chu hay là toàn bộ thu xuống tới, đây là xa lạ thiện ý, tất nhiên là không dung chà đạp.

Ban đêm ăn các hương thân đưa tới lương, Hứa Tiểu Bạch mơ hồ không rõ nói

“Hứa Khinh Chu, làm sao bây giờ, những người này hảo hảo a.”

Tiểu Vô Ưu vội vàng phụ họa,: “Chính là, chính là, ta đều cảm động đâu.”

Tiểu Bạch: “Chúng ta nhiều ở chỗ này một đoạn thời gian đi, ta muốn báo đáp bọn hắn.”

Vô Ưu: “Tỷ tỷ, ngươi thật tốt, vậy ngươi có thể đi thay bọn hắn đào đất a, ngươi khí lực lớn như vậy, dám chắc được.”

Tiểu Bạch: “Ân, đề nghị này tốt, lão nhị, ngươi cùng ta cùng một chỗ.”

Thành Diễn: “A ——”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không có nói tiếp, chỉ là cười cười, cũng uống một ngụm nước cháo.

Người khác lấy thiện đãi ta, ta tất báo chi lấy ca.

Dù sao là muốn ở lâu ít ngày, bọn nhỏ vui vẻ là được rồi.

Vào đêm.

Hứa Khinh Chu thì là một mình đứng dậy đi ra ngoài phòng, nhảy lên một cái, nhảy tới cái kia nhà cỏ bên trên.

Cảm thụ được gió thu lên, trăng sáng sao thưa, hai tay của hắn gối lên đầu nhắm mắt, một mặt say mê.

Trong phòng tam oa tràn đầy phấn khởi, ngay tại chơi lấy một loại nào đó trò chơi, toàn bộ ở giữa có thể nghe được giữa lẫn nhau cãi lộn lời nói.

Tiểu Bạch:“Ta một cái ba.”

Giang Thanh Diễn:“Đậu má!”

Tiểu Bạch:“Ta một cái ba a?”

Giang Thanh Diễn:“Ta biết, đậu má!”

Tiểu Bạch:“Ngươi có phải hay không không chơi nổi ——”

Vô Ưu:“Tỷ tỷ, sư phụ quy tắc bên trong, là có thể nổ, ngươi có phải hay không không chơi nổi?”

Tiểu Bạch:“Hừ, xem như ngươi lợi hại, không có bài.”

Giang Thanh Diễn:“Một cái bốn.”

Giang Tiểu Bạch:“......”

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, cười đến hết sức sảng khoái.

Sơn dã trăm triệu dặm, quãng đời còn lại đường dài dằng dặc, hoàng hôn chén rượu cơm nhạt, một nửa một nửa.

“Mang mấy cái em bé lang thang, cũng rất tốt.......”.