Chương 122: Truyền đạo giải hoặc thụ nghiệp.

Chương 122: Truyền đạo giải hoặc thụ nghiệp.

Quãng đời còn lại, từ từ đi.

Hứa Khinh Chu tại Lạc Hà Thôn một đợi chính là ba tháng, hưởng thụ khói lửa nhân gian, thoáng chốc an nhàn.

Tất nhiên là cũng giải lấy hết trong thôn phụ nữ chi lo.

Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng là kết quả tóm lại là tốt.

Chỉ là ly biệt thời điểm, Tam Oa hết sức không bỏ, bởi vì thời gian ba tháng bên trong, bọn hắn đã dung nhập cái này dân phong thuần phác thôn xóm.

Nhàn rỗi lên núi hái thuốc đi săn, bận bịu lúc cùng người trong ruộng cuốc.

Đặc biệt là Vô Ưu, nhiều rất nhiều bạn chơi.

Địa phương không lớn, sinh hoạt mộc mạc, cũng rất phong phú.

Hứa Khinh Chu từ cũng là không bỏ, thế nhưng là chính mình chung quy muốn đi, hắn có chính mình đạo, mặc dù chậm, nhưng là ngừng một hồi, vẫn là phải đi một hồi không phải.

Vì vậy chọn lấy một cái đêm phong tuyết, hắn mang theo Tam Oa lưu lại một phong thư, liền đi không từ giã.

Sau đó đến xuống một chỗ, hết thảy như thường.

Quanh đi quẩn lại, đi một tháng, gặp một thôn, lại đợi trăm ngày, lành nghề ——

Tam Oa cũng dần dần thích ứng cuộc sống như vậy, bọn hắn cũng không còn phàn nàn.

Bởi vì Hứa Khinh Chu nói qua, sứ mạng của hắn là tế thế độ người, độ cái này một thôn, từ muốn độ cái kia tiếp theo thôn, thẳng đến độ tận người trong thiên hạ.

Bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu không giống với, bọn hắn không có Hứa Khinh Chu năng lực.

Nhưng là bọn hắn biết, Hứa Khinh Chu, gọi Hứa Khinh Chu, là một chiếc thuyền nhỏ.

Trong đò chở người trong thiên hạ, bọn hắn đến thay người trong thiên hạ này chống đỡ thuyền.

Dù sao đây là một chiếc thuyền nhỏ.

Chí ít Tam Oa đáy lòng là nghĩ như vậy.

Chỉ là đã trải qua quá nhiều ly biệt, bọn hắn đối với hoàn cảnh mới, dần dần đã mất đi kích tình.

Không còn sẽ hao phí tâm lực cùng người giao hảo, thậm chí bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu một dạng, đối với người xa lạ, bảo trì lễ phép, có thể nhìn nhau cười một tiếng, quyết không thâm giao.

Như thế thuyền nhỏ nói tới, bọn hắn tại bọn hắn mà nói, chỉ là thế gian này một cái khách qua đường, cuối cùng là phải đi.

Bọn hắn tìm chính là trường sinh đạo, mà bọn hắn chỉ là thế gian người.

Tác hạnh ba người cũng nghĩ thông, khi đến địa phương mới, liền làm chính mình nên làm sự tình.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đi độ người kia đi, chữa bệnh, tiêu tai, ngẫu nhiên còn quản một chút cái kia lão thiên.

Dù sao phần lớn nông phụ trong lòng chỗ buồn, không phải người nhà kia khỏe mạnh, chính là tử tôn kéo dài, tất nhiên là cũng có chút người, cầu cái kia thiên hạ cái mưa, thiếu chút gió, để hoa màu có cái thu hoạch tốt.

Hứa Khinh Chu hữu cầu tất ứng, ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái giải chi.

Tiểu Bạch liền tập công pháp kia, ý đồ Kết Đan, phá vỡ kim đan chi cảnh.

Giang Thanh Diễn hoàn toàn như trước đây huy kiếm, tu hành, huy kiếm.

Tại Hứa Khinh Chu dẫn đạo bên dưới, phá vỡ luyện khí, hướng phía Trúc Cơ kỳ xuất phát.

Mà Vô Ưu, tất nhiên là đọc sách, nấu cơm, ngẫu nhiên ngẩn người, rất là nhàm chán.

Một đường đi một đường ngừng, từ từ sinh hoạt, từ từ trưởng thành, từ từ thu hoạch.

Rời đi Vân Thành sau năm thứ nhất.

Đầu mùa xuân, Vô Ưu Hành Lộ vạn dặm, nhiệm vụ chi nhánh thanh tiến độ phát động, tăng trưởng 1% Hứa Khinh Chu đến làm việc thiện giá trị 10. 000 điểm.

Đồng niên cuối mùa xuân, Vô Ưu dài một tuổi, nhiệm vụ chi nhánh lần nữa phát động, thanh tiến độ tăng trưởng 1% Hứa Khinh Chu làm việc thiện giá trị tại tăng 10. 000 điểm.

Hạ lúc, Tiểu Bạch Kết Đan thành công, thành công đột phá Kim Đan sơ kỳ, dẫn sơn lâm vạn thú hót vang.

Thu chưa hết lúc, Thành Diễn Trúc Cơ thành công, tại thêm một tên mãnh tướng.

Bắt đầu mùa đông thời điểm. Hứa Khinh Chu hệ thống truyền đến động tĩnh, Lâm Sương Nhi thành công Trúc Cơ, đầu tư thiên thần thu hoạch lần thứ nhất ích lợi, làm việc thiện giá trị tăng trưởng 30. 000, đến Tiên Khí · thanh phong địch.

Hứa Khinh Chu Tiểu Hỉ, cuối cùng là nhìn thấy hồi báo.

“Lần này kém cỏi nhất cũng có thể không lời không lỗ.”

Đến tận đây, Hứa Khinh Chu có làm việc thiện giá trị 170. 000 nhiều.

Rời đi Vân Thành năm thứ hai.

Hạ, Vô Ưu tuổi tròn tám tuổi, linh căn dài đủ, Hứa Khinh Chu kiên nhẫn dẫn dắt hắn kích hoạt linh căn.

Chính là Phong hệ Tiên Linh rễ.

Hạo nhiên linh căn phân cấp: tạp linh căn, phàm linh rễ, hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, cực phẩm linh căn, đỉnh cấp Thiên linh căn, cùng trong truyền thuyết vạn người không được một Tiên Linh rễ.

Vô Ưu chính là vạn người không được một Tiên Linh rễ người sở hữu, thuộc tính là gió.

Kích hoạt linh căn thời điểm, Bích Lạc thương khung mây đen ép ngày, Sơn Phong trận trận, quấy nhiễu thế nhân, trời hiện ra dị tượng, rất là tráng quan.

“Động tĩnh này, thật là không nhỏ a.”

Vô Ưu kích hoạt linh căn thành công, nó nhiệm vụ chi nhánh đầu, lần nữa phát động tăng trưởng, Hứa Khinh Chu lại được làm việc thiện giá trị 10. 000.

Thức tỉnh linh căn ngày kế tiếp, Hứa Khinh Chu giải xong một phụ nhân chi lo, cũng tìm được Vô Ưu.

Mang theo nàng đi vào trong viện dưới cây dâu ngồi đối diện, nghe ve kêu, Hứa Khinh Chu hỏi:

“Vô Ưu, ngươi bây giờ kích hoạt lên linh căn, có thể tu hành, ngươi có bao giờ nghĩ tới, muốn học thứ gì?”

Vô Ưu mặc dù đã tám tuổi, tâm trí đã không phải năm sáu tuổi lúc nhưng so sánh, nhưng là đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm lúc, hay là chần chờ u mê.

Hiển nhiên nàng không nghĩ tới, lại nhanh như vậy.

Suy nghĩ hồi lâu, lại nói: “Ta không nghĩ tới, ta nghe sư phụ, sư phụ để Vô Ưu Học cái gì, Vô Ưu liền học cái gì.”

Đối với dạng này đáp lại, Hứa Khinh Chu sớm đã dự liệu được.

Như thế nào sư?

Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc cũng.

Cũng có kỳ cảnh, là viết nhà giáo tam trọng cảnh.

Cái này đệ nhất trọng cảnh giới chính là: sách chi lấy đạo, ăn chi tận nó tài, minh chi thông ý nghĩa.

Vô Ưu còn nhỏ, làm lão sư tự nhiên là nguyên nhân quan trọng nó chế nghi, truyền đạo thụ kỹ, tự thân vì nó chọn lựa công pháp bí tịch.

Phương châm chính chính là một cái, cực kỳ thích hợp nhất, cực kỳ tốt nhất, cực kỳ mạnh nhất.

Ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Vì vậy Hứa Khinh Chu từ đêm qua Vô Ưu kích hoạt linh căn đằng sau, hắn liền trắng đêm chưa ngủ, gần như đem toàn bộ tu chân phiên bản tiên pháp thần học từ đầu lật ra một lần.

Nghiên cứu há lại chỉ có từng đó là một cái thấu triệt có thể nói.

Dù sao Vô Ưu so ra kém Tiểu Bạch, chính là thú, có huyết mạch thần thông truyền thừa, vô sự tự thông.

Cũng không so bằng Thành Diễn bán yêu chi thể, mẫu thân đã sớm cho hắn tìm hạ thích hợp hắn tu luyện pháp quyết, thiên địa mười một kiếm.

Vô Ưu mặc dù hư hư thực thực đại năng chuyển thế, nhưng là cho đến trước mắt hay là cái tiểu hào, cỡ lớn tài khoản mật mã chưa kích hoạt, làm sư phụ, tự nhiên là phải dùng chút tâm.

Vì vậy hắn khiển trách món tiền khổng lồ, tốn hao 150. 000 làm việc thiện giá trị, là Vô Ưu tỉ mỉ chọn lựa hai quyển cổ tịch.

Hắn cười nhạt một tiếng, đầy rẫy hiền lành, bàn tay vung lên, hai quyển bí tịch hiển hiện trước bàn.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng đẩy, liền đưa đến Tiểu Vô Ưu trước người.

Vô Ưu đầy mắt chờ mong, nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú trên bàn sách.

“Sư phụ, đây là?”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Đã ngươi để vi sư thay ngươi làm quyết định, vậy ngươi kể từ hôm nay, liền bắt đầu tu hành, mà hai quyển sách này, một quyển là tâm pháp, một quyển là tiên quyết, là vi sư đặc biệt vì ngươi lựa chọn, ngươi muốn sống tốt luyện tập, siêng năng tu luyện, chớ có cô phụ vi sư một phen khổ tâm.”

Tiểu Vô Ưu nghe vậy, đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu, nho nhỏ trên khuôn mặt tràn đầy trịnh trọng.

“Sư phụ yên tâm, Vô Ưu nhất định hảo hảo học, dụng tâm học, tuyệt không cô phụ sư phụ kỳ vọng.”

Hứa Khinh Chu nhìn lấy mình tên đồ đệ này, trong mắt tràn đầy đắc ý, ra hiệu Vô Ưu tọa hạ, chỉ vào trên bàn cổ tịch

Tiếp tục nói: "Quyển này chính là tâm pháp, là viết « Hạo Nhiên Chính Khí Quyết » tu tâm, tu tính, như Hạo Nhiên Chính Khí, bao quát thiên địa, có không một lời biết ngươi có thể nghe qua?"

“Xin mời sư phụ bảo cho biết.”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười nói: “Một chút hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái tai phong, linh căn của ngươi chính là gió, cùng quyết này cũng coi là có chút sai lệch, đương nhiên trong đó áo nghĩa huyền cơ, còn cần chính mình hiểu thấu đáo.”

Vô Ưu trọng trọng gật đầu.

“Tốt, đồ nhi nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu liền tức lại đem ánh mắt rơi về phía bản thứ hai, chậm tiếng nói:

“Quyển này là tiên quyết, nhưng cũng là một bản khúc phổ, có thể âm luật làm phong, công ở vô hình, thủ vô thường chuẩn bị.”

“Là viết « Ngự Phong Dẫn ».”.