Chương 123: Vô Ưu Tu Nho đạo

Chương 123: Vô Ưu Tu Nho đạo

Vô Ưu ánh mắt rơi vào bản thứ hai trên cổ tịch, trong mắt quang mang xen lẫn rối loạn.

“Ngự Phong Dẫn, khúc phổ?”

Nàng gặp qua tỷ tỷ luyện công, luyện được là quyền cước.

Cũng đã gặp ca ca luyện công, vung chính là trọng kiếm.

Cũng đọc qua chút sách, phía trên kia viết, hẳn là quyền chưởng thối pháp, chính là đao thương kiếm kích chi thuật.

Mà khúc cùng ca, tại tiểu gia hỏa nhận biết bên trong tất nhiên là người tầm hoan tác nhạc, học đòi văn vẻ, tiêu khiển đồ vật.

Lần đầu nghe nói, khúc còn có thể khi tiên thuật lai sứ, tất nhiên là hiếu kỳ, cũng mới lạ gấp.

Hứa Khinh Chu cũng xem thấu Tiểu Vô Ưu tâm tư, từ trong ngực lấy ra một cái sáo ngọc, đưa tới Vô Ưu trước mắt.

“Ngự Phong Dẫn, tuy là khúc phổ, là được vận chuyển tự thân chân nguyên, hoà vào trong ca khúc, ngươi là Phong Linh rễ, gió vô hình, âm thanh cũng không hình, cả hai cũng coi như có dị khúc đồng công chỗ, nếu là có thể dung hợp lại cùng nhau, có thể tự gió theo vang lên, âm thanh theo gió động.”

“Vô tung, Vô Ngấn, vô ảnh, khó lòng phòng bị.”

“Cây sáo này, tên là Thanh Phong Địch, ngươi lấy cây sáo ngự phong hóa khúc, rất có triển vọng, hiện tại đây đều là ngươi.”

Tiểu Vô Ưu hai tay tại trên đầu gối chà xát, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Hứa Khinh Chu trong tay Thanh Phong Địch.

Vô luận là Hạo Nhiên Chính Khí Quyết, hay là Ngự Phong Dẫn, hay là trong tay Thanh Phong Địch, nàng đều không hiểu, cũng không biết.

Sư phụ nói lời, nàng cũng tương tự nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng là nàng biết, đây đều là sư phụ cố ý tỉ mỉ vì chính mình chọn lựa.

Nhất định là thích hợp nhất chính mình, cũng nhất định là tốt nhất.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem Thanh Phong Địch đừng đến bên hông, lại đem « Hạo Nhiên Chính Khí Quyết » cùng « Ngự Phong Dẫn » thu vào trong lòng.

Vừa rồi đứng dậy, ngước mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nho nhỏ trên khuôn mặt viết đầy chăm chú, trong đôi mắt thật to đựng đầy cực nóng.

“Sư phụ yên tâm, ta nhất định hảo hảo học, trở nên cùng tỷ tỷ, Thành Diễn ca ca bọn hắn một dạng lợi hại, bảo hộ sư phụ.”

Hứa Khinh Chu thậm chí vui mừng, trong tay quạt xếp vũ động, mang theo thanh lương.

“Tốt, không hổ là đồ nhi ta.”

Nói đi đứng dậy tại dưới cây dạo bước, khi thì nhìn về phía thương khung, thấy đều là trời xanh mây trắng.

“Thiên hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên, địa thế khôn, quân tử hậu đức tái vật.”

Quạt xếp vừa đóng, trở lại nhìn về phía Vô Ưu, nói

“Sư phụ đưa ngươi năm chữ, ngươi lại ghi nhớ tại tâm, chung thân tự hỏi.”

“Chữ gì?”

Hứa Khinh Chu nói đi, túi trữ vật quang mang nhoáng một cái, trong tay lặng yên nắm lên một thanh trường kiếm.

Đi về phía trước mấy bước, đi vào cái kia tang mộc trước.

Cầm kiếm khắc chữ.

Mũi kiếm quay lại, như đầu bút lông mạnh, lưỡi kiếm xẹt qua thân cây, từng tiếng thanh thúy êm tai.

Sau ba hơi thở, kiếm thế rơi, Hứa Khinh Chu thu kiếm.

Đến

Vô Ưu chạy chậm, ngẩng lên đầu, nhìn xem cây dâu phía trên cái kia năm cái mới khắc chữ.

Cái kia kiểu chữ bút tẩu long xà, như Giao tựa như điện, cẩn thận nhìn chăm chú, nhỏ giọng nghiên cứu.

“Nhân, nghĩa, lễ, trí, tin!”

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, một tay đeo tại sau lưng, một tay vỗ quạt, ghé mắt nhìn thoáng qua Tiểu Vô Ưu, ôn nhu nói:

“Ngươi bây giờ còn nhỏ, thấy thiên địa như ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, chờ ngươi ngày nào tìm hiểu cái này năm chữ chân ý, đang nhìn thiên địa, đem không có vật gì có thể nhập mắt, chính là thiên địa gặp ngươi, cũng như một hạt phù du gặp Thanh Thiên.”

Vô Ưu mặc dù còn đọc không hiểu cái này năm chữ hàm nghĩa, cũng nghe không hiểu lắm Hứa Khinh Chu vừa rồi lời kia ý tứ.

Nhưng là, nàng chính là cảm thấy sư phụ nói đồ vật, rất lợi hại, phi thường lợi hại.

Ánh mắt từ năm chữ bên trên dịch chuyển khỏi, ngửa đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong đôi mắt thật to, lưu động tinh quang, trịnh trọng nói: “Sư phụ, ta nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu duỗi ra rộng lớn bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Vô Ưu đầu.

“Ừ, sư phụ coi trọng ngươi, ngươi nhất định được, ngươi từ từ ngộ, sư phụ đi ngủ bù.”

Tiểu Vô Ưu nhiệt tình tràn đầy, vũ động nho nhỏ nắm đấm.

“Yên tâm, sư phụ, ta biết.”

Hứa Khinh Chu quay người rời đi, tay cầm quạt xếp, cất bước tiến lên, dư quang quét đến Vô Ưu ngay tại nhìn chăm chú cây dâu trên cán năm chữ.

Khóe miệng nghiêng một cái, dáng tươi cười hiển hiện, trong lòng âm thầm vì chính mình lớn tiếng khen hay.

Hắn tự hỏi một đợt này, mình tại Vô Ưu trong lòng sư tôn hình tượng, tất nhiên tương đương vĩ ngạn.

“Từ từ ngộ đi, nếu là thật sự ngộ minh bạch, ngươi chính là Nho gia lão tổ, mà ta đây, Nho gia lão tổ sư phụ, đó là phi thường bá khí a.”

Hắn ở trong lòng bản thân bánh vẽ, dương dương đắc ý, trực tiếp đi vào trong nhà, duỗi lưng một cái, trực tiếp nằm dài trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

“Ngày mùa hè giữa trưa, đến một gian nhà cỏ, có thể nào không ngủ một giấc đâu.”

Kỳ thật sớm tại trước đó, hắn liền nghĩ qua, muốn để Vô Ưu Tu Nho đạo.

Chính mình đối với cái gọi là đạo, lý giải không nhiều, bất quá Nho gia một đạo, tu chính là thân, giảng chính là để ý.

Cũng là cổ đại quân vương đạo trị quốc chọn lựa đầu tiên, giáo hóa thế nhân chi đạo.

Lại không phải nói tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ.

Cũng có lời:dân là quý, xã tắc thứ hai, quân là nhẹ bực này lý niệm.

Chớ có quên, thuộc về Vô Ưu trong nhiệm vụ câu nói kia.

【 theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ. 】

Như thế nào quân lâm thiên hạ?

Tất nhiên là tuổi thọ với thiên, ký thọ vĩnh xương.

Nói điểm trực bạch, chính là làm hoàng đế thôi, chỉ là không biết, là khi cái kia một nước chi chủ, hay là là một châu chi chủ, cũng hoặc là là Hạo Nhiên thiên hạ chi chủ?

Tóm lại Tu Nho, vô luận là chưa từng lo tính cách xuất phát, hay là từ tương lai nàng cái kia khó bề phân biệt số mệnh đến xem, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Chỉ làm sao chính mình thường thường không có gì lạ, tất nhiên là cũng ngộ không thấu cái này Nho gia tinh túy, cũng chỉ có thể để hài tử chính mình hiểu.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân.

Đường chính mình cho Vô Ưu tuyển, đạo cũng cho Vô Ưu chỉ.

Về phần như thế nào đi, lại có thể không đi thông, đều có các tạo hóa.

Làm sư phụ, hắn muốn làm chính là tại trên con đường này chống đỡ nàng, che chở nàng, chỉ thế thôi.

————

Nhàn cư đầu hạ ngủ trưa tỉnh, nóng bức thanh phong loạn song sa.

Hứa Khinh Chu khi tỉnh lại, gặp Vô Ưu còn tại nhìn cây.

Có chút vặn lông mày, chưa từng để ý.

Tà dương dần dần rơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, Vô Ưu cũng đang nhìn cây.

Hứa Khinh Chu vặn lông mày.

“Tê....đứa nhỏ này cũng quá tích cực đi?”

Trăng sáng sao thưa mới lên lúc, Vô Ưu cũng đang nhìn cây, Hứa Khinh Chu ngồi không yên, nghĩ thầm đứa nhỏ này, nếu là ở xem tiếp đi, chẳng phải là muốn ma chướng.

Mà lại, đêm nay cơm ai tới làm.

Liền đứng dậy, đi vào trong viện, hoán hai tiếng.

“Vô Ưu, Vô Ưu.”

Lại là cũng không đạt được đáp lại, lập tức trong lòng căng thẳng, bước nhanh đi vào Vô Ưu bên người.

Bỗng cảm giác không thích hợp, Vô Ưu vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, hay là lúc trước tư thế, sắc mặt bình tĩnh, hô hấp lại là so bình thường muốn chậm lại một chút.

Trừ trong đôi tròng mắt kia, thỉnh thoảng chiết xạ ra sao trên trời ánh sáng, giống như người chết bình thường.

“Tại sao có thể như vậy?”

Hắn thừa nhận hắn có chút bối rối.

Nhưng vào lúc này bên tai hệ thống thanh âm lại là không đúng lúc vang lên.

【 Biệt Động Tha. 】

Hứa Khinh Chu thu về bàn tay, gấp rút hỏi:“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

【 tiểu tử ngươi vận khí không tệ, ngươi đồ đệ này đốn ngộ. 】

“Đốn ngộ?”

【 không sai, đốn ngộ, không có việc gì, an tâm các loại đi, nhìn nàng trạng thái, không có mười ngày nửa tháng là tỉnh không đến. 】

Hứa Khinh Chu nghe nói, trong lòng một lộp bộp, nhưng là nỗi lòng lo lắng cũng coi là rơi xuống.

Đốn ngộ hắn là lần đầu tiên gặp, tuy nhiên lại cũng trong sách thấy qua.

Đây là một loại cảnh giới vong ngã, phi thường khó được, cũng có thể nói là nhập định.

Ngộ đạo mạnh nhất chi cảnh.

Thế gian nhập định người, nếu là tỉnh lại, chắc chắn có đại thu hoạch.

Trong sử sách ví dụ không ít, phàm đốn ngộ người, nếu tỉnh lại, con đường tu hành, chính là như giẫm trên đất bằng, một bước lên mây, chính là định số.

Nghĩ đến cái này hầu kết của hắn mất tự nhiên bỗng nhúc nhích qua một cái, nhìn về phía cây dâu kia ánh mắt, trở nên lơ lửng không cố định.

“Khụ khụ, ta thật là trâu a.”.