Chương 124: Vô Ưu đốn ngộ, liên tiếp phá tam cảnh

Chương 124: Vô Ưu đốn ngộ, liên tiếp phá tam cảnh

Ai có thể nghĩ tới, chính mình chỉ là ngẫu nhiên sự tình, đúng là tự tay sáng tạo ra Vô Ưu dạng này một trận cơ duyên.

Cây dâu khắc chữ, khắc không chỉ có riêng chỉ là 【 Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín 】 năm chữ.

Cái này mẹ nó rất có thể thật khắc ra một cái Nho gia đại lão đến a.

“Nghĩa phụ, Vô Ưu không có tu vi, nếu thật đốn ngộ cái mười ngày nửa tháng, thân thể của nàng có thể gánh vác được sao?”

Đây là hắn lo lắng duy nhất.

【 ha ha, ngươi thật sự cho rằng nàng giống như ngươi là người phàm phu tục tử người? 】

Hứa Khinh Chu yên lặng, “Trán ——”

【 không phải ta nói ngươi tiểu tử, ngươi là thật giỏi a, đối với một cái tám tuổi hài tử một trận Hồ Sưu, hết lần này tới lần khác đứa nhỏ này còn tin, chậc chậc. 】

【 thật đúng là vô xảo bất thành thư, tạo hóa trêu ngươi a, đứa nhỏ này mệnh nói không chừng thật sự bị tiểu tử ngươi cho sửa lại, Sát Đạo biến Nho Đạo. 】

【 khó mà nói hay là cái Nho gia thánh hiền, chậc chậc, muốn thật sự là như vậy, trang bức giả ra cái Nho gia sư tổ đến, tiểu tử ngươi cũng coi như trang bức giới một dòng nước trong, có thể tự thành một giáo, khai tông làm tổ. 】

Tại điểm này mà nói, cho dù là làm hệ thống nó, cũng không khỏi không bội phục Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu trang bức cùng người bình thường trang bức cũng đều cùng.

Thế nhưng là hắn trang bức lúc, hình như có trời trợ giúp.

Lần thứ nhất, cái kia Lâm Sương Nhi hiểu.

Lần thứ hai, Hứa Vô Ưu lại hiểu.

Cái này khiến nó còn có thể nói cái gì đó?

Chỉ có thể nói, Hứa Khinh Chu bức, trang gọi là một cái tươi mát thoát tục.

Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, niệm thiên địa ung dung.......

Nghe hệ thống nói như vậy, Hứa Khinh Chu trong lòng vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Nhưng là trên mặt nổi lại là tức giận bất bình nói:

“Nghĩa phụ, quen thuộc thì quen thuộc, nhưng là không thể nói lung tung được, cái gì gọi là trang bức? Ta giả bộ sao? Ta là loại người này sao? Người khác không hiểu rõ ta, ngươi không hiểu rõ ta sao?”

“Ta gọi là chỉ điểm.”

“Ta thừa nhận đứa nhỏ này có chút ngộ tính, nhưng là cây dâu khắc chữ, không phải ta trang bức, mà là ta cố ý gây nên.”

“Nào có cái gì biến khéo thành vụng, nhân họa đắc phúc, đây là ta phúc phận thâm hậu, trời giúp ta, nước chảy thành sông.......”

【 cỏ —— ngươi ta phát hiện ngươi là thật giỏi, mẹ nó cùng ta đều lắp đặt, ta là hệ thống, không có tình cảm, hiểu, phục, ta đi. 】

“Thật đi a.”

Nhìn xem bị chính mình làm hạ tuyến hệ thống, Hứa Khinh Chu trong lòng càng thêm thoải mái.

“Không sai, không sai, đồ đệ này, không trắng thu, ta phải hảo hảo bồi dưỡng, không, trọng điểm bồi dưỡng.”

Sinh hoạt chính là như vậy, bình bình đạm đạm, ngẫu nhiên đến chút ngoài ý muốn niềm vui, tất nhiên là lòng sinh vui vẻ.............

Ngày kế tiếp, một cái đơn giản nhà cỏ trống rỗng xuất hiện tại trong sân, Tiểu Bạch hòa thanh diễn một trái một phải, là tiểu gia hỏa hộ pháp.

Gian nhà tranh này, từ cũng là hai người một đêm thành quả.

Mùa hạ, nhiều mưa thời tiết, Hứa Khinh Chu hay là giống nhau thường ngày đi ra ngoài giải ưu, mà Thành Diễn cùng Tiểu Bạch thì là tiếp tục thủ hộ Tiểu Vô Ưu.

Bọn hắn tại thôn xóm này đợi có chút lâu, bởi vì Vô Ưu đốn ngộ thật lâu.

Ròng rã ba tháng, vừa rồi tỉnh lại.

Mặc dù nói đốn ngộ thời gian càng lâu, thu hoạch càng lớn.

Nhưng là toàn bộ quá trình Hứa Khinh Chu hay là lo lắng hãi hùng.

Tất nhiên là đều nói đốn ngộ có thể có thu hoạch, thế nhưng là bữa này ngộ cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma không phải.

Nhớ kỹ khi đó Vô Ưu khi tỉnh lại, là tại sau cơn mưa.

Hạ Phong gặp gỡ bất ngờ vũ khí, gọi là một cái thanh lương, Hứa Khinh Chu đang lúc ăn dưa hấu, suy tư nhân sinh.

Đột nhiên trong viện nổi lên gió lớn, tung bay đầy phòng đống cỏ khô.

Vô Ưu trên lông mi bên dưới phất động, gió liền ngã rót thương khung, kinh hãi ba người u mê, không biết làm sao.

Không đợi ba người ứng đối

Liền gặp cái kia « Hạo Nhiên Chính Khí Quyết » từ Vô Ưu trong ngực bay ra, lơ lửng trời cao.

Tại trong gió lật qua lật lại, một tờ lại một tờ.

Trong lúc mơ hồ xuyên thấu qua phên che gió, Hứa Khinh Chu tựa hồ thấy được trong cổ tịch kia văn tự như sống lại bình thường, một mạch tràn vào Vô Ưu trong thân thể.

Ngay sau đó Vô Ưu thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, khí tức trên thân bắt đầu kéo lên.

Ngày kia nhất trọng cảnh, tiên thiên nhất trọng cảnh, Trúc Cơ cảnh sơ kỳ.

Không sai, Vô Ưu đột phá Trúc Cơ cảnh, tám tuổi Trúc Cơ cảnh.

Đến tận đây gió rơi, Vô Ưu tỉnh lại.

Hứa Khinh Chu cả người đều mộng, nhìn xem cái kia từ Lạc Phong đi vào trong tới Vô Ưu.

Nội tâm của hắn là vui vẻ, nhưng cũng là sụp đổ.

Vui vẻ chính là, đồ đệ của mình, từ tay trói gà không chặt tiểu cô nương, tiến giai thành Trúc Cơ kỳ cường giả.

Tám tuổi Trúc Cơ, phóng nhãn hạo nhiên thiên hạ, ai dám tranh phong.

Sụp đổ chính là, như vậy vừa so sánh, chính mình tinh khiết chính là cái tiểu phế vật.

Hắn nhìn xem Tam Oa, triệt để lộn xộn.

Một cái Tiểu Bạch, phàm nhân thân thể, một đoàn dị hỏa, chính là Trúc Cơ hậu kỳ, một năm không đến, kim đan cảnh.

Một cái sông Thành Diễn, lần đầu gặp thời điểm cũng không tu vi, hai năm quang cảnh, Trúc Cơ trung kỳ Tiểu Thành.

Trở lên cả hai chỉ nói là cảnh giới, không nói đến hai người vậy cũng là có vượt cấp tác chiến năng lực.

Hiện nay, tầm thường nhất Tiểu Vô Ưu, ba tháng ngộ đạo Trúc Cơ kỳ.

Mà chính mình, thẳng nay tiên thiên.

Hắn còn có thể nói cái gì đó?

Hắn rất muốn hỏi hỏi cái này trời, đến cùng là tự mình lái treo, vẫn là bọn hắn đang bật hack, không có một cái bình thường a.

Vì thế, hắn thật phiền muộn.

Bất quá cũng liền tại hắn âm thầm thần thương thời điểm, bên tai bốn đạo thanh âm nhắc nhở, lại là để hắn bị đả kích lòng tự trọng dễ chịu rất nhiều.

【 kiểm tra đo lường đến Hứa Vô Ưu sau khi đột phá thiên cảnh, nhiệm vụ chi nhánh « Tiểu Vô Ưu trưởng thành » tiến độ gia tăng 1% phát động ban thưởng: làm việc thiện giá trị 20000 điểm, rút thưởng một lần. 】

【 kiểm tra đo lường đến Hứa Vô Ưu đột phá tới Tiên Thiên cảnh, nhiệm vụ chi nhánh « Tiểu Vô Ưu trưởng thành » tiến độ gia tăng 1% phát động ban thưởng: làm việc thiện giá trị 40000 điểm, rút thưởng một lần. 】

【 kiểm tra đo lường đến Hứa Vô Ưu cảnh giới đột phá tới Trúc Cơ cảnh, nhiệm vụ chi nhánh « Tiểu Vô Ưu trưởng thành » thanh tiến độ tăng trưởng 1% phát động ban thưởng: làm việc thiện giá trị 80000 điểm, rút thưởng một lần. 】

【 Hứa Vô Ưu học tập một môn Thần cấp công pháp, nhiệm vụ chi nhánh « Tiểu Vô Ưu trưởng thành » thanh tiến độ gia tăng 1% xúc động ban thưởng: làm việc thiện giá trị 10000 điểm. 】

Bốn đầu thanh âm nhắc nhở rơi xuống, ba đầu bởi vì Vô Ưu phá cảnh giới mà phát động, còn có một đầu học tập công pháp tiếp xúc phát.

Mà ban thưởng, lại là vượt ra khỏi Hứa Khinh Chu mong muốn.

Trong nháy mắt thu nhập 150. 000 làm việc thiện giá trị, liền như là trước đó thiết kế tốt, chính mình bỏ ra bao nhiêu, Vô Ưu liền cho mình quay trở về bao nhiêu.

Nhìn lướt qua số dư còn lại, làm việc thiện giá trị: 187654 điểm.

“Tê, đợt này không lỗ a, còn kiếm mấy lần rút thưởng, tương đương với hai quyển bí tịch là chơi miễn phí đó a.”

Đối với kết quả này, Hứa Khinh Chu vừa lòng phi thường, mà lại hắn cũng phát hiện, cũng không phải là tất cả tiến độ thêm 1% đều chỉ ban thưởng 1 vạn làm việc thiện giá trị.

Giống cảnh giới tăng lên cho cũng rất nhiều, mà lại hư hư thực thực cảnh giới càng cao, cho càng nhiều, lại là gấp bội dâng lên.

Như vậy tính được, Vô Ưu phá vỡ kim đan ngày, ban thưởng sẽ biến thành 16 vạn.

Đến lúc đó dựa vào giảm giá khoán, chính mình liền có thể mua sắm dị hỏa.

Tiểu Bạch cũng có thể tại chữa trị một đầu thú mạch.

Hắn một mực rất chờ mong, một đầu thú mạch Tiểu Bạch đều giống như bật hack, nếu là hai đầu, có phải hay không đến nguyên địa cất cánh đâu.

Nhớ hắn quét qua vừa rồi phiền muộn, tâm tình thật tốt, dự báo tương lai, tương lai đều có thể a.

Cường đại, là một người xen vào việc của người khác lực lượng, cũng là làm việc thiện cứu người đá áp thuyền.

Vô Ưu kết thúc đốn ngộ, cũng không có bất kỳ khó chịu nào, cả người vẫn như cũ như lúc trước bình thường, đồng thời làn da quang trạch càng thêm sáng rõ chút, nhìn xem cũng càng thêm có tiên khí chút.

Nàng chạy chậm mà đến, mắt như nguyệt nha.

“Sư phụ, ta đột phá rồi, ta đột phá rồi.”

“Vô Ưu thật giỏi, không hổ là đồ đệ của ta, theo ta.”

“Hì hì, ân đâu.”

Tiểu Bạch không đúng lúc bổ đao, “Xác thực tùy ngươi, Tiên Thiên cảnh.”

“Ngươi đi ——”.