Chương 125: Thanh Thành Sơn đưa lên Tử Miếu.

Chương 125: Thanh Thành Sơn đưa lên Tử Miếu.

Vô Ưu đốn ngộ tỉnh lại, phá cảnh Trúc Cơ, đám người mừng rỡ.

Vô Ưu mặc dù liên tục phá cảnh, đột phá Trúc Cơ kỳ, còn lại Nhị Oa lại biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Giống như tại bọn hắn trong tiềm thức, nhận định dạng này đột phá phương thức vốn là bình thường, cho nên không có cái gì hiếm lạ có thể nói.

Bất quá Tam Oa quan hệ rất tốt, lại từng uống máu ăn thề.

Vô Ưu Trúc Cơ, hai người tất nhiên là đánh đáy lòng thay Vô Ưu cao hứng.

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Bị kích thích, từ đầu đến cuối cũng chỉ có Hứa Khinh Chu mà thôi.

Vì vậy ngày kế tiếp hừng đông, Hứa Khinh Chu nghe gà gáy mà tỉnh, gọi lên Tam Oa, bước lên đi xa đường.

Trong thôn này nữ tính chi lo hắn tất nhiên là đều giải một lần, tiếp tục chờ đợi chính là lãng phí thời gian.

Bây giờ ba người đều đột phá tam cảnh Trúc Cơ, chỉ có chính mình còn dừng lại tại nhị cảnh, Hứa Khinh Chu trong lòng vẫn còn có chút lo nghĩ.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, khi thì còn muốn cầm việc này trêu chọc chính mình.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể bản thân an ủi, không có việc gì, liều hậu kỳ chưa chắc sẽ thua.

Bất quá mặc dù Hứa Khinh Chu cảnh giới thấp nhất, thế nhưng là địa vị của hắn hay là không thể nghi ngờ, Tam Oa đều là hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Bốn người lần nữa lên đường, vừa đi vừa nghỉ, thức tỉnh linh căn sau Vô Ưu cũng không còn như trước đó bình thường không có việc gì, nàng cũng toàn thân toàn ý đầu nhập vào tu luyện, nhàn hạ thời điểm, liền lĩnh hội Hứa Khinh Chu để lại cho hắn năm chữ.

Mặc dù Vô Ưu đốn ngộ, thế nhưng là năm chữ chân ngôn, nàng tất nhiên là còn chưa từng thật nhìn thấu không phải.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu chưa từng cảm thấy hiếm lạ, dù sao Vô Ưu từ đầu đến cuối mới tám tuổi, nếu là cái này Nho gia mấy ngàn năm tinh hoa, thật bị một cái tám tuổi hài đồng cho nhìn thấu, còn đến mức nào.

Nhưng là không thể không nói, Vô Ưu tự giác tỉnh đốn ngộ đằng sau, thiên phú thật mạnh đáng sợ.

Ngự phong dẫn, chỉ dùng ba ngày, khúc này mười thiên 36 thức, đã nhớ kỹ trong lòng.

Sáo rung động, khúc vang thời điểm.

Nghe, tấu chính là trời lại âm thanh.

Nhìn, lên ngàn dặm giết gió.

Rất mạnh.

Hứa Khinh Chu lấy được làm việc thiện giá trị 10. 000, tài phú tích lũy đến gần vô hạn 200. 000.

Hắn tự hỏi, hiện nay chính mình mang theo Tam Oa, quét ngang Phàm Châu vấn đề không lớn.

Chính là Nguyên Anh rời núi, cũng chưa chắc không thể đánh.

Tục ngữ nói tốt, rượu tráng sợ người gan, kẻ tài cao gan cũng lớn.

Dứt khoát quyết định chắc chắn, Hứa Khinh Chu liền dẫn Tam Oa đi một tòa thành, là viết: Thanh Thành.

Thanh Thành bờ có ngọn núi, viết Thanh Thành Sơn, trên núi vô đạo xem, nhưng là có tòa miếu, viết Thanh Thành Tự.

Hương hỏa cường thịnh, người đến người đi thậm chí ồn ào.

Hứa Khinh Chu đi một chuyến tri phủ, bỏ ra bạch ngân năm ngàn lượng mua được cái kia quan.

Lại tốn mấy ngàn lượng, hợp lý hợp pháp mua cái kia Thanh Thành Sơn ——

Bên cạnh Tiểu Thanh Sơn.

Núi mặc dù không lớn, lại là đủ để sống yên ổn lập mệnh.

Cũng may thế gian tiền tài tại Hứa Khinh Chu mà nói, giống như cặn bã, tất nhiên là muốn làm sao phung phí liền có thể làm sao phung phí.

Vì vậy lại mời rất nhiều dân phu, tại trên núi kia xây miếu nhỏ một tòa, hàn xá bốn gian.

Lấy tên viết 【 Tống Tử Miếu. 】

Rời đi Vân Thành năm thứ hai mùa đông, đưa Tử Miếu chính thức khai trương.

Lần này Hứa Khinh Chu học thông minh.

Ta nói ta có thể giải lo, tới tất nhiên là loại người gì cũng có, ta nói có thể cầu con, tới từ đều là cầu hài tử người.

Mà lại mục tiêu quần thể quyển định, chính là nữ tính, cũng tiết kiệm tìm lý do giải thích không phải.

Đồng thời chắc là sẽ không có người đang hại chính mình là được rồi.

Mặc dù một ngày mặc nhiên chỉ có thể một giải, nhưng là cầu thần bái phật sự tình, sao có thể thật đều có thể ứng nghiệm.

Chính mình chỉ cần mỗi ngày từ đó tìm vừa có duyên người, giải nó lo, dần dà, tự nhiên mà vậy.

Mà lại chính mình bây giờ đánh chính là danh nghĩa của thần, thị thị phi phi tất nhiên là cũng sẽ ít hơn một chút.

Thật sự có sự tình ngươi tìm thần đi, không có quan hệ gì với ta không phải.

Tam Oa đối với Hứa Khinh Chu thao tác tỉnh tỉnh mê mê.

Tiểu Bạch: “Hứa Khinh Chu, về sau chúng ta không độ người, đổi nghề đưa con sao?”

Hứa Khinh Chu trả lời: “Làm sao không phải độ người đâu? Người cầu con mà đến, cũng là trong lòng có lo, ta từ độ chi, không phải một dạng.”

Tam Oa cái hiểu cái không, tóm lại nói không lại Hứa Khinh Chu vậy liền không nói.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn có thể thật lâu không cần rời đi một chỗ, trong lòng cũng là thỏa mãn.

“Được chưa, dù sao không cần tại ra ngoài bị đông, liền rất tốt.”

Năm đó mùa đông, gió tuyết đầy trời, Tiểu Thanh Sơn bên dưới, nghênh đón cái thứ nhất nữ tử.

Nàng vào miếu bên trong, đối với đồng tử tượng đá, ba bái chín khấu, thành kính cầu nguyện.

Trọn vẹn nửa canh giờ vừa rồi rời đi, mới ra cửa miếu, liền gặp một tiên sinh.

Tiên sinh một bộ áo trắng, sắc mặt nho nhã, tại đầy trời trong tuyết hết sức bắt mắt, nhìn chăm chú cô nương cười hỏi:

“Cô nương, ta chính là trong miếu này chủ sự, nhìn ngươi tâm thành, đưa ngươi một cọc cơ duyên vừa vặn rất tốt?”

“Gì cơ duyên?”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười một tiếng: “Ngươi vì cầu con mà đến, tự nhiên là để cho ngươi đạt được ước muốn.”.......

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, theo Hứa Khinh Chu chủ động xuất kích, thỏa mãn rất nhiều cô nương mẫu thân mộng, Tiểu Thanh Sơn thanh danh cũng đang dần dần tăng cao.

Đến năm sau hoa rơi lúc, Thanh Thành người cũng biết, cái kia Tiểu Thanh Sơn trên có tòa miếu, tên là: Tống Tử Miếu.

“Nghe nói không? Cái kia Tiểu Thanh Sơn bên trên, không biết khi nào xây tòa miếu, nói là cầu con.”

“Trước mấy ngày nghe người ta đề cập qua, nghe nói rất linh a.”

“Cũng không phải, nhà ta sát vách Chu Thị, gả vào Chu Gia đều vài chục năm, bụng một điểm động tĩnh đều không có, mấy năm trước khắp nơi cầu con, đi không ít địa phương, ăn không ít thiên phương, nghe nói mấy tháng trước đi một chuyến Tiểu Thanh Sơn, ngươi đoán làm gì, lang trung nói là có, thần kỳ không?”

“Coi là thật như vậy, vậy ta phải đi xem một chút ——”

Một truyền mười người, mười truyền trăm người, vừa rồi không có qua mấy tháng, Tiểu Thanh Sơn bên trên đưa Tử Miếu, thật có thể cầu con, rất là linh nghiệm sự tình, liền truyền khắp phương viên trăm dặm.

Đến đây cầu con người, cũng từ trước đó ngẫu nhiên một người, tại đến tốp năm tốp ba, tại cho tới bây giờ nối liền không dứt.

Tiểu Thanh Sơn miếu không nhỏ, lên núi cũng muốn bò một canh giờ, thế nhưng là bây giờ bên ngoài miếu thờ, lại là như lúc trước vong ưu các không khác nhau chút nào, đại bài trường long.

Đến đây cầu con người cũng không giống nhau, nhiều năm bước thể suy người, vì cầu cháu trai, có lớn tuổi không dựng người, là Viên mẫu thân chi mộng, từ cũng là có cái kia đang tân hôn yến người, lấy cái an tâm.

Dần dà, cái kia có thể sinh, không có khả năng sinh, đều tới.

Sau đó những cái kia vốn là có thể sinh, sau khi trở về tất nhiên là thai bên trong nghi ngờ con, công lao này cũng liền treo ở đưa Tử Miếu trên đầu.

Đối mặt mỗi ngày hương hỏa không ngừng, dòng người không dứt.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không có khả năng người người đều có thể chiếu cố, hắn chỉ là sáng sớm sáng sớm đi ngoài miếu kia coi trọng nửa canh giờ, chọn một cái nhìn xem số khổ, lại hoặc là số lần tới nhiều.

Tìm cơ hội thích hợp, vì đó giải trong lòng sầu.

Sau đó không quên cáo tri đối phương, là thần niệm ngươi tâm thành, để cho ta tới tìm ngươi, tròn trong lòng ngươi mộng.

Nhưng là nhớ lấy, ngươi gặp qua ta việc này, quả quyết không thể nhường cho người khác biết được, nếu không cái này trong bụng mặc dù có thai nhi, cũng đem khó giữ được, hài tử sinh đi ra, cũng sẽ chết yểu.

Bị hắn chọn trúng người, đây chính là nằm mộng cũng nhớ lấy có cái hài tử chủ.

Nghe hắn như vậy nói chuyện, đó là ngay cả ngay cả cam đoan, đánh chết cũng sẽ không nói.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng không lo lắng, những người này vốn là mê tín, dù là vì hài tử, hắn tin tưởng các nàng cũng nhất định có thể giữ vững bí mật.

Tự nhiên là tính thủ không được cũng không sao, chính mình cũng không có làm gì thương thiên hại lí sự tình, làm sao sợ người khác biết đi.

Chỉ là sợ phiền phức, cho nên mới vẽ vời cho thêm chuyện ra thôi..