Chương 126: Phá cảnh Trúc Cơ

Chương 126: Phá cảnh Trúc Cơ

Nhàn mây Đàm Ảnh Bích thăm thẳm, vật đổi sao dời vài lần thu.

Rời đi Vân Thành năm thứ tư, xuân.

Tiểu Thanh ngọn núi phía sau núi.

Sáng sớm lên thời điểm, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu, như thường ngày bình thường tại đỉnh núi ngồi xuống, tắm rửa tia nắng ban mai chi khí, vận chuyển công pháp, thổ nạp thiên địa linh khí.

Chỉ là hôm nay nhiều một cái Hứa Khinh Chu.

Bốn người ngồi tại chỗ đỉnh núi, ngóng nhìn dãy núi thanh thúy, nghe gió cùng reo vang, cầu chi chữ Tĩnh.

Hứa Khinh Chu nói “Tu hành, không chỉ có muốn tu thân, còn muốn tu tâm, chỉ có tâm cảnh đủ ổn, đại đạo mới có thể ổn, đi mới có thể xa.”

Tam Oa cẩn thận nghe, trong mắt thần sắc khác nhau, cảm thấy phi thường có đạo lý.

“Như thế nào tu tâm, nói đến phức tạp sợ các ngươi nghe không hiểu, ta liền nói đơn giản điểm, vạn vật tâm cảnh có thể phân tam trọng.”

Nói đi chỉ hướng phía trước, dãy núi tranh phong lập, thanh tuyền khe trung lưu, ý vị thâm trường nói:

“Cái này đệ nhất cảnh, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.”

“Cái này đệ nhị cảnh, nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.”

“Cái này đệ tam cảnh, nhìn núi hay là núi, nhìn nước hay là nước.”

Thành Diễn vặn lông mày, Tiểu Bạch trừng mắt, Vô Ưu cắn môi, mờ mịt luống cuống.

Rất hiển nhiên, bọn hắn lại không nghe hiểu.

Nhưng là chính là bởi vì nghe không hiểu, cho nên cảm thấy rất thâm ảo, dù sao Hứa Khinh Chu nói thật rất nghiêm túc, lời này cũng rất có ý nghĩa.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, run lên tú bào, cười nhìn ba người.

“Các ngươi cố gắng lĩnh ngộ đi, ta đi.”

Nói xong cũng không quay đầu lại, hạ sơn đi, chỉ để lại Tam Oa, hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vô Ưu nhăn nhăn cái mũi nhỏ, nhìn qua cái kia núi, cái kia nước, thầm nói:

“Nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi hay là núi, có ý tứ gì?”

Thành Diễn lắc đầu, biểu thị hoàn toàn không rõ.

Tiểu Bạch lại là đứng dậy, nói “Ta hiểu.”

Hai người ánh mắt đồng thời rơi vào nàng trên thân, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tiểu Bạch cũng nghiêm túc, giải thích nói: “Ta nhìn núi, chính là núi, nhìn nước chính là nước, đã minh đệ nhất cảnh.”

Nói nàng nhắm mắt lại, tại mở ra, lại nói “Nặc, ta nhìn núi hay là núi, nhìn nước hay là nước, đã minh đệ tam cảnh.”

Nói xong một mặt đắc ý, hai tay vây quanh, tùy ý Sơn Phong cầm quần áo thổi nâng lên, hậm hực cười nói: “Hắc hắc, không hổ là ta, ngộ tính này.”

Thành Diễn yên lặng, khóe miệng co quắp động.

Vô Ưu im lặng, ôm đầu một mặt bất đắc dĩ.

“Cái kia đệ nhị cảnh đâu, bị tỷ tỷ ăn a.”

Tiểu Bạch lại là một mặt nghiêm chỉnh nói “Ngươi biết cái gì, ta cái này gọi vượt biên lĩnh hội, trực tiếp nhảy qua đệ nhị cảnh tốt a, Hứa Khinh Chu không phải đã nói sao? Có một số việc, quá trình không trọng yếu, muốn nhìn kết quả.”

“Giống như tu luyện, Vô Ưu, ngươi không phải cũng là từ Hậu Thiên đi thẳng đến Trúc Cơ, vậy ngươi nói cho ta biết, Tiên Thiên cảnh đi nơi nào, chẳng lẽ cũng bị ngươi ăn.”

Đối mặt Tiểu Bạch một trận dõng dạc diễn thuyết, Vô Ưu hòa thanh diễn yên lặng, đúng là vô lực phản bác.

Nơi xa chưa đi xa Hứa Khinh Chu, nghe Tiểu Bạch dạng này hổ lang chi từ, hoang đường ngôn luận, dưới chân đạp hụt, suýt nữa đổi một loại phương thức xuống núi.

“Ta đi —— đứa nhỏ này là càng ngày càng hổ.”

Sau ba ngày, Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn một cô nương sau khi rời đi, đột nhiên đứng dậy, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ.

“Cho gia thăng ——”

Theo dứt lời, bên tai thanh âm nhắc nhở đúng hẹn mà tới vang vọng.

【 chúc mừng kí chủ thành công là thường hoa nhỏ giải ưu. 】

【 bởi vì ngươi thay thường hoa nhỏ giải ưu thành công, phát động ban thưởng làm việc thiện giá trị 1000 điểm. 】

【 kiểm tra đo lường đến kí chủ đã mệt kế giải ưu 1400 lần, hệ thống thăng cấp, giải ưu hệ thống thăng đến cấp bốn. 】

【 bởi vì hệ thống thăng cấp, kí chủ cảnh giới tự hành tăng lên, đã là kí chủ tự động Trúc Cơ, mở đan điền. 】

Theo từng tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên, còn có một cỗ xa lạ lực lượng toán loạn tại Hứa Khinh Chu quanh thân.

Hắn có thể cảm giác được, trong thức hải của mình, một mảnh đan điền tùy theo được mở mang đi ra.

Hùng hậu chân nguyên thai nghén trong đó, huyền diệu không gì sánh được.

Hứa Khinh Chu nhắm mắt, hít sâu, cảm thụ được toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại cùng thiên địa cộng minh, trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn.

“Chính là loại cảm giác này, Trúc Cơ cảnh, quả nhiên huyền diệu.”

Trúc Cơ, tuy là tam cảnh, thế nhưng là chỉ có Trúc Cơ, vừa rồi xem như chân chính bước vào đường tu tiên.

Đi vào Trúc Cơ cảnh, Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, tâm cảnh của mình cùng nhục thân rất có tăng phúc, hắn thậm chí có thể câu thông thiên địa, càng có thể hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngự không mà đi, cũng có thể dựa vào thần thức ngự vật.

“Không dễ dàng a, cuối cùng là thăng cấp.”

Ngắn ngủi cảm khái sau, khí tức nội liễm, hắn vội vàng ấn mở bảng hệ thống, tra xét đứng lên.

Thuộc tính mới cũng theo đó ánh vào trong con mắt của hắn.

【 tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

【 tuổi tác: 23/200】

【 trước mắt cảnh giới: Trúc Cơ · sơ kỳ 】

【 lực lượng: 200】

【 Mẫn Tiệp: 30 】

【 Phòng Ngự: 50 】

【 pháp lực: 100】

【 Thần Nguyên: 10 】

【 trí lực: đợi giải tỏa. 】

【 làm việc thiện giá trị: 223469 điểm 】

【 giải ưu tiệm tạp hóa ấn vào đây tiến vào. 】

“Không sai, lực lượng này, phối hợp cảnh giới này, kim đan lấy không phải ta địch.”

“Lần sau thăng cấp cần 2000 lần, đại khái cần bảy năm, cũng không tính quá chậm.”

“Hiện tại hay là thiếu làm việc thiện giá trị, nghèo rớt mồng tơi a.”

“Hay là đến làm đại đơn, phàm nhân ưu sầu giải xác thực dễ dàng, thế nhưng là lúc này báo quá ít, thua thiệt tiền hay là trạng thái bình thường, khó làm a.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, đối với mình giao diện thuộc tính nói một mình, tinh tế đếm, chính mình đi vào phương thế giới này đều đã năm năm.

Giải ưu 1400 lần, cảnh giới Trúc Cơ cảnh.

Mặc dù mình cùng Tiểu Bạch mấy người so, cảnh giới hay là thấp nhất.

Thế nhưng là năm năm Trúc Cơ kỳ, hoặc là nói là 23 ba tuổi Trúc Cơ cảnh, đặt ở Phàm Châu mảnh địa giới này, chính mình cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại.

Dù sao ai cũng không thể cùng cái kia ba cái biến thái tiểu gia hỏa so không phải.

Bất quá theo cảnh giới càng phát ra đẩy về sau dời, ưu thế của hắn cũng liền có thể thể hiện đi ra.

Đừng nhìn Tam Oa tiền kỳ cảnh giới sưu sưu trướng, thế nhưng là đến nhất định thời điểm, đồng dạng chậm rãi.

Tiểu Bạch mặc dù đã sớm phá vỡ kim đan cảnh, nhưng là trong quá khứ trong vài năm, chăm học khổ tu nàng vẫn như cũ còn dừng lại tại kim đan cảnh sơ kỳ.

Thành Diễn đồng dạng bị kẹt tại Trúc Cơ đại viên mãn, chậm chạp chưa từng đột phá.

Còn có Vô Ưu, mặc dù ngộ tính nổi bật, thế nhưng là đồng dạng vừa mới bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà đã như thế, bọn hắn tốc độ tu luyện dạng này cũng như bật hack bình thường.

Dùng hệ thống giảng, cũng không phải là bọn hắn tư chất ngu dốt, mà là hoàn cảnh cho phép.

Phàm Châu linh khí mỏng manh, người tu hành tiến hành tu hành tự nhiên là phải chậm hơn một chút, dù sao thiên địa linh khí liền còn tại đó.

Liền giống với, đem một gốc hạt giống cỏ tại trong đất cát, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi.

Nhưng là nếu như chủng đến phì nhiêu cạnh bờ sông, vậy cái này bụi cỏ sợ là sớm đã nối thành một mảnh.

Đây là một cái đạo lý.

Bất quá đồng dạng, sinh trưởng ở địa phương tốt, cũng dễ dàng bị người cắt đi không phải, đều có các chỗ khác biệt.

Hắn đóng lại bảng, ánh mắt lần nữa nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, con ngươi có chút đè ép ép.

Nhớ tới hôm đó Vân Thành bên ngoài, cùng vậy đến từ Hoàng Thành tướng quân nói lời.

“Có đi hay là không, đi, nhất định gió tanh mưa máu, không đi, thất tín với người, ngại —— khó a.”

Trong kế hoạch ban đầu, hắn chính là muốn đợi đến chính mình hệ thống thăng cấp đến cấp bốn tại đi cái kia Hoàng Thành, thay vậy hoàng đế giải Thiên tử sầu.

Thế nhưng là bây giờ hệ thống thăng cấp, hắn lại dao động.

Bốn năm nay an nhàn, để hắn quên đi nhao nhao hỗn loạn, hắn sống rất thoải mái, cũng rất thản nhiên.

Thật yên lặng, Tam Oa cũng chầm chậm trưởng thành.

Bây giờ muốn chủ động cuốn vào trận kia quyền lực vòng xoáy, không phải ước nguyện của hắn.

Thế nhưng là, chính mình luôn luôn nói qua, mà lại, độ một người, lại thế nào so ra mà vượt độ một nước đâu?

“Hại —— tính toán, đang chờ đợi đi, các loại Vô Ưu đột phá kim đan, mua được dị hỏa, để Tiểu Bạch tại mạnh một chút lại nói.”

Âm thầm hạ quyết tâm, hắn đi ra trong miếu, về tới Hậu Sơn Tiểu Ốc, lại lật lên sách..