Chương 127: Năm đó gặp được một cô nương.

Chương 127: Năm đó gặp được một cô nương.

Đó là một năm mùa hè, Tiểu Thanh Sơn đưa con trong miếu tới một vị khách không mời mà đến.

Khi đó, Hứa Khinh Chu hệ thống vừa thăng cấp, cảnh giới Trúc Cơ.

Thành Diễn trong một ý niệm, cũng phá vỡ kim đan cảnh.

Tiểu Bạch cũng coi như học hữu sở thành, đi vào kim đan cảnh trung kỳ.

Tiểu Vô Ưu hướng phía trước bước một bước nhỏ, Trúc Cơ viên mãn chi cảnh.

Hết thảy tựa hồ cũng là vừa vặn tốt.

Cô nương kia tới, không chỉ một người đến, cũng không phải tay không mà đến.

Nàng mang đến một phần lễ vật, đời này khó quên, mà Hứa Khinh Chu cũng lại một lần bước lên không đường về.

————

Vào lúc giữa trưa, kiêu dương như lửa.

Hứa Khinh Chu đang núp ở đỉnh núi dưới cây hòe lớn hóng mát, ngồi tại trúc trên ghế, uống vào trà đậm, thổi từ cánh đồng bát ngát mà đến gió, đảo một bản tối nghĩa khó hiểu sách.

Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một chút động tĩnh, bước chân nhẹ nhàng, Hứa Khinh Chu trên tai bên dưới nhúc nhích, lắng nghe.

Tiếng bước chân này không có Thành Diễn hùng hậu, không có Vô Ưu nhẹ nhàng, cũng không có Tiểu Bạch vội vàng xao động, là một người xa lạ.

Tiểu Thanh Sơn trên đỉnh núi, tới một người xa lạ?

Đây cũng là cái chuyện hiếm lạ.

Hứa Khinh Chu theo bản năng nghiêng đi đầu, dư quang liếc nhìn sau lưng.

Đập vào mi mắt là một bộ áo trắng thuận gió mà đến, mũi chân điểm nhẹ lá sen, dưới chân nhẹ nhàng như lá, giống như kinh hồng.

Không bao lâu liền đi tới Hứa Khinh Chu phụ cận, cô nương kia mặt mày cong cong, khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt.

Một đôi mắt to linh khí bức người, mặc dù con ngươi nhan sắc hơi nhạt, nhưng là đôi mắt rất sáng, xán lạn như tinh thần.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lần nữa hơi ép, sách trong tay theo gió lật vài tờ, hỏi: “Cô nương, tìm ai?”

Cô nương Uyển Nhi cười một tiếng, tự nhiên hào phóng.

“Tự nhiên là tìm đến tiên sinh.”

“Tiên sinh?”

Cô nương thi cái lễ, nói: “Tiểu nữ, gặp qua Vong Ưu tiên sinh, hướng Vong Ưu tiên sinh vấn an.”

Hứa Khinh Chu giật mình, thu hồi ánh mắt, trong con ngươi quang mang tại giao thoa biến hóa, nhìn cô nương này mặc tuyệt không phải gia đình bình thường, đi lên liền gọi mình Vong Ưu tiên sinh, sợ là cũng không phải là cái này Thanh Thành người.

Dù sao cái này Thanh Thành, chỉ biết là đưa con trong miếu có một cái giữ cửa thư sinh lang, nhưng không biết chính mình là cái kia Vong Ưu tiên sinh.

Có thể tìm đến nơi này xem như có lòng, bất quá hắn nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao mình nổi tiếng bên ngoài, người hữu tâm nếu thật muốn tìm chính mình, tìm được, cũng không kì lạ.

Hứa Khinh Chu nhấp một miếng trà, tự mình lật sách, bình tĩnh hỏi:

“Cô nương không phải cái này Thanh Thành người đi?”

“Tiên sinh minh giám.”

“Tới vì sao?”

Cô nương nghe vậy, hai tay chắp sau lưng, nửa điểm lấy mũi chân đi tới Hứa Khinh Chu bên người, nghiêng đầu cười nói:

“Không xa ngàn dặm mà đến, tự nhiên là xin mời tiên sinh Giải Ưu.”

Cô nương nói xong, con ngươi chớp chớp, ngây thơ xán lạn.

Đảm nhiệm Hứa Khinh Chu như thế nào nhìn, đều nhìn không ra cô nương này là có tâm sự người, trong lòng hiếu kỳ tất nhiên là nhiều chút.

Hắn thả ra trong tay sách, rót một chén trà, đẩy lên bàn trúc một góc.

“Đường xa mà đến chính là khách, ngồi xuống, từ từ nói.”

“Tiên sinh thịnh tình, tiểu nữ từ chối thì bất kính.”

Cô nương thản nhiên tọa hạ, nâng chén, dùng ống tay áo che khuất bộ mặt, nhỏ nhấp một ngụm, tuy là dí dỏm bộ dáng khả ái, nhưng là cái này ăn nói cử chỉ lại hiển thị rõ đại gia khuê tú bộ dáng.

Cô nương đem chén chén nhẹ nhàng buông xuống, vuốt vuốt ống tay áo, ngồi đoan chính, nhìn xem Hứa Khinh Chu, ôn nhu nói:

“Ta nghe người ta nói, Vong Ưu tiên sinh thay người Giải Ưu, giảng chính là một cái chữ duyên, hôm nay ta không xa ngàn dặm, tìm được tiên sinh, có tính không là hữu duyên?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, ánh mắt cẩn thận chu đáo lấy cô nương, nghĩ thầm thật đúng là cái hữu tâm người, liền đáp:

“Thế gian vạn vật, nếu có thể gặp nhau chính là hữu duyên, tự nhiên tính.”

Cô nương nghe vậy, ra vẻ kinh thái, vỗ vỗ cái kia ngạo nhân ngực.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, như vậy ta cầu tiên sinh giúp ta, tiên sinh liền sẽ không không giúp, đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, giật mình, tùy theo bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô nương này thật đúng là cái logic quỷ tài, mình quả thật nói qua, độ chính là người hữu duyên, cũng là có duyên, tất nhiên là muốn độ lạc.

Xác thực không có gì tật xấu quá lớn.

Thản nhiên cười một tiếng:

“Ha ha ha, mạch suy nghĩ thanh kỳ, tính ngươi nói có đúng không, ngươi cô nương này, Hứa Mỗ độ.”

Cô nương híp mắt, đồng dạng cười đến vui sướng.

“Tới đi, cô nương, đưa tay cho ta.”

Nghe vậy thiếu nữ theo bản năng rụt rụt tay, mặt lộ vẻ khó xử, cắn môi nói: “Không cho có thể chứ?”

Lần này đến phiên Hứa Khinh Chu mờ mịt, kinh ngạc hỏi:

“Ngươi đã là không xa vạn dặm tìm ta, chắc hẳn hẳn phải biết quy củ của ta a, ta là cô nương Giải Ưu, cần xem tướng tay, làm sao, ngươi còn sợ ta ăn ngươi phải không?”

Đây vốn là một cái quy củ bất thành văn, chí ít biết Vong Ưu người của tiên sinh, nhất định biết, trước mắt cô nương, lại thế nào khả năng không biết đâu.

Cô nương ngẩng đầu, thanh tịnh con ngươi nhìn thẳng Hứa Khinh Chu, đúng là không tránh không né.

“Ta biết, thế nhưng là tay của ta không thể cho tiên sinh sờ.”

“Khụ khụ, lý do đâu?”

Mặc dù hỏi như vậy rất khó chịu, dù sao tay là người ta, người ta không cho sờ lại cần gì lý do.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cũng rất bất đắc dĩ, đây là hệ thống cứng nhắc yêu cầu, hắn cũng không có cách nào không phải.

Chỉnh chính mình từng ngày cùng cái đồ biến thái giống như, hắn cũng rất không thích.

Cô nương nghe vậy, chăm chú đáp: “Nhà chúng ta tổ huấn có lời, trong tộc nữ tử đến xuất các niên kỷ, tay liền không thể cho nam tử xa lạ đụng, nếu là đụng phải, liền muốn gả cho đối phương.”

Ngừng nói, cô nương con ngươi mở lớn hơn chút, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

“Tiên sinh, ngươi nếu là sờ soạng, liền muốn cưới ta, tiên sinh sẽ lấy ta sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được co rúm, bị một cái xa lạ cô nương, hay là tư sắc thượng giai người hỏi cái này dạng vấn đề, hắn là lần đầu tiên.

Tuy nói chính mình không nhúc nhích ý đồ xấu, thế nhưng là trái tim hay là không cầm được nhanh chóng nhảy lên mấy lần, dư quang liếc về thiếu nữ đáy mắt cực nóng cùng ngây thơ.

Hắn đúng là theo bản năng tránh né ánh mắt.

Thầm nghĩ trong lòng: “Hại nước hại dân a, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe.”

Bất quá dạng này hiếm thấy gia quy, hắn là thật lười nhác đậu đen rau muống, nhìn chung sách sử ngàn vạn quyển, có nghe nói qua nhìn thấy mặt liền muốn gả, cũng đã được nghe nói hôn một ngụm muốn gả, liền chưa từng nghe nghe kiểm tra tay liền muốn gả.

Tâm hắn muốn, đây là gia tộc gì, trời sinh nhắm vào mình sao?

Chính mình thay người Giải Ưu muốn sờ tay, khá lắm, các ngươi sờ tay phải lập gia đình, cái này còn cao đến đâu.

Nhưng là hắn nhưng cũng chưa truy vấn, chỉ là ở trong lòng đậu đen rau muống thôi, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, mặc dù không hợp lý, nhưng là không có nghĩa là không có.

Vạn sự vạn vật, nếu tồn tại, liền có nó tồn tại đạo lý.

Hứa Khinh Chu thỏa hiệp nói: “Được chưa, vậy liền không cần.”

Nói đùa, chính mình còn không có thành gia dự định, tại người con đường tu hành, há có thể tăng thêm lo lắng đâu.

“Ngươi lại nói nói, ngươi lòng có gì lo lo gì?”

Cô nương mắt to lại chớp chớp, đương nhiên nói: “Tiên sinh không biết sao?”

Hứa Khinh Chu con ngươi co rụt lại, trong lòng chỉ muốn chửi mẹ, cái này kêu cái gì nói, ta làm sao biết, đi đâu biết, ngươi cũng không để cho ta sờ tay của ngươi, ta biết cái rắm.

Hắn cưỡng chế lấy chỗ ngực xao động, bản thân an ủi, “Ổn định, ổn định, liền một tiểu nha đầu, đừng tìm nàng chấp nhặt, không có khả năng mất phong độ.”

Hắn gạt ra một vòng quái dị cười yếu ớt, hỏi ngược lại: “Ngươi thật coi ta là thần tiên?”

Cô nương rất chân thành cũng hỏi ngược lại: “Chẳng lẽ không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu mộng, yết hầu lăn lăn, không tự tin nói:

“Thật là ta?”

Cô nương nhìn xem hắn, chém đinh chặt sắt nói: “Tiên sinh chính là a, tất cả mọi người nói ngài là thần tiên.”.