Chương 128: Năm đó cái kia ve cô nương kia

Chương 128: Năm đó cái kia ve cô nương kia

Tê

Một ngụm ngày mùa hè Sơn Phong hít vào nhập phổi, Hứa Khinh Chu cả người đều thanh tỉnh, thân thể mất tự nhiên kéo căng.

Nhìn chằm chằm trước mắt cô nương, đôi mắt to sáng ngời trong kia sáng ngời có thần ánh sáng, hắn động dung.

Một loại không hiểu cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra.

Thần tiên không thần tiên, thật không trọng yếu, hư danh mà thôi.

Thế nhưng là bị người như vậy sùng bái, rất trọng yếu, nhất là cái này xinh đẹp cô nương.

“Khụ khụ —— cô nương không chỉ có dáng dấp tốt, còn rất tinh mắt.” hắn chững chạc đàng hoàng đạo.

Không nói chuyện chuyển hướng, nhìn chăm chú cô nương, giống như cười mà không phải cười nói:

“Bất quá Hứa Mỗ là người đọc sách, Thánh Nhân nói, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ đoán, chớ lấy ý nghĩ cá nhân, phỏng đoán người nàng, là vì bất lễ, liền ta là thần tiên, đó cũng là mạo phạm, cho nên, cô nương lo, còn xin cô nương chính mình nói.”

Cô nương nghe nói, như có điều suy nghĩ, nhưng lại nghiêng môi cười một tiếng, Xán Nhược Sơn Hoa từ xuân mở ra giữa hè.

“Tiên sinh thật đúng là có thú, lời nói thật là xinh đẹp a, ha ha, vậy ta liền không đùa tiên sinh.”

Trong mắt cực nóng tiêu tán, phất qua chính là một vòng trong sáng, rơi vào Hứa Khinh Chu trong mắt.

Hứa Khinh Chu rất xác định, mình bị nha đầu này đùa bỡn, vì vậy đuôi lông mày ở giữa nhiễm một tia sắc giận.

Thúc giục nói: “Vậy liền mau mau nói đi, một hồi Hứa Mỗ nên buổi trưa khế.”

Cô nương ưỡn ngực, ngồi thẳng chút, cũng lớn hơn chút.

Đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhưng như cũ mắt như hai loan nguyệt nói

“Tiên sinh đừng vội, chuyện xưa giảng, đến mà không trả lễ thì không hay, tiên sinh là người đọc sách, trọng lễ, ta cầu tiên sinh giải ưu, nếu là tay không đến, ngược lại là lộ ra ta không hiểu chuyện.”

“Cho nên, trước khi nói, ta muốn đưa tiên sinh cái lễ vật.”

Hứa Khinh Chu nhăn nhăn mũi, hiếu kỳ nói:“Còn có lễ vật?”

Không thể không nói, tiểu nha đầu này, xác thực hiểu chuyện, đúng là còn biết tặng lễ, cảm giác là càng ngày càng có ý tứ.

“Hứa Mỗ thật là có chút chờ mong, cô nương sẽ đưa ta cái gì?”

“Tiên sinh thế nhưng là thần tiên, ta đưa tiên sinh từ không phải tục vật.”

Nàng cười thần bí, từ nơi ống tay áo lấy ra một cái đẹp đẽ bình lưu ly, nhẹ nhàng bỏ vào Hứa Khinh Chu trước mặt.

“Tiên sinh, mời xem.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt rơi vào cái kia bình lưu ly bên trên, quan sát tỉ mỉ, xem đi xem lại, đuôi lông mày nhíu lên, trong mắt đều là mờ mịt.

“Một con ve?”

Cô nương nháy nháy mắt, khóe miệng phác hoạ ra vệt kia cười, Hồ Mị lại quyến rũ, nghiêm túc nói:

“Là một cái mùa hè.”

Hứa Khinh Chu hơi sững sờ, sau đó cười ra tiếng, “Ha ha!”

Đưa tay lấy ra bình lưu ly, giữ trong lòng bàn tay, nâng tại trước mắt.

Có chút ngưỡng mộ, xuyên thấu qua lá cây khoảng cách ánh sáng rơi vào cái kia bình lưu ly bên trên, lay động ra sáng tỏ không đồng nhất điểm sáng, tại chiết xạ tại trong bình kia ve bên trên, chính là một bộ cảnh.

Đây chính là một con ve.

Không phải —— đây là bị cất vào bình lưu ly bên trong mùa hè.

Không thể phủ nhận, phần lễ vật này xác thực rất không tầm thường, bởi vì cô nương này câu nói kia, trở nên rất không tầm thường.

Lưu ly trong suốt bình, ngày mùa hè ve, cực kỳ giống cung điện hoa lệ bên trong, hướng tới tự do chim?

Phóng nhãn đều là quang minh, thiên hạ vào hết trong mắt, thế nhưng là —— bốn phía không đường, chỉ có thể thờ người thưởng thức.

Hứa Khinh Chu tựa hồ đã đoán được, cô nương này đến từ nơi nào, tới đây vì sao.

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú trước mặt cô nương, khóe miệng mang theo nghiền ngẫm cười.

“Đi, lễ vật này, ta nhận, cô nương lo, ta cũng giải.”

Ngừng nói, ý cười càng đậm, “Ta trở về với ngươi là được.”

Hứa Khinh Chu một câu, ngược lại để cô nương kia giật mình, trong mắt sát na, cũng là hoảng hốt giao thế.

Giờ khắc này, nàng dường như bị Hứa Khinh Chu xem thấu bình thường, có như vậy một chút bối rối.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, nàng liền giống nhau thường ngày.

“Tiên sinh biết, ta là ai?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận, “Không biết, bất quá ta biết là ai để cho ngươi tới.”

Cô nương truy vấn: “Ai?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, ra vẻ uyển chuyển, đưa tay chỉ hướng trên trời, nói: “Cung mình lâm Tứ Cực, rủ xuống áo ngự Bát Hoang, còn có thể là ai, tự nhiên là vị kia ————”

Cô nương hít sâu, đuôi lông mày giãn ra, ngóng nhìn Hứa Khinh Chu, Trịnh Trọng Đạo:

“Tiên sinh là thế nào biết đến?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, đáy mắt tràn đầy tự tin, “Cô nương nói, ta là Tiên Nhân.”

Cô nương khẽ lắc đầu, 3000 màu xanh cùng gió lỗ mãng.

“Tiên sinh, coi là thật Tiên Nhân.”

Nàng tự hỏi chính mình, chưa từng lộ ra nửa phần.

Che giấu cũng vô cùng tốt.

Có thể Hứa Khinh Chu hay là biết được, vô luận là đoán được, hay là cái khác pháp biết được, đều đủ để có thể thấy được, thiếu niên mặc áo trắng này lang, coi là thật không đơn giản.

Liền đứng dậy, khẽ thi lễ.

“Bệ hạ nói, cùng tiên sinh năm năm ước hẹn đã tới, cố ý để cho ta đến đây, xin mời tiên sinh vào kinh.”

Hứa Khinh Chu không nói gì, chỉ là lấy ra trên bàn kia trà, rót cho mình một ly, từ từ thưởng thức.

“Không biết tiên sinh, khi nào có thể di động thân?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, trả lời: “Ngày mai đi.”

“Tốt, cái kia ngày mai, ta tới đón tiên sinh.” cô nương chậm tiếng nói.

“Nên tới luôn luôn muốn tới.” Hứa Khinh Chu cảm khái một tiếng.

Cô nương mắt ngậm cười yếu ớt, “Nghe ý của tiên sinh, giống như không quá nguyện ý.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, dư quang quét mắt một chút cô nương kia, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Xin hỏi cô nương phương danh?”

Cô nương nghe vậy, Tiếu Ứng: “Ta gọi Thương Nguyệt Tâm ngâm, là thánh thượng muội muội, thân muội muội.”

“Cô phụ xuân tâm, một mình nhàn rỗi một mình ngâm.” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng nói nhỏ, lại tán:

“Cô nương, tên rất hay.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm về tán: “Tiên sinh, hiếu học biết.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ, năm ngón tay vuốt vuốt cái kia bình lưu ly.

“Lễ vật này ta rất ưa thích, đa tạ, Hứa Mỗ sẽ không tiễn công chúa, ngày mai dưới núi gặp.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu, hạ lệnh trục khách, Thương Nguyệt Tâm ngâm tất nhiên là thức thời.

“Vậy liền không quấy rầy tiên sinh, xin được cáo lui trước, ngày mai gặp lại.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, lấy đó biết được.

Người sau chậm rãi bước rời đi, tất nhiên là quay người, hướng phía dưới núi đi, mấy chục bước khoảng cách, ngoái nhìn ba lần, điểm lấy mũi chân, hoạt bát ngây thơ, đôi mắt ý cười nhàn nhạt.

“Vong ưu tiên sinh thật sự là thú vị a, không uổng công chuyến này ——”

Tự tin, khôi hài, thần bí, không dối trá, đọc đủ thứ thi thư, tâm tư kín đáo, đương nhiên —— còn có cái kia nhan trị, coi là thật đẹp trai.

Đây là nàng đối với Hứa Khinh Chu ấn tượng.

Mặc dù vừa rời đi, nàng cũng đã bắt đầu có chút chờ mong.

Chờ mong ngày mai đồng hành, đồng hành năm ngàn dặm trên mặt đất Giang Nam.

Thiếu nữ rời đi về sau, Hứa Khinh Chu đồng dạng không nhịn được nhìn qua sau lưng, đưa mắt nhìn hai lần cô nương bóng lưng, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng ánh mắt lại rơi vào cái kia bình lưu ly bên trên, từ từ lấy ra, lại đặt ở trong tay, cẩn thận chu đáo thưởng thức, nhìn chăm chú con ve kia.

Trong đầu lóe lên là cô nương kia khác biệt ý cười, còn có từng tiếng kia lời nói.

Khóe miệng đúng là ép không được giương lên, lông mày cũng tới chọn, tự quyết định.

“Một con ve, một cái mùa hè, một cô nương, thú vị, coi là thật thú vị.”

Mà tại cách đó không xa trong bụi cây, Thành Diễn, Tiểu Bạch, Vô Ưu, chính ngồi xổm ở cái kia xuyên thấu qua trong bụi cỏ khoảng cách, đem vừa mới xảy ra hết thảy thu hết vào mắt.

Bọn hắn rất rõ ràng, an nhàn thời gian lại đến cùng, nên lên đường.

Bất quá cũng không có phản cảm, ngược lại bắt đầu mong đợi đứng lên, người vốn là như vậy, một chỗ ở lâu, muốn ra ngoài đi một chút, hiếu kỳ là thiên tính của con người.

Nhưng là Tiểu Bạch thần sắc lại là đặc biệt ngưng trọng, nhỏ giọng nói:

“Xong, lão Hứa luân hãm.”

Vô Ưu một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

“Có ý tứ gì, nghe không hiểu?”

Tiểu Bạch nghiêm túc nói:

“Ta đọc sách đã nói, từ xưa si tình bắt đầu tại cả hai, một là gặp sắc nảy lòng tham, hai là cảm thấy thú vị, lòng sinh hiếu kỳ, ngươi nhìn sư phụ của ngươi biểu tình kia, không cảm thấy rất đầy mỡ sao? Hắn lúc nào cảm thấy một nữ nhân thú vị qua, mà lại nữ tử kia, thật đẹp mắt...... Còn rất lớn.”

Vô Ưu Thanh Diễn cái hiểu cái không, nhưng lại cảm thấy Tiểu Bạch nói rất có lý.

Vô Ưu con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy hiếm dị, đột nhiên sáng tỏ, nhỏ giọng kinh hô: “Tỷ tỷ, ý của ngươi là nói, ta phải có sư nương?”

Tiểu Bạch sờ lên cằm, trọng trọng gật đầu, “Bằng vào ta kinh nghiệm, tám chín phần mười.”

Ngừng nói, nhìn về phía Thành Diễn, hỏi: “Lão nhị, ngươi thấy thế nào?”

Thành Diễn đồng dạng một mặt thận trọng, chân thành nói: “Nếu như có thể, ta muốn đứng đấy nhìn.”

Hai nữ hoảng hốt, biểu lộ đặc sắc.

Thành Diễn cúi đầu, liếc nhìn hai chân, nói bổ sung: “Chân thật tê ——”

Tiểu Bạch: “Ta đi.”

Vô Ưu: “......”

Hứa Khinh Chu nằm tại trên ghế xích đu, giật giật khóe miệng, vừa bực mình vừa buồn cười.

“Cái này nghe chân tường mao bệnh, thật nên trị trị......”.