Chương 129: Xuống núi

Chương 129: Xuống núi

“Sư phụ, chúng ta đi, miếu này sẽ không sập đi ——”

“Chỉ cần Thanh Thành còn có người, miếu này liền sập không được.”

“Thế nhưng là sư phụ đi, miếu này liền mất linh, các nàng sẽ còn tin sao?”

“Thiên hạ miếu thờ ngàn vạn, chỉ cần nơi có người, lo gì hương hỏa, cái kia thanh sơn chùa bên trên, lại khi nào thật sự có phật, thắp hương bái Phật người khi nào thiếu qua, ta tại cùng không tại, cũng đều cùng.”

“Tốt a ----”

Thu thập bọc hành lý, lên đường gọng gàng, bốn người thuận yên lặng dưới đường nhỏ núi.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ là một bộ áo trắng, buộc tóc treo cao, bên hông cài lấy một cuốn sách, tràn đầy thiếu niên khí, không mất nho nhã gió.

Đi ở đằng trước.

Tiểu Vô Ưu cũng là áo trắng váy lụa, tự nhiên hào phóng.

10 tuổi nàng mặc dù phát dục còn không hoàn thiện, lại là tinh tế cao gầy, nhìn từ xa bản thân nhưng là đại cô nương, hai đầu bím tóc thô lại dài, rủ xuống bên hông, rơi vào cái kia thanh phong địch bên trên.

Đi theo bên người.

Mà tại hai người sau lưng, Tiểu Bạch toàn thân áo trắng kình trang, tóc trắng tùy ý vẩy xuống đầu vai, 17 tuổi cô nương, sớm đã không có ngày xưa non nớt.

Đó là như nước trong veo bộ dáng, như nước trong veo hốc mắt.

Tuyết trắng làn da, kiêu ngạo dáng người, thanh tịnh con ngươi linh động, tiên khí bồng bềnh.

Chính hầu như là: chúng bên trong yên nhiên thông một cho nên, nhân gian nhan sắc như bụi bặm.

Về phần Thành Diễn, từ khi theo Hứa Khinh Chu sau, không biết có phải hay không là thức ăn quá tốt rồi chút.

Từ đó liền cùng đánh kích thích tố, phát điên dài.

Bây giờ 17 tuổi, thân cao đã qua tám thước, sinh khôi ngô, toàn thân khối cơ thịt.

Bất quá bệnh cũ hay là không có đổi, không thích mặc quá kín quần áo.

Vô luận khốc hạ hay là ngày đông giá rét, hạ thân vĩnh viễn là một đầu màu đen quần dài, mà lên thân vĩnh viễn chỉ mặc một kiện đơn bạc sóng vai sau lưng.

Bao giờ cũng không lọt lấy trên cánh tay tráng kiện cơ bắp, tại phối hợp hắn đầu kia già dặn ngửa ra sau tóc ngắn, cùng góc cạnh rõ ràng ngũ quan, thỏa thỏa chính là vậy được đi hormone.

Đi trên đường, người người nhìn lên, cô nương thèm ăn.

Đơn trừ một cái mãnh liệt chữ.

Vì che giấu máu của mình đồng tử, còn cố ý dùng một tiết băng gấm màu trắng che khuất hai con ngươi, tại trong bốn người, là bắt mắt nhất.

Tóm lại bốn người đi ra ngoài, rêu rao là không thể tránh khỏi, tỷ lệ quay đầu từ cũng là giá cao không hạ.

Vì tránh đi trong miếu giờ cao điểm, bốn người đi ra ngoài rất sớm.

Thế nhưng là đến thời điểm, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đã chờ ở dưới núi, hiển nhiên so bốn người còn phải sớm hơn bên trên một chút.

Xa xa nhìn thấy bốn người đi tới, Thương Nguyệt Tâm Ngâm, phất tay nghênh đón.

“Tiên sinh, nơi này.”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng mang theo Tam Oa tới gần.

Cười nói: “Công chúa điện hạ, tới thật sớm a.”

“Không dối gạt tiên sinh, hôm qua tâm ngâm liền đợi ở chỗ này, liền chờ tiên sinh xuống núi đâu.”

“Như vậy, thật sự là thụ sủng nhược kinh a.”

Hai người nói chuyện với nhau thời điểm, Tam Oa ánh mắt thời khắc xem kĩ lấy trước mắt Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trong mắt mang theo hiếu kỳ, cũng mang theo chăm chú.

Mặc dù hôm qua ở trên núi, ba người đã gặp qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thế nhưng là khoảng cách gần nhìn, tự nhiên vẫn còn có chút khác biệt.

Đương nhiên không chỉ có ba người hiếu kỳ nhìn chằm chằm cái kia Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn.

Cái kia bên người bên cạnh xe ngựa, mấy tên thị vệ cũng tương tự đang ngó chừng bốn người nhìn, trong mắt thần sắc khác nhau, thỉnh thoảng hiển hiện không hiểu vẻ kinh ngạc.

Tạm thời không nói bốn người tướng mạo sẽ rất khó để cho người ta không nhiều dò xét vài lần.

Chủ yếu tại mấy người trên thân, bọn hắn vậy mà nhìn không ra có nửa điểm tu hành vết tích.

Không cách nào thấy rõ tu vi của đối phương.

Bản này ngược lại là không có gì ly kỳ, nhìn không ra tu vi, từ chính là không có tu vi thôi.

Thế nhưng là hiển nhiên không phải, bọn hắn biết trong tình báo, năm đó Vân Thành một trận chiến, Vong Ưu người của tiên sinh, là xuất thủ qua.

Mà lại rất mạnh, hư hư thực thực kim đan cảnh, về phần Vong Ưu tiên sinh, người của bọn hắn, thế nhưng là thấy tận mắt hắn phá vỡ ngày kia cảnh.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn đang nhìn đi, lại là cái gì đều không nhìn thấy.

Đặc biệt là trong việc này đệ nhất cường giả, kim đan cảnh trung kỳ nhất phẩm đái đao hộ vệ Thẩm Quân.

Hắn đồng dạng nhìn không ra bốn người cảnh giới cùng tu vi.

Như vậy chỉ có hai loại khả năng, một loại, mấy người vốn cũng không có tu vi, loại thứ hai, bốn người tu vi đều trên mình, chính là Nguyên Anh cường giả.

Hiển nhiên, người trước là không thể nào, mà cái sau ----- năm năm không đến thời gian, tiên thiên phá Nguyên Anh, khả năng sao?

“Mấy người kia có gì đó quái lạ.”

Vì thế, hắn không khỏi vặn chặt đuôi lông mày, lòng sinh cảnh giới.

Thật tình không biết, đây đều là Hứa Khinh Chu công lao, hắn nhưng là hao tốn giá tiền rất lớn, tại cái kia giải ưu trong tiệm tạp hóa, mua có thể che giấu khí tức đan dược, để Tam Oa cùng mình cùng nhau ăn vào.

Rời nhà đi ra ngoài, há có thể để cho người khác đem chính mình nhìn thấu, không phải là giả heo ăn thịt hổ, bởi vì vốn là không cần phải vậy.

Chính mình không phải heo, cũng không muốn ăn lão hổ.

Không để cho bất kỳ người nào biết lá bài tẩy của mình, đây là hành tẩu giang hồ tất yếu tố dưỡng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cùng Hứa Khinh Chu hàn huyên đằng sau, ánh mắt cũng theo đó rơi vào Tiểu Vô Ưu ba người trên thân, trong mắt đồng dạng mang theo hiếm lạ, cẩn thận xem kỹ mấy người.

Nàng vốn cũng không có tu vi, tự nhiên cũng không thèm để ý những vật này, nàng để ý, chỉ là mấy người bề ngoài.

Trổ mã đến không nhiễm trần thế tóc bạc cô nương, nhân cao mã đại khôi ngô tráng kiện che mắt thiếu niên, còn có một cái khả khả ái ái tiểu nha đầu.

Không thể không nói, Vong Ưu tiên sinh nhan trị rất cao, ba người này nhan trị tựa hồ cao hơn đâu, nàng tất nhiên là càng hiếu kỳ.

“Ba vị này là?”

Đối mặt Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi ý, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, Tiểu Vô Ưu liền nhiệt tình đáp lại nói:

“Ngài tốt, tiên nữ tỷ tỷ, ta gọi Hứa Vô Ưu, đây là tỷ tỷ của ta, Hứa Tiểu Bạch, vị này là Nhị ca của ta, Giang Thanh Diễn, rất hân hạnh được biết ngươi.”

Tiểu Vô Ưu nhiệt tình, cùng một tiếng kia tiên nữ tỷ tỷ, đơn giản gọi vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm tâm khảm bên trong, con mắt híp thành một đôi nguyệt nha, kéo qua Tiểu Vô Ưu tay, cười hỏi:

“Ngươi vừa kêu ta cái gì?”

“Tiên nữ tỷ tỷ nha.” Vô Ưu nháy nháy con mắt, nói chuyện đương nhiên.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếp tục truy vấn: “Vì cái gì gọi ta như vậy nha?”

Vô Ưu Mạn Thanh Hồi: “Bởi vì tiên nữ tỷ tỷ đẹp mắt a.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặt cười như hoa, mặt mũi tràn đầy mừng thầm, “Có đúng không, vị muội muội kia nói một chút, làm sao cái đẹp mắt pháp?”

Vô Ưu đuôi lông mày hướng lên nhấc, con mắt cũng hướng lên đi lòng vòng, ra vẻ suy nghĩ.

“Tỷ tỷ đẹp là, dưới ánh trăng kinh hồng ảnh, hư hư thực thực tiên trong họa.”

“Phốc thử!” Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười ra tiếng, nắm Vô Ưu tay càng dùng sức chút, thân thiết nói “Thật làm người khác ưa thích, ngươi cũng tốt đẹp mắt.”

“Hì hì, tiên nữ tỷ tỷ đẹp mắt nhất.”

“Ngươi đẹp mắt ——”

“Không, ngươi đẹp mắt.”

“Ngươi cực kỳ đẹp mắt nhất....”

“Ngươi cũng cực kỳ cực kỳ đẹp mắt.....”

Người có ngũ quan, tất nhiên là nghe, xem, ngửi, sờ, vị.

Ca ngợi chi từ, chính là nghe.

Người cuối cùng sẽ đối với có thể phát hiện chính mình ưu điểm người, tự nhiên có ấn tượng tốt.

Bị người ca ngợi cũng là thể xác tinh thần thư sướng, càng cao hơn là nữ tử này, càng không nghe được người tán kỳ mỹ.

Tiểu Vô Ưu một phen, trong lúc vô hình kéo gần lại hai người khoảng cách, đúng là như cái kia thất lạc nhiều năm tỷ muội, vừa gặp mặt, chính là một trận lẫn nhau khen.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu biểu thị rất im lặng, quả nhiên ——

Tiểu Bạch lại biểu hiện rất vui mừng vui, chí ít dưới cái nhìn của nàng, một đợt này, Vô Ưu đã nắm tương lai của mình sư nương.

Đương nhiên đây chỉ là Tiểu Bạch đơn phương cho là.

Về phần Thành Diễn, không quan trọng, sự chú ý của hắn đúng vậy tại những chuyện này trên thân.

Hồi lâu sau, thấy hai người còn tại lẫn nhau khen, Hứa Khinh Chu thật sự là nghe không nổi nữa, nhân tiện nói:

“Điện hạ, ta nghĩ chúng ta có hay không có thể xuất phát?”

Hai người phương này mới kết thúc giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ vào cách đó không xa xe ngựa nói “Tiên sinh xin mời.”

Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu, phút cuối cùng nhìn Vô Ưu một chút, người sau thè lưỡi, một mặt tinh nghịch.

Người trước bất đắc dĩ lắc đầu, muốn nói lại thôi, “Ngươi nha —— ngại!”.