Chương 130: Xe ngựa vội vàng, thời gian từ từ

Chương 130: Xe ngựa vội vàng, thời gian từ từ

Tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm dẫn dắt bên dưới, bốn người tuần tự lên xe ngựa.

Xe ngựa kia rất lớn, bốn Mã Tề kéo, xe ngựa kia rất rộng rãi, cho dù là năm người đều là ngồi trong đó, lại tuyệt không cảm thấy chen chúc.

Trong xe ngựa, không chỉ có mềm mại cái đệm, đúng là còn có giường, còn có cái bàn, tương đương xa hoa.

Tam Oa giống như là Lưu Mỗ Mỗ tiến vào cái kia Đại Quan Viên, trước lúc này, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai xe ngựa còn có thể như vậy.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra nhưng cũng bình thường, đây chính là hoàng gia xe ngựa, ngang tàng một chút, cũng hợp tình hợp lý.

Mà lại đây chính là thế giới tu tiên.

Đừng nói là tốt một chút xe ngựa, chính là long xa, thuyền rồng cũng không kì lạ không phải.

“Tiên sinh, có thể xuất phát sao?”

“Ân —— đi thôi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vén lên màn che nói “Xuất phát.”

Nặc

“Điện hạ có lệnh, xuất phát.”

Xa phu nghe lệnh, ruổi ngựa tiến lên, chúng hộ vệ cũng trở mình lên ngựa, đi sát đằng sau.

Hứa Khinh Chu nhắm mắt, cảm ứng bốn phía, kim đan cảnh trung kỳ một người, Trúc Cơ hậu kỳ 13, Trúc Cơ trung kỳ hai mươi người.

Một tên hộ vệ tiểu đội, đều là cao thủ, đặt ở Thanh Thành cũng tốt, hay là lúc trước Vân Lâm trời ba thành cũng được, dạng này một chi tiểu đội, có thể tùy thời tùy chỗ, lật úp một thành.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một tên hộ vệ công chúa tiểu đội thôi, không khó tưởng tượng, cái kia thương nguyệt hoàng thành, còn cất giấu bao nhiêu cao thủ.

Cái này cũng khó trách tuy là vương hầu tự trị, lại là giữa lẫn nhau không dám công phạt, cũng không dám ngỗ nghịch, nghĩ đến đây chính là nguyên nhân.

Thương nguyệt hoàng thành, nắm trong tay những này đỉnh tiêm võ lực.

Người phía dưới lại sao dám phản?

Đối với sắp đi địa phương, hắn cũng sinh ra một tia lòng cảnh giác, bất quá mũi tên rời cung không quay đầu lại, chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Chí ít kim đan cảnh, cho dù đến bên trên 100, cũng không uy hiếp được bọn hắn, đây cũng là lực lượng, về phần ngũ cảnh Nguyên Anh, cũng còn có thể đánh cược.

Xe ngựa chầm chậm lướt qua ngoại ô, hướng cánh đồng bát ngát mà đi, con đường phía trước đều là đường bằng phẳng.

Hứa Khinh Chu vén lên liêm trướng, nhìn lại sau lưng, nhìn xem vệt kia thanh sơn dần dần từng bước đi đến, có chút vặn lông mày.

Hắn cũng không phải không nỡ cái kia tiểu thanh sơn, cũng không phải không nỡ cái kia cầu con miếu, chỉ là có chút không nỡ cái kia an nhàn thôi.

Mặc dù biết, như chính mình người như vậy, rời đi cái này đến cái khác biết rõ địa phương sẽ là trạng thái bình thường, thế nhưng là mỗi khi thật chạy, trong lòng vẫn sẽ có chút không bỏ.

Khác cảm xúc tất nhiên là sẽ từ đáy lòng sinh sôi.

Nhìn thấy Hứa Khinh Chu Mi vũ ở giữa vệt kia vẻ u sầu, Thương Nguyệt Tâm Ngâm phá vỡ nơi đây yên tĩnh, cùng với móng ngựa xóc nảy âm thanh, hỏi:

“Tiên sinh, đây là không nỡ tiểu thanh sơn sao?”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, thư giãn đuôi lông mày, bình tĩnh nói:

“Tại trên núi kia ngây người ba năm, đột nhiên đi, tất nhiên là có chút hoài niệm.”

Tam Oa trầm mặc, có lẽ cũng là ý nghĩ như vậy.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười cười:

“Tiên sinh Mạc Sầu, chờ đến Giang Nam, liền không có phiền não như vậy, nơi đó núi so nơi này xanh, nơi đó nước so nơi này bích, nơi đó gió quanh năm thanh hương.”

“Đến lúc đó ta đưa tiên sinh một tòa thanh sơn, tiên sinh có thể tự an tâm ở lại, nhàn rỗi nhìn sơn thủy, mệt mỏi lúc nghe mưa ngủ.”

Hứa Khinh Chu nghe vậy, đuôi lông mày run lên, thường ngày đều là chính mình cho người khác bánh vẽ, hôm nay ngược lại để tiểu cô nương này cho mình vẽ ra tấm bánh.

“Nguyện Na Giang Nam, đúng như ngươi nói như vậy tốt a.”

“Giang Nam đương nhiên được rồi, tiên sinh đi, Giang Nam sẽ còn tốt hơn.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lời nói có hàm ý, Hứa Khinh Chu cười cười, không còn nói tiếp.

Vô Ưu ba người thì là tại ánh mắt giao lưu, ngươi đẩy ta đẩy, dường như động lên tiểu tâm tư.

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn lén lén lút lút ba người một chút, hỏi:

“Ba người các ngươi, lại đang mưu đồ cái gì đâu?”

Rất nhanh, tại lẫn nhau xô đẩy bên trong, Tiểu Vô Ưu bị đẩy đi ra, đầu tiên là đáy mắt phất qua một vòng u oán, nhìn Tiểu Bạch hòa thanh diễn một chút, sau đó vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, một giây trở mặt, cười nhẹ nhàng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gối lên cái cằm, ánh mắt hiếu kỳ rơi vào Vô Ưu trên thân.

Hứa Khinh Chu chậm tiếng nói: “Muốn nói liền nói đi.”

Vô Ưu Thử lấy răng, nhìn lén Thương Nguyệt Tâm Ngâm một chút.

“Sư phụ, ngươi đừng khổ sở rồi, ta cũng có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi?”

“Lễ vật?” Hứa Khinh Chu kinh ngạc.

“Đúng vậy a!” nói vươn thịt thịt tay nhỏ, “Sư phụ, ngươi nhìn?”

Theo thoại âm rơi xuống, Vô Ưu nắm chặt nắm đấm mở ra, lộ ra trên lòng bàn tay một mảnh lá phong.

Hứa Khinh Chu con mắt chuyển động, không hiểu càng sâu, “Lá phong?”

Vô Ưu một mặt nghiêm túc, con mắt sáng tỏ, trịnh trọng nói:

“Không không không, là một cái mùa thu.”

Hứa Khinh Chu giật mình, dưới tầm mắt ý thức nhìn thoáng qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, tùy theo khóe miệng khẽ động, bất đắc dĩ chi tình lấp đầy trong tâm, nếu không có có người ngoài tại, hắn thật muốn đến câu trước.

“Ngọa tào!”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đồng dạng trừng mắt châu, cứ thế một chút, cái này không phải đưa lá phong, đây là có ý riêng a.

Bất quá nàng nhưng cũng rất nhanh khôi phục như thường, đáy mắt hiện lên giảo hoạt, nghiền ngẫm nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Gặp bầu không khí xấu hổ, Vô Ưu vội vàng ánh mắt ra hiệu Tiểu Bạch.

“Tỷ tỷ (siêu nhỏ giọng).”

Tiểu Bạch ngầm hiểu, nói

“Lão Hứa, ta cũng có cái gì muốn tặng cho ngươi?”

Nói cũng không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, trực tiếp mở ra bàn tay, chỉ là ở trong đó lại rỗng tuếch.

Hứa Khinh Chu mặt đen lên, Thương Nguyệt Tâm Ngâm trừng mắt.

“Đừng nóng vội, nhìn ——” chỉ gặp Tiểu Bạch trên thân vận khí, chân nguyên nhập lòng bàn tay, rất nhanh băng ngấn hiển hiện, một khối bông tuyết chợt hiện lòng bàn tay.

“Đây là một mùa đông a.”

Hứa Khinh Chu hiện tại không chỉ khóe miệng tại co rúm, liền ngay cả lông mày đều đi theo giật giật lấy đứng lên.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại là xem thường, ngược lại là vỗ tay bảo hay.

“Oa....thật là lợi hại, thật xinh đẹp a.”

Nhưng hết thảy cũng không có kết thúc, ngay tại Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm thời điểm, Thành Diễn động.

Chỉ gặp hắn tại Tiểu Bạch cùng Vô Ưu thúc giục bên dưới, hướng Hứa Khinh Chu bên người xê dịch.

Hắn cái này một chuyển, Hứa Khinh Chu đúng là theo bản năng hướng bên cạnh cũng rụt rụt.

Thành Diễn xuất thủ, mang ý nghĩa chuyện này tuyệt xa xa không nhìn thấy đơn giản như vậy.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đem ánh mắt nhìn về hướng Thành Diễn, đầy mắt chờ mong.

Nàng hiện tại rất muốn biết, cái này chất phác thiếu niên, có phải hay không muốn đưa ra một cái mùa xuân đâu?

Như thế tăng thêm chính mình mùa hè, nhưng chính là xuân hạ thu đông.

Nói như vậy, được nhiều thú vị đâu, cho nên nàng đang chờ mong.

Thành Diễn cũng tại mấy người nhìn soi mói, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu thì là bị nhìn có chút mờ mịt, yết hầu lăn lăn.

Không đợi hắn lại có quá nhiều phản ứng.

Chỉ vuông mới còn một mặt nghiêm túc Thành Diễn, đột nhiên toét ra miệng, lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

Đây là cười, thế nhưng là đối với người khác xem ra, cái này cười có chút quỷ dị.

Thành Diễn duy trì tư thái như vậy, Chi Ngô lại chậm rãi nói ra:

“Tiên sinh, đây là ta đưa ngươi lễ vật.”

Hứa Khinh Chu tê.

“Thứ gì?”

Thành Diễn nghiêng đầu, nói “Là vui vẻ mỗi một ngày.”

Hứa Khinh Chu ngơ ngẩn, chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng sấm nổ, sau đó cũng chỉ thừa ong ong ong ——

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại là nhịn không nổi, cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền bật cười lên.

“Phốc thử —— ha ha ha, chết cười ta, ha ha ha.”

Mà lại là ôm bụng, cười đến lê hoa đái vũ.

“Ha ha ha, quá thú vị, ha ha ha ha.”

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch cũng che miệng, gáy gáy cười không ngừng, trong lúc nhất thời, toàn bộ xe ngựa oanh oanh yến yến, tiếng cười duyên âm thanh.

Chỉ có Hứa Khinh Chu một mặt ngưng trọng, trong con ngươi giờ ánh sáng tối lúc minh, chưa hoàn hồn.

Thành Diễn thấy vậy, thu hồi cái kia khoa trương khuôn mặt tươi cười, yếu ớt hỏi:

“Tiên sinh, không thích?”

Nhìn xem Thành Diễn đáy mắt lóe ra lo lắng, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nỗi lòng, hít sâu, vươn tay vỗ vỗ Thành Diễn bả vai, vui mừng nói:

“Trưởng thành, lễ vật này, tiên sinh rất ưa thích.”

Bất kể như thế nào, Thành Diễn là chăm chú, Hứa Khinh Chu liền sẽ không để hắn thất vọng.

Trong nháy mắt, Thành Diễn trong mắt tựa hồ là có ánh sáng, sờ lấy đầu, cũng đi theo ngu ngơ nở nụ cười.

“Tiên sinh ưa thích liền tốt, hắc hắc.”

“Xem đi, nhị ca, ta liền nói sư phụ sẽ thích.”

“Lão nhị, làm tốt lắm.”

Nhìn xem ba hài, cái kia phát ra từ nội tâm cười, cùng đáy mắt xán lạn, Hứa Khinh Chu cũng mất tự nhiên bật cười lên.

Mặc dù có chút chơi ác, nhưng là Tam Oa tâm tư Hứa Khinh Chu rất rõ.

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch là muốn cho chính mình vui vẻ, chớ có bởi vì rời đi mà không cao hứng.

Tự nhiên cũng còn có một cái khác tầng dụng ý, hắn hiểu.

Về phần Thành Diễn, thì càng thuần túy một chút.

Vô luận là người trước, hay là người sau, nội tâm của hắn đều là ấm, thậm chí còn có chút hơi cảm động.

Không thể nghi ngờ, đây là hắn nên quý trọng đồ vật.

Dạng này lễ vật, đã chú định đời này khó quên.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là không cần nói, thuộc nàng cười đến vui vẻ nhất, đối với nàng tới nói, Hứa Khinh Chu ba cái đồ đệ, nhưng so sánh tiên sinh này còn muốn thú vị nhiều.

Chẳng biết tại sao, ở trong tiếng cười hai người ánh mắt ngắn ngủi giao thoa, một sát na kia, hết thảy tựa hồ trở nên không giống với lúc trước.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếng cười ngừng, bị Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú một sát na kia, nàng như là con thỏ con bị giật mình, vội vàng dời đi ánh mắt.

Hứa Khinh Chu đồng dạng sửng sốt một lát, theo bản năng đè ép ép lông mày.

Bầu không khí đột biến, tỏ khắp lấy quái dị khí tức.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sờ lấy ngực, luôn cảm giác nơi đó nhảy có chút nhanh, dư quang càng là thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia tiên sinh, bên tai có chút nóng.

Tâm tình như vậy, nàng là lần đầu tiên.

Tâm tư nhìn một cái không sót gì.

Hứa Khinh Chu cũng đồng dạng đã nhận ra bầu không khí không thích hợp, theo bản năng vuốt vuốt chóp mũi, mở sách, giống như người không việc gì bình thường, nhìn lại.

Lại là càng che càng lộ, khóe miệng thỉnh thoảng câu lên, rơi xuống, đang câu lên.

Tiểu Vô Ưu cùng Tiểu Bạch tự nhiên đem hai người phản ứng thu hết vào mắt, đáy mắt chớp động giảo hoạt, len lén chỉ trỏ.

Chỉ có Giang Thanh Diễn cười cười, choáng váng.

Trong lòng thầm nhủ, “Làm sao đều không cười, không thích hợp, sau đó......”

Móc ra kiếm, lau.

Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Vô Ưu nhỏ giọng tán dương, “Tỷ tỷ, ngươi chiêu này thật tốt làm.”

Tiểu Bạch đắc ý, hạ giọng, “Đó là —— đều là trong sách học, ta cái này gọi dục cầm cố túng cộng thêm giương đông kích tây.”

Hứa Khinh Chu trở tay một sách đánh vào Tiểu Bạch trên đầu.

Tiểu Bạch bị đau, ôm đầu trợn mắt trừng trừng: “Đau, lão Hứa, ngươi làm gì?”

Hứa Khinh Chu Mi cũng không nhấc, chậm tiếng nói:“Ta cái này kêu lên nó bất ngờ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cúi đầu, híp mắt, si ngốc cười một tiếng, thấp giọng ngữ.

“Phốc....thật tốt a.”

Chẳng biết tại sao, luôn cảm giác giờ khắc này thời gian, nàng mà nói, rất không tầm thường, chí ít nàng muốn nhớ kỹ..