Chương 131: Khu rừng nhỏ

Chương 131: Khu rừng nhỏ

Thương nguyệt hoàng thành, đêm dài.

Ngụy Quốc Công trong phủ.

“Ngụy Công, bên kia đến tin tức, người thật bị tìm được, ngay tại đi trở về, hỏi phải chăng động thủ?” một bảy thước đại hán cung kính nói.

Ngụy Quốc Công cũng không ngẩng đầu, vẫn như cũ nhìn chăm chú trên bàn giấy viết thư cẩn thận chu đáo, hồi lâu sau vừa rồi thu tầm mắt lại, toàn bộ thân thể nghiêng dựa vào sau lưng trên ghế bành, nhắm mắt, rộng lớn bàn tay nhéo nhéo cảm thấy chát khóe mắt.

“Thánh thượng bên kia có tin tức sao?”

“Không có, thánh thượng từ tiến vào trích tinh hành cung ngay tại không có đi ra qua, bên trong người liên lạc truyền về tin tức, cung chủ tại còn tại thay thánh thượng chú linh rễ, trong thời gian ngắn sợ là còn ra không đến.”

“Ba tháng, a....chúng ta tiểu hoàng đế này, thật đúng là lòng tham a, cũng được, theo hắn đi thôi, mưu toan lấy người chi lực, cải thiên mệnh, chẳng lẽ không phải chuyện dễ.”

Giọng trầm thấp tiếp tục vang lên, có chút dừng lại, Ngụy Quốc Công mở mắt ra, thâm thúy trong con ngươi tự sinh lệ khí, lại nói

“Động thủ đi, trong cung đi người liền một cái không nên để lại, bất quá cái kia tiên sinh, hay là phải mời trở về.”

Đại hán không hiểu, liền hỏi: “Ngụy Công có ý tứ là?”

Ngụy Quốc Công dưới khóe miệng ép, mang theo một vòng nghiền ngẫm, đáy mắt phù động ánh sáng, khiến người ta run sợ.

“Tiên sinh này đại tài, khi dùng, giết, há không đáng tiếc.”

Đại hán cung kính nói: “Thuộc hạ minh bạch.”

“Lui ra đi.”

Nặc

Đại hán quay người, chạy như bay, đi ra ngoài điện, tiếng bước chân hết sức chìm.

Đợi “Cạch cạch cạch” thanh âm triệt để rơi xuống, Ngụy Quốc Công đưa tay, lấy ra trên cái bàn kia giấy viết thư, phóng tới một bên ánh nến phía trên dẫn đốt.

Giấy viết thư chập chờn lên ánh lửa, chiết xạ tại tấm kia tinh anh trên gương mặt, trong mắt dục niệm là như vậy nồng đậm.

Thấp giọng tự nói, lệ khí mọc lan tràn.

“Thánh thượng a thánh thượng, ngươi thật coi thiên hạ này người đều là kẻ ngu không thành, nhịn lâu như vậy, cũng là thời điểm.”

“Vong ưu tiên sinh, có thể giải ngươi lo, vì sao liền không thể tiêu ta chi sầu đâu.”

“Ngươi một mực đề phòng cô, sợ cô tạo ngươi phản, cái kia cô tựa như ngươi mong muốn.”

Nguyệt hắc phong cao, bóng đen phất qua, đốt liệt diễm giấy viết thư lặng yên rơi vào mặt đất, ánh lửa thỉnh thoảng, đốt hết giấy viết bản thảo, cuối cùng chỉ còn sót lại nửa vệt tro rơm rạ...........

Mấy ngày sau......

Hứa Khinh Chu một đoàn người đã rời đi Thanh Châu, bước vào địa giới mới.

Cùng nhau đi tới, không đuổi không chậm, mặc dù trong toàn bộ đội ngũ, trừ Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên ngoài, đều là người tu hành, ngựa cũng là cái kia thượng đẳng lương tuấn.

Theo lý, không nói một ngày bôn tập ngàn dặm, cái này mấy trăm dặm nhất định là không nói chơi, thế nhưng là cùng nhau đi tới, mỗi ngày đi cái trăm dặm đều quá sức.

Chỉ vì cái này Thương Nguyệt Tâm Ngâm, vừa đi vừa nghỉ, đúng là không có chút nào sốt ruột.

Qua một thôn, nàng liền sẽ nhập thôn chuyển lên nhất chuyển, gặp sơn sắc, cũng muốn ngừng chân xem một chút, như gặp khe nước cũng phải thưởng bên trên một phen.

Không có chút nào muốn vội vàng hồi kinh phó mệnh ý tứ, ngược lại là càng giống là xuất kinh du ngoạn bình thường.

Thoải mái tùy ý.

Rất có đi tới nước chỗ cùng, ngồi xem vân khởi lúc tâm cảnh.

Đối với cái này, cho dù là Hứa Khinh Chu như vậy bình tĩnh tính tình, cũng đều nhịn không được hỏi một câu, như vậy trì hoãn, ngươi hoàng huynh thật sẽ không trách cứ ngươi.

Mà Thương Nguyệt Tâm Ngâm đáp lại cũng rất trực tiếp.

“Sợ cái kia làm gì? Chẳng lẽ lại nàng còn có thể tru ta cửu tộc không thành.”

Nàng nói, thật vất vả, đi ra một lần, sao có thể bỏ lỡ cái này nhìn tốt đẹp non sông cơ hội đâu.

Nàng còn nói, nàng đây là đang thay hắn hoàng huynh nhìn xem thiên hạ này, thay thương nguyệt tiên tổ đi một chút thiên hạ này.

Nhìn cái này thịnh thế phải chăng toại nguyện?

Đối với dạng này lí do thoái thác, Hứa Khinh Chu không thể phản bác.

Tuy là hoàng tộc công chúa, đại khái là quanh năm khốn tại thâm cung tường cao bên trong.

Hưởng thụ lấy dưới gầm trời này nhất xa hoa lãng phí sinh hoạt, lại là cũng đã mất đi tự do.

Có chút thành viên hoàng thất, có lẽ cả một đời cũng không từng rời đi Giang Nam đi.

Không có được vĩnh viễn tại bạo động, càng không chiếm được cái gì, liền càng chờ mong cái gì.

Cho nên, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lý do, tại Hứa Khinh Chu nơi này thành lập.

Mà hắn tất nhiên là cũng không nóng nảy, hắn bình sinh đi đường, phương châm chính chính là một cái đi từ từ, tùy tâm mà động, gặp sao yên vậy.

Thân này thiên địa một hư thuyền, nơi nào giang sơn không tự do đâu?

Bởi vậy cũng không xung đột......

Cùng nhau đi tới, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng cùng Vô Ưu ba người đánh thành một mảnh, đặc biệt là Vô Ưu cùng Tiểu Bạch.

Ba người hiện tại quan hệ kia, đều là lấy tỷ muội tương xứng.

Rất là hòa hợp.

Có lẽ đúng như Tiểu Bạch nói tới, dáng dấp người đẹp mắt, cũng dễ dàng cùng chung chí hướng đi.

Bất quá cái này Thương Nguyệt Tâm Ngâm tính tình hiền hoà, thoải mái, ngẫu nhiên có chút tiểu đậu bỉ, cùng ở chung, không có tài trí hơn người cảm giác ưu việt, cũng không có vênh váo hung hăng giá đỡ.

Mà lại Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặc dù lớn tuổi tại hai người, nhưng là biểu hiện ra tâm tính lại là từ đầu đến cuối lộ ra non nớt, cực kỳ giống cái kia không hỏi thế sự tiểu thư khuê các.

Không, không phải giống như, phải nói nàng vốn chính là.

Giống như hiện tại, ngựa đang đi đường, xa luân đang động.

Thành Diễn ngồi xổm ở trần xe, xoa kiếm của hắn.

Hứa Khinh Chu nhìn mình sách.

Mà dư quang lại thỉnh thoảng nhìn về phía trước mắt đùa giỡn.

Ba đàn bà thành cái chợ.

Lần này là viết:chơi đánh bài

Đây là Hứa Khinh Chu truyền thụ cho Tam Oa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếp xúc, trực tiếp lên nghiện, cũng không có việc gì, liền lôi kéo Tiểu Bạch cùng Vô Ưu một trận tuyệt đấu.

Bất quá, không thể không nói, cô nương này tâm tính không sai, logic kín đáo, tại bài poker phương diện tạo nghệ rất cao, học được không có mấy ngày liền đã làm được hoàn ngược Nhị Oa.

Cho dù Tiểu Bạch có đôi khi không nói Võ Đức, vụng trộm lợi dụng tự thân kim đan năng lực, nhìn trộm Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong tay át chủ bài, nàng hay là đánh không lại.

Đối với cái này, Tiểu Bạch rất phiền muộn.

Thế nhưng là càng như vậy, nàng liền càng không phục, vì vậy đánh chính là nửa ngày cất bước.

“Ha ha, ta lại thắng, nhanh, Tiểu Bạch dán lên.”

Tiểu Bạch u oán nhìn đối phương một chút, rất không tình nguyện đem một tờ giấy dán tại cái kia đã sớm không chỗ dung thân trên trán, không cam lòng nói:

“Lại đến.”

“Tới thì tới, hôm nay muốn đem mặt của ngươi dán đầy.” Thương Nguyệt Tâm Ngâm lòng tin tràn đầy.

Vô Ưu thì là bĩu môi, rất không tình nguyện nói

“Trả lại a, đều đánh một ngày, ô ô ô, nghỉ một lát đi.”

Bất quá hiển nhiên, cả hai cũng không thèm để ý cảm thụ của nàng, giống như nghe không được bình thường.

Hứa Khinh Chu đọc sách đồng thời, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì,

“Chậc chậc, quả thật có chút thiên phú.”

Phải biết, Tiểu Bạch cùng Vô Ưu trí thông minh có thể không thấp a.

Đủ để có thể thấy được cái này Thương Nguyệt Tâm Ngâm, coi là thật thiên phú dị bẩm.

Mà sở dĩ Vô Ưu cùng Tiểu Bạch thất bại, cũng không phải thật bởi vì không có nàng thông minh.

Chỉ là bởi vì Nhị Oa niên kỷ tóm lại còn trẻ con, không có nhiều ý nghĩ như vậy, từ cũng không có nhiều như vậy tính toán.

Mà Thương Nguyệt Tâm Ngâm không giống với, nhìn như người vật vô hại, một mặt ngây thơ u mê dưới túi da, cất giấu thế nhưng là một cái như là hồ ly bình thường giảo hoạt linh hồn.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng có chút hiếu kỳ, một vị tiểu cô nương, tại sao lại có nặng như vậy tâm tư đâu?

Chẳng lẽ sinh ở hoàng gia thân nữ nhi, cũng không thể không đối mặt phân tranh sao?

Vậy cái này thương nguyệt miếu đường thế nhưng là thật là loạn, tuyệt không đơn giản.

Không bao lâu, đội xe vào một mảnh nồng đậm rừng trúc, ánh nắng bị rậm rạp lá trúc che chắn, trong xe trong nháy mắt tối một chút.

Đi một nén hương thời gian, Lâm Thượng lại chưa hết.

Bỗng nhiên, tiến lên xe ngựa lại là ngừng lại, tuấn mã tê minh.

Ngoài xe run sợ phong trận trận, gợi lên rừng trúc vang sào sạt, lá trúc đầy trời bay tán loạn.

Hứa Khinh Chu theo bản năng nhéo nhéo đuôi lông mày, ba nữ cũng ngừng trong tay trò chơi, thần sắc biến ngưng trọng.

Rèm xe vén lên, gặp bọn hộ vệ đã cảnh giác cảnh giới bốn phía, bên hông vũ khí cũng đã ra khỏi vỏ ba phần, hàn quang tụ hiện.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hai đầu lông mày hiện lên một chút giận dữ, đúng là có thể bởi vì Điệp Sinh Hàn, thấp giọng hỏi: “Thẩm Hộ Vệ, làm sao ngừng?”

Thẩm Quân Ngưng nặng nói “Công chúa, bầu không khí không thích hợp, phía trước trong rừng, có người.”

“Không chỉ một.”.