Chương 132: Rừng trúc gió nổi lên

Chương 132: Rừng trúc gió nổi lên

“Vù vù ——”

Hứa Khinh Chu tự mình lật ra một trang sách, bình tĩnh không tưởng nổi, thật giống như đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với chính mình bình thường.

Thương Nguyệt Tâm ngâm dư quang nhìn hắn một cái, liền thu hồi, con ngươi trầm xuống, hạ giọng nói:

“Làm sạch sẽ chút, chớ có đã quấy rầy tiên sinh.”

Đơn giản một câu, xác thực không đơn giản, chí ít tại Hứa Khinh Chu xem ra, là như vậy.

Một cái ngây thơ cô nương, trong giọng nói lại đều là sát khí.

Cùng hắn những ngày qua, nhìn thấy Thương Nguyệt Tâm ngâm không giống với.

Thẩm Quân không có chút gì do dự, gật đầu đáp ứng.

Biết

“Mấy người các ngươi lưu lại, những người khác, đi theo ta.”

Là

Sau đó liền ngự khí hoành không, bay vào sâu trong rừng trúc, trong lúc nhất thời, cảm giác bốn phía gió đều lớn hơn chút.

Thương Nguyệt Tâm ngâm buông xuống cửa sổ nợ, nhẹ nhàng hô hấp, vừa rồi đáy mắt tàn nhẫn quả quyết biến mất vô tung vô ảnh, lại biến thành ngày xưa cái kia ngây thơ cô nương, thật to trong con ngươi tràn đầy sáng chói tinh quang.

Chủ động cùng Hứa Khinh Chu giải thích nói: “Tiên sinh, chúng ta khả năng gặp được chút phiền toái, bất quá vấn đề không lớn, bọn hắn sẽ xử lý tốt.”

Theo lễ phép, Hứa Khinh Chu ngừng đọc sách động tác, ngẩng đầu, đối với Thương Nguyệt Tâm ngâm ánh mắt gật đầu, đạo;

“Không có việc gì, không ngại.”

Sau đó liền lại đem ánh mắt ngưng tụ tới trong sách kia, tuy nhiên lại không người nào biết, hắn nhìn cũng không phải là sách trong tay, mà là hệ thống thôi.

Hệ thống thăng đến cấp bốn, bây giờ kiểm tra đo lường phạm vi là hai cây số.

Tức phương viên 2000 mét phạm vi bên trong, chỉ cần là cảnh giới cao hơn nguy hiểm của mình mục tiêu, hệ thống đều có thể đem nó dò xét đi ra.

Chủ động đánh dấu, lấy nhắc nhở chính mình.

“Một cái trong Kim Đan kỳ, một cái kim đan hậu kỳ, mười cái Trúc Cơ hậu kỳ, mười cái Trúc Cơ trung kỳ, còn có mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ, xem ra cái này thương nguyệt hoàng thành triều cục, còn lâu mới có được ta tưởng tượng đơn giản như vậy.”

“Bọn hắn là tới giết ta, hay là tới giết nàng đây này? Một cái không có tu vi công chúa, làm sao đến mức xuất động mạnh mẽ như vậy đội hình đâu, cho nên hẳn là hướng ta tới.”

“Bất quá đây cũng quá để mắt ta đi, chẳng lẽ lại cái kia hoàng thành chi địa, kim đan thật khắp nơi trên đất đi phải không?”

Hắn ở trong lòng, tự nói, đuôi lông mày thỉnh thoảng đè xuống, bốc lên, trong mắt quang mang tất nhiên là đặc sắc, thỉnh thoảng còn nhìn về phía cái kia Thương Nguyệt Tâm ngâm.

Mà cái sau tất nhiên là cũng nhìn xem hắn, cảm nhận được ánh mắt của hắn lúc, cuối cùng sẽ thản nhiên cười một tiếng.

Trong lòng có lo, đáp án không biết.

Trước mắt công chúa, tuyệt không phải thấy.

Thú vị, cũng gặp nguy hiểm.....

Sau một lát, phía trước trong rừng trúc truyền đến trận trận động tĩnh, oanh minh vang vọng thời điểm, Thiên Điểu Ly Lâm lên, cuốn lên sát phong nghẹn ngào, hung hăng vuốt xe ngựa.

Tuấn mã tê minh không ngớt, xa phu ra sức trấn an.

Đám người rất rõ ràng, phía trước đánh nhau, mà lại nghe động tĩnh, còn không nhỏ.

Thế giới này, kim đan cảnh cường giả, mặc dù không có Hứa Khinh Chu cứng nhắc trong ấn tượng, những cái kia tu chân trong tiểu thuyết điểm võ lực khoa trương như vậy.

Có thể phá vỡ núi liệt địa.

Thế nhưng là đánh nát một tòa gò đất nhỏ, trong nháy mắt xoắn nát mấy cây đại thụ, vẫn có thể làm được.

Trực quan chuyển đổi là phàm nhân điểm võ lực, có thể chịu được một đấu một vạn?

Nơi này chỉ không phải hắn chỉ có thể đánh một vạn người, mà là giết một vạn người, hắn linh khí sẽ bị hao hết.

Nhưng là phàm nhân hay là không giết được hắn, hắn có thể chạy.

Trúc Cơ cảnh có thể ngự khí ngăn lưỡi đao, mà kim đan cảnh, cho dù không ngự khí, cũng có thể ngăn lưỡi đao.

Nói cách khác, cho dù kim đan cường giả đứng ở nơi đó, chỉ cần linh lực của hắn không khô kiệt, để một phàm nhân cầm đao chặt, cầm kiếm đâm, nó cũng là giết không chết.

Giết kim đan, chỉ có chặt đầu sọ, hoặc là nát đan điền hai con đường.

Trừ này không còn cách nào.

Vì vậy kim đan tại phàm nhân, chính là tồn tại cao cao tại thượng, không thể vượt qua, sinh không thể ra nửa điểm ngỗ nghịch chi tâm.

Nhưng tuy là như vậy, vẫn như cũ bị quản chế tại người.

Giống như Thẩm Quân, một hộ vệ thôi.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, từ cũng đã làm giết người hoạt động.

Chỉ có thể nói rõ một chút, trong hoàng thành, có mạnh hơn bọn họ tồn tại, bọn hắn không thể không nghe.

Lại hoặc là có nhiều thứ, có thể làm cho bọn hắn không tiếc bán mạng, chỉ thế thôi.

Oanh minh càng phát hơi lớn, trong xe ngựa ba người, sớm đã không có tiếp tục trò chơi thú vị, chỉ là riêng phần mình an tĩnh đợi.

Vô Ưu trong mắt mang theo có chút lo lắng, nàng cuối cùng còn nhỏ, từ kích hoạt linh căn đi vào tu hành đằng sau, liền không có trải qua phân tranh.

Một thân tư chất, đầy người tuyệt học, chung quy là đàm binh trên giấy, chưa từng có đất dụng võ.

Bây giờ nghe bên ngoài động tĩnh, cảm xúc có chỗ ba động cũng hợp tình hợp lý.

Tiểu Bạch cùng cái kia Thương Nguyệt Tâm ngâm lại là từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, từ trong mắt, sắc mặt bên trên mảy may nhìn không ra nửa điểm vẻ kinh hoảng.

Tiểu Bạch đương nhiên không cần phải nói, vốn là không sợ trời, không sợ đất.

Về phần Thương Nguyệt Tâm ngâm, để cho người ta nhịn không được coi trọng mấy phần.

Một kẻ nữ lưu đúng là cũng có thể Thái Sơn sập đỉnh mà mặt không đổi sắc.

Qua một chút thời điểm, Thành Diễn rủ xuống đầu, gõ gõ cửa sổ xe, phun ra bốn chữ, hỏi:

“Tiên sinh, làm gì?”

“Người của nàng, phải thua.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nghe vậy, mảnh khảnh đuôi lông mày nhéo nhéo, trong lòng mặc niệm, “Làm sao lại như vậy?.”

Não hải lại tại suy tư, sẽ là ai?

Dù sao Thẩm Quân thực lực nàng là rõ ràng, có thể tại trên tay hắn thủ thắng, đối phương phái tới người nhất định rất mạnh.

Mà có thể xuất động đội hình như vậy, toàn bộ thương nguyệt còn có thể là ai?

Đáp án tựa hồ rõ ràng, ngọc thủ của nàng tại tú bào bên dưới người khác không thấy được địa phương xiết chặt, vừa rồi trên khuôn mặt cười yếu ớt ảm đạm.

Cúi thấp xuống con ngươi, hai đầu lông mày đúng là hiện lên một tia long uy.

“Ngụy Quốc Công, ngươi thật sự là thật to gan a.”

Tại ngẩng đầu, lại trùng hợp chú ý tới Hứa Khinh Chu vừa vặn nhìn xem nàng, trong mắt là giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Nàng giật mình, gạt ra mỉm cười, “Tiên sinh, vì sao như vậy nhìn ta?”

Hứa Khinh Chu hạnh hạnh cười một tiếng.

“Công chúa, người của ngươi, giống như không được?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Thương Nguyệt Tâm ngâm cũng không thất thố, chỉ là bình tĩnh cười nói:

“Không được thì không được thôi, cái kia có thể làm sao bây giờ đâu.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Ngươi thật giống như không sợ? Sẽ chết người đấy.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nheo lại hai con ngươi, giống như nguyệt nha, ý cười thấm nhuần lòng người, ngữ khí mang theo một chút nũng nịu ý vị, đúng là đương nhiên hỏi ngược lại:

“Có tiên sinh ở đây, ta vì sao muốn sợ?”

Hứa Khinh Chu con ngươi co rụt lại.

Thương Nguyệt Tâm ngâm tiếng nói tiếp tục, “Tiên sinh thế nhưng là thần tiên, thế gian người nào có thể địch, cho nên, tiên sinh sẽ bảo hộ ta, đúng không?”

Nói xong vẫn không quên nháy nháy mắt.

Hứa Khinh Chu mộng, khá lắm, hắn gọi thẳng khá lắm.

Nguyên bản nhìn nàng như vậy bình tĩnh thong dong, Hứa Khinh Chu còn tưởng rằng nàng có át chủ bài đâu, cho nên mới có lực lượng.

Nháo đến cuối cùng, át chủ bài đúng là chính ta, đây là cái quỷ gì.

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lời, Tiểu Bạch lại là tỏ thái độ, một mặt đắc ý.

“Hảo tỷ muội, Lão Hứa không dựa vào được, nhưng là không có việc gì, ta sẽ bảo vệ ngươi, ai đến cũng không tốt làm.”

Vô Ưu cũng cười nói: “Đối với, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi, tâm ngâm tỷ tỷ chớ lo.”

“Ô ô, rất cảm động a.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm ra vẻ kiêu thái, thật giống như vậy bên ngoài đang liều mạng thuộc hạ, chết sống không có quan hệ gì với nàng giống như.

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật giật, như vậy xem xét, ngược lại tốt giống ba các ngươi là cùng một bọn, cái này mẹ nó mới mấy ngày, liền bị nha đầu này đón mua!

Hắn còn có thể nói cái gì đó.....

Ngay tại hắn im lặng thời điểm, Thành Diễn tiếng nói lại là lần nữa đánh gãy suy nghĩ của hắn.

“Tiên sinh, liền thừa một cái, làm không?”

Hứa Khinh Chu hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Vô Ưu, chậm tiếng nói:

“Có chút mệt mỏi, Vô Ưu, là sư phó tấu một khúc, giải giải mệt đi.”

Vô Ưu nghe vậy, cười thật ngọt ngào, nàng cuối cùng có thể chứng minh chính mình.

“Tốt đâu.”.