Chương 133: Một khúc Thiên Lại âm thanh, ngàn dặm giết người gió

Chương 133: Một khúc Thiên Lại âm thanh, ngàn dặm giết người gió

Vô Ưu đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu cúi đầu, cười hỏi: “Sư phụ muốn nghe nhẹ nhàng chút, hay là thâm tình một chút.”

Hứa Khinh Chu đem trong tay kia có chút phát vàng « Phàm Châu Sử Sách » phóng tới trên giường nằm, thân thể ngửa ra sau, nhắm mắt, tay phải vỗ nhè nhẹ đánh lấy chỗ đùi.

“« Cô Tô Hành ».”

Tốt

Vô Ưu đi vào cửa sổ xe bên cạnh, cười khanh khách nhìn xem Thương Nguyệt Tâm Ngâm, “Tâm ngâm tỷ tỷ, phiền phức nhường một chút.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là không có hỏi nhiều, liền hướng bên cạnh xê dịch.

Sau đó liền gặp Vô Ưu người nhẹ như yến, thuận xe kia cửa sổ, khom người một cái liền liền nhảy lên trần xe.

Lấy ra thanh phong địch, hoành tại trước môi, tùy ý Trường Phong thổi qua, lưu động áo quyết bồng bềnh, thật dài bím tóc nghiêng múa.

Nàng tự bế mắt, vận khí, chỉ động.

Nghe khúc âm thanh ——————

Ô

Vang lên thời điểm, du dương sâu xa, âm thanh động một khắc, phía trước mà đến loạn phong bỗng nhiên liền ôn thuận.

Rừng trúc không còn chập chờn, lá rụng lơ lửng trời cao không rơi, cùng với tiết tấu biến hóa, Vô Ưu bên người nổi lên Trường Phong.

Gió rất nhu, phất qua khắp nơi, đầy đất lá trúc theo gió lên.

Kinh hoảng con ngựa cấm âm thanh.

Bốn phía còn sót lại thị vệ cùng xa phu kia, thấy vậy một màn, trong lòng đâu còn có nửa phần lúc trước bối rối, có chỉ là chấn kinh cùng kinh hãi.

Ngửa đầu nhìn bốn phía, nhìn về phía tiểu cô nương kia, nghe bên tai từng tiếng kia Thiên Lại, chỉ còn ngốc trệ.

“Cái này ----”

“Thật là lợi hại.”

Tiếng địch rõ ràng êm tai, như nước suối leng keng.

Ngừng phía trước đối diện tới gió.

Loại nhạc khúc du dương dễ nghe, như sơn cốc tiếng vang.

Lên nhu phong ngàn mét, tung lá rụng hành vân.

Tiếng địch trầm bồng du dương, như trong ngọn núi chim hót.

Trong khoảnh khắc, cái kia vô số múa may theo gió lá trúc, bỗng nhiên quay lại phương hướng, chỉnh chỉnh tề tề nhắm ngay phía trước, mơ hồ có thể thấy được cái kia mỏng như giấy trắng lá trúc tại kịch liệt run run, nhìn kỹ có thể thấy được hàn mang vút không lên, khí du lịch trên đó.

Tiếp lấy loại nhạc khúc lần nữa đột biến, như cuồn cuộn sóng lớn, tiết đê dòng lũ, sát na bộc phát.

Vô số lá trúc đột nhiên kích xạ, hóa thành từng cái căng dây cung thoát dây mũi tên bình thường, thuận một trận cuồng phong, từ bên này, hô một chút, liền tuôn hướng bên kia.

“Ô ô ô ——”

“Sưu sưu sưu!!”

Phong Hô Diệp Khiếu dường như vào lúc này cùng bài từ khúc kia cùng reo vang, diễn dịch ra một sát na cuồng phong mưa rào.

Gió qua chỗ, rừng trúc từng khúc băng liệt, trên mặt đất, càng là dung không được nửa điểm bụi đất.

Hứa Khinh Chu nói qua, cái này « Ngự Phong Dẫn » tấu chính là trời lại âm, múa lại là giết người gió.

Khúc ra thời điểm, không cần lo lắng, tự có đến từ thiên địa gió, vì đó múa kinh hồng.

Nơi xa, nguyên bản đang chém giết lẫn nhau hai nhóm người bản còn tại cháy lấy.

Thẩm Quân dẫn người cùng áo đen đám người chém giết đến nay, không đến nửa nén hương, tám, chín tên Trúc Cơ kỳ hộ vệ liền toàn bộ bỏ mình.

Mà giờ khắc này hắn, cũng bị đối phương hai tên kim đan cảnh cường giả kiềm chế, còn lại hơn hai mươi Trúc Cơ cảnh, cũng đồng thời hướng hắn nổi lên, chính hầu như hai mặt thụ địch.

Bại cục đã định.

Lại tại lúc này, đột nhiên nghe được tiếng địch từ trong rừng trúc mà đến.

Mặc dù khúc này giống như Thiên Lại, nhân gian chưa từng nghe nói, thế nhưng là vốn là liều mạng tranh đấu, ai lại rảnh rỗi đi để ý truy đến cùng những vật này.

Nhưng là, lại là càng nghe càng không thích hợp, luôn cảm giác cái kia khúc âm thanh lọt vào tai, tâm thần thụ nhiễu, linh khí xao động có chút không bị khống chế.

Đây vốn là rất không hợp với lẽ thường, phải biết, chính mình thế nhưng là kim đan cảnh.

“Từ khúc này, quỷ dị.”

Đương nhiên, như vậy nghĩ cũng không phải là hắn một người, bởi vì có đồng cảm cũng không phải hắn một người, áo đen một đám cũng tương tự đã nhận ra không thích hợp.

Quả nhiên hết thảy như trong lòng bọn họ suy nghĩ bình thường.

Cái kia khúc âm thanh thậm chí đều không có để bọn hắn suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền cảm nhận được sát khí từ âm thanh bên trong từng đợt đánh tới.

Lại quay đầu, nhìn về phía khúc âm thanh tới phương hướng lúc, con ngươi của bọn họ trong nháy mắt rút lại, cái cổ kinh lạc hiển hiện.

Đập vào mắt trước chính là cuồn cuộn gió lớn, cuốn lên bụi đất ngàn vạn, gọt thạch cây gãy mà đến.

Khí thế chi thịnh, như sóng.

Khí thế chi duệ, như đao.

Giống như một cái ngập trời cự thú, chỉ cần một ngụm liền có thể đem bọn hắn toàn bộ nuốt vào trong bụng.

“Đáng chết, gặp quỷ ————”

“Gió này cổ quái, tránh đi.”

Đối mặt không biết cùng nguy hiểm, bọn hắn có thể cảm giác được, sinh mệnh của mình đã bị uy hiếp, phản ứng đầu tiên tự nhiên là rút lui, tránh.

Linh năng càng là ngay đầu tiên ngưng tụ trước người, hóa thành bình chướng, muốn ngăn cản gió này.

Thế nhưng là căn bản không chờ bọn hắn hoàn toàn kịp phản ứng, tại cuồng phong kia sóng lớn chưa đến thời điểm, vô số lá trúc lại là bước đầu tiên, sớm đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, Lăng Liệt lấy hàn quang.

“Sưu sưu sưu ——”

“Hưu hưu hưu ——”

“Phốc phốc phốc!!”

“A a a!!”

A

Chỉ là trong khoảnh khắc, liền xuyên thủng tất cả kim đan cảnh phía dưới, một đám người áo đen.

Trời cao huyết vụ tràn ngập, như là nguyệt quý ở chỗ này nở rộ, đỏ lên lá trúc, nhiễm gió.

Hai mươi chúng sát thủ áo đen, trên thân như thủng trăm ngàn lỗ, dường như bị người bắn thành tổ ong vò vẽ bình thường.

Đều nhịp, từ trên trời, rừng trúc bên trên, rơi xuống đất.

Chết đi.

Hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, từ cong lên, đến gió đến, tại đến người vong, bất quá mười hơi mà thôi.

Thế nhưng là ----

Người đã chết, hết thảy nhưng lại chưa kết thúc, cái kia lá trúc vẫn sinh trưởng không mạnh mẽ đâm tới, chặt đứt hết thảy, cái kia mãnh liệt hơn gió, cũng chớp mắt tiếp cận.

Thẩm Quân cùng hai gã khác kim đan cảnh sát thủ áo đen không thể không khu động toàn lực ứng đối.

Đáy mắt phía trên, sớm đã hiện đầy kinh hoảng cùng e ngại.

“Thật mạnh, có cao nhân.”

“Nguyên Anh Tôn Giả, làm sao có thể, tình báo sai lầm.”

“Nhanh, trước giúp ta ——”

Không thấy nó cho, trước sờ nó hơi thở, loại nhạc khúc như dao, ngàn dặm giết người.

Có thể trong nháy mắt, chém hết hai mươi Trúc Cơ, còn có thể để thân là kim đan cảnh sơ kỳ, cùng hậu kỳ bọn hắn không có chút nào chống đỡ sức hoàn thủ, không thể không toàn lực ứng đối, mà không cách nào bứt ra.

Thực lực của đối phương, nhất định tại bọn hắn phía trên.

Rất có thể là ngũ cảnh Nguyên Anh lão tổ.

Ý nghĩ như vậy, để bọn hắn cảm thấy sợ sệt, cùng Quyết Vọng, cũng tương tự lật đổ bọn hắn nhận biết, trong tình báo rõ ràng liền không có Nguyên Anh cường giả tồn tại.

Địa giới này lại nơi đâu xuất hiện Nguyên Anh cường giả, còn có toàn bộ phàm châu, thật sự có Nguyên Anh sao?

Bọn hắn tự hỏi, tại nhận biết bên trong chỉ có một vị, nhưng trước mắt vị này, hiển nhiên nhất định không phải vị kia.

Thẩm Quân Trường đao cắm vào mặt đất, lên khí ngưng ở trước người, bên tai tiếng xé gió không ngừng, trước mắt tiếng gió hú không thôi.

Mày kiếm của hắn đồng dạng ép rất sâu, bởi vì một màn trước mắt, cũng tại hắn nhận biết bên ngoài, hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng.

Người xuất thủ, nhất định là cái kia vong ưu Tiên Nhân một đoàn người.

Chỉ là khí thế kia, quá mạnh, quá khoa trương.

Nếu không có người này cảnh giới rất cao, bằng không chính là môn công pháp này, rất mạnh.

Hắn nhớ tới đội ngũ kia bên trong nhỏ nhất tiểu nha đầu, bên hông thường mang sáo ngọc, trong mắt kinh hãi càng sâu.

“Sẽ không thật là đứa bé kia đi, nếu là như vậy, cũng quá đáng sợ.”

Phải biết, đứa bé kia, thế nhưng là mới mười mấy tuổi a.

Cũng liền trong lòng bọn họ riêng phần mình phỏng đoán thời điểm, cái kia ngập trời gió cũng triệt để đem ba người thôn phệ trong đó.

Thoáng chốc ở giữa, nồng bụi cuồn cuộn trùng thiên khởi, Trường Phong như đao, thế giới đục ngầu một màu.

Ba người che đậy vào trong đó ————.