Chương 134: Đều là sư phụ dạy tốt

Chương 134: Đều là sư phụ dạy tốt

Sư phụ dạy tốt.

Một khúc tất, gió núi hơi thở, lá trúc tan mất, bụi che mới bùn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một đầu rộng lớn hoang không từ trong rừng trúc hướng về phía trước kéo dài, mãi cho đến cái kia ánh mắt không thể gặp chỗ.

Mà phía trên kia, đúng là bừa bộn.

Xanh thẳm giữa hè, đảo mắt cằn cỗi như đông, đìu hiu như thu.

Người phu xe cũng là Trúc Cơ cảnh người tu hành, giờ phút này nhưng cũng bị một màn trước mắt cả kinh đặt mông ngồi ở xe kia viên bên trên.

“Má ơi —— đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Còn lại hộ vệ, từng cái điên cuồng nuốt nước bọt, trong mắt quang mang lúc sáng lúc tối, nhìn chăm chú trước người bừa bộn, nhìn lén trần xe tiểu cô nương.

Nội tâm như bình tĩnh biển, mà vừa mới khúc này « Cô Tô Hành » lại là trong lòng bọn họ thổi lên kinh đào hải lãng gió.

Khúc rơi xuống, phong tức, thế giới an tĩnh, thế nhưng là trong lòng của bọn hắn, rung động vẫn như cũ sinh sôi không ngừng.

Rõ ràng chỉ là một cái 10 tuổi tiểu hài, rõ ràng dò xét không đến tu vi của đối phương, rõ ràng chỉ là một khúc phổ thông âm luật, nhất định phải truy đến cùng, cũng bất quá chính là êm tai một chút thôi.

Thế nhưng là kết quả đây, bọn hắn nhìn thấy lại là dạng này một phen quang cảnh.

Tiểu cô nương rất mạnh, một khúc đãng ngàn rừng.

Tiểu Vô Ưu thu hồi thanh phong địch, trừng mắt con mắt khổng lồ nhìn về phía phía trước, cái kia bởi vì chính mình mà lên kiệt tác, khóe miệng mang theo vẻ đắc ý.

Thanh Diễn so với ngón tay cái, để nàng càng thêm vui vẻ.

“Sư phụ, làm xong.”

Thanh Diễn lần nữa đem đầu duỗi xuống tới, chăm chú hỏi:

“Còn lại hai cái tứ cảnh, chạy, làm gì?”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối, khóe miệng đều mang một tia cười yếu ớt, nghe khúc rơi, ý chưa hết, cũng không mở mắt, chỉ là trả lời:

“Ngươi cùng Tiểu Bạch cùng đi.”

Tiểu Bạch nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, đứng dậy, Thanh Diễn gật đầu, chuẩn bị khởi hành.

Hứa Khinh Chu lại là lại dặn dò một câu, “Ra tay đừng quá nặng, ta muốn sống.”

“Vấn đề không lớn.” Tiểu Bạch tự tin nói.

Nói xong, đúng là liền như vậy vô tung vô ảnh biến mất tại xe ngựa bên trong.

Chỉ còn xe ngựa kia lối vào khắc hoa cửa gỗ, tại ầm rung động.

Thanh Diễn nhìn thoáng qua Vô Ưu, căn dặn, “Xem trọng, tiên sinh.”

Tùy theo hơi nhún chân, nhảy lên một cái, thả người không biết vài mét, chỉ tăng trưởng không vượt qua, biến mất không thấy gì nữa.

Vô Ưu ngồi xuống cạnh xe ngựa duyên, hai cái bắp chân không ngừng đong đưa, cười thật ngọt ngào.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ đầu đến cuối nhìn xem Hứa Khinh Chu, đáy mắt đều là nghiền ngẫm cùng hiếu kỳ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đã nhận ra ánh mắt của đối phương một nhìn mình chằm chằm, đậu đen rau muống một câu, “Như vậy nhìn ta làm gì?”

“Bởi vì tiên sinh đẹp trai a, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Điềm Điềm cười nói, lại khôi phục ngày xưa cái kia không tim không phổi bộ dáng.

Hứa Khinh Chu liếc mắt, không có trả lời, đứng dậy đi ra ngoài xe, duỗi cái thật to lưng mỏi.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm theo sát phía sau, nhìn xem con đường phía trước bừa bộn, bản năng sửng sốt một chút.

Mới vừa ở trong xe, nghe thấy động tĩnh không nhỏ, thế nhưng là không nghĩ tới, động tĩnh này thật là lớn.

Nàng mặc dù không có tu hành, thế nhưng là chưa từng ăn thịt heo, tóm lại là gặp qua heo chạy không phải.

Trước mắt mảnh này bị phạt tận rừng trúc, rộng viết 30 mét có thừa, con đường phía trước không thấy cuối cùng, lại thêm bốn phía này tại giữa hè liền tan mất lá cây rừng trúc.

Thủ đoạn như vậy, rất không tầm thường, mà phát động đây hết thảy Vô Ưu, tự nhiên rất mạnh, chí ít so với chính mình hộ vệ mạnh.

Ai không biết, Vô Ưu vốn là Trúc Cơ viên mãn cảnh, tu chính là Hạo Nhiên Chính Khí, sử chính là tiên quyết ngự phong dẫn, dùng hay là Tiên Khí thanh phong địch.

Càng chớ có nói, nàng hay là đỉnh cấp Phong hệ Tiên Linh rễ.

Bốn cái này tùy tiện một cái xách đi ra, tại cái này Phàm Châu, vậy cũng là đủ để ngạo thế hết thảy tồn tại, huống chi bốn người kiêm dung đâu?

Tâm pháp, công pháp, binh khí, tư chất tất nhiên là đền bù nàng cùng kim đan cảnh ở giữa khe rãnh, có thể đánh ra một kích này tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là sự thật cho phép.

“Vô Ưu, ngươi thật giỏi, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy.” Thương Nguyệt Tâm Ngâm không quên tán dương.

Vô Ưu nghiêng cái ót, cười đến càng vui vẻ hơn một chút.

“Đều là sư phụ dạy tốt.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm dư quang lại liếc mắt nhìn Hứa Khinh Chu, trong con ngươi thưởng thức đồng dạng triển lộ hoàn toàn.

Không chút nào che dấu.

Đồ đệ còn như vậy, cái kia thân là sư phụ há còn cao đến đâu.

Mặc dù không phải Tiên Nhân, nhưng là thực lực như vậy, tại Phàm Châu, hắn nói hắn là Tiên Nhân, người khác lại có thể làm sao.

Nghĩ đến thật to trong con ngươi quang mang, càng thêm sáng chút.

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn thấy cái này Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại dùng như vậy ánh mắt nóng bỏng nhìn xem chính mình, lập tức cảm giác toàn thân chấn động, rất không được tự nhiên.

Liền nói ra: “Công chúa điện hạ, lên đường đi, thời điểm không còn sớm, đến tìm có thể ở lại người địa phương.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, hỏi:“Không đợi Tiểu Bạch hòa thanh diễn sao?”

“Bọn hắn cũng không phải tiểu hài tử, một hồi là có thể đuổi kịp tới.”

Ừ

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không còn kiên trì, “Hai người các ngươi, đi xem một chút tình huống, những người còn lại, tiếp tục đi đường.”

Nặc

Giá

Xa phu hoàn hồn, thu hồi rung động, ruổi ngựa xe động, tiếp tục đi đường.

Còn thừa mấy tên hộ vệ, tất nhiên là cũng như trước đó bình thường đi sát đằng sau, hết thảy thật giống như chưa từng xảy ra bình thường, giống nhau thường ngày.

Thế nhưng là không ai biết, tại cái kia khắp núi bụi đất bên dưới, nho nhỏ trong rừng trúc, lại là tại trong vòng một ngày, chôn vùi xuống hơn 30 vị Trúc Cơ cảnh.

Mà tại một bên khác, giữa dãy núi, hai vị kim đan cảnh cũng ngay tại phát điên bình thường chạy trốn, đem hết tất cả vốn liếng.

Trên thân hai người áo bào đã bị tổn hại hơn phân nửa, đầu tóc rối bời, phối hợp lúc này chạy trối chết kình, tất nhiên là bộ dáng chật vật.

Cho dù hai người, tại vừa mới trận kia nổi lên trong gió, chỉ là chịu chút bị thương ngoài da, cũng không tổn hại cùng kinh mạch, càng không động lắc bản căn.

Thế nhưng là cái kia gió còn chưa lúc kết thúc, hai người cũng đã bắt đầu chạy trốn, không có chút nào bất luận cái gì muốn dừng lại ý tứ.

Cái kia gió làm sao tới, không trọng yếu, chân tướng của sự thật cũng không trọng yếu, nhiệm vụ thành bại càng không trọng yếu.

Làm kim đan cảnh người tu hành, tại cái này Phàm Châu địa giới, đó cũng là có tên tuổi tồn tại, bọn hắn hiệu trung hoàng thất, hình chính là lợi, muốn là tài nguyên.

Bọn hắn có thể làm những vật này, vi phạm bản tâm, đi làm một chút tốt hỏng sự tình.

Nhưng là liều mình, tha thứ khó tòng mệnh.

Con đường tu hành, như giẫm trên băng mỏng, hành động theo cảm tính, sẽ chỉ chết đi, sống chân tài là căn bản.

Hồi tưởng vừa mới một màn kia, hai người chỉ còn tim đập nhanh, thủ đoạn như vậy, bọn hắn tất nhiên là chưa thấy qua, chỉ ở trong sách thấy qua.

Tuyệt không phải phàm học ——

Giờ phút này cái kia chạy thoát một già một trẻ, một bên trốn, một bên phân tích.

Lão giả: “Không nghĩ tới, chỗ tối còn cất giấu cao nhân.”

Thanh niên: “Đúng vậy a, chủ quan, lần này suýt nữa bại.”

Lão giả: “Vừa mới cái kia gió, hẳn là Tiên cấp thuật pháp, ta trong sách thấy qua.”

Thanh niên: “Tiên cấp? Phàm Châu lại còn có dạng này tiên thuật, phía sau này người, đến cùng là ai.”

Lão giả: “Có lẽ người này cũng không phải là đến từ Phàm Châu cũng không nhất định, có thể là cái kia tiên sinh, vong ưu tiên sinh, trong tình báo nói, người này rất quỷ dị, có chút thủ đoạn thông thiên.”

Thanh niên: “Làm sao bây giờ, vậy chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?”

Lão giả suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: “Nếu là người này thật đi hoàng thành, Thương Nguyệt chắc chắn nhấc lên một trận ngập trời phong ba, hiện tại Ngụy Công để cho ngươi ta xuất thủ, chứng minh đã là muốn vạch mặt, cái này Thương Nguyệt không an toàn.”

Thanh niên giật mình, “Ý của ngươi, chúng ta không trở về?”

Lão giả chém đinh chặt sắt nói: “Ân, không trở về, trực tiếp đi không bụi đi.”

Thanh niên chần chờ, “Thế nhưng là Ngụy Công đối đãi chúng ta không tệ a, chúng ta thật như vậy đi, có phải hay không quá bạc tình chút.”

Lão giả tức giận trừng thanh niên một chút, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: “Ngươi là ba tuổi tiểu hài sao? Nói với ta những này, sống trên trăm năm, trong lòng ngươi không rõ ràng sao? Hắn đối với chúng ta tốt, đó là chúng ta với hắn hữu dụng.”

“Chúng ta bắt hắn tài nguyên, thay hắn làm việc, đây là giao dịch, giao dịch biết hay không.”

“Ngươi bây giờ cùng ta đàm luận tình cảm, ngươi vẫn còn sống quá lâu đi.”

Thanh niên không có phản bác lão giả lời nói, chỉ là âm thầm cắn răng nói:

“Tốt, ta nghe ngươi, ta đi theo ngươi không bụi.”

Lão giả đến tận đây mới lộ ra một chút vui mừng, bất quá trong mắt vẫn như cũ tràn đầy lệ khí,

“Nhớ kỹ, thế nhân rộn ràng, đều là lợi lai, thế nhân nhốn nháo, đều là lợi vãng, ngươi ta là người tu hành, sống từ muốn so những người phàm tục kia thông thấu một chút, hết thảy hướng về phía trước nhìn, hướng tiền nhìn, chớ cùng ta đàm luận tình cảm.”

“Có lợi sự tình, làm, có phong hiểm sự tình, không làm, con đường tu hành, đến ổn.”

Thanh niên trọng trọng gật đầu, “Thụ giáo.”

Đúng vào lúc này, đường chân trời bên trên, liệt nhật trời cao, một vòng thập tự bạch mang như tinh quang sáng chói lóe lên, sát na kinh diễm.

Chém

“Không tốt, có người....”.