Chương 135: Tiên sinh hỏi, hoàng thành có thể có Nguyên Anh

Chương 135: Tiên sinh hỏi, hoàng thành có thể có Nguyên Anh

Có một người, từ trên trời giáng xuống.

Trọng kiếm chém xuống.

“Ầm ầm!”

Gió đột ngột lên, khói bụi đại tác, trên mặt đất, mấy cái khe rãnh hiển hiện, tung hoành kéo dài.

Vài trăm mét chi địa, dưới đại địa chìm mấy mét.

Hai người mặc dù phản ứng kịp thời, tránh thoát mũi kiếm, lại là vẫn như cũ tránh không khỏi cái kia cuồn cuộn kiếm ý, bị Lẫm Liệt gió thổi đẩy trọn vẹn thối lui ra khỏi xa vài trăm thước.

“Đáng chết ——”

Hai người ổn định thân hình, cảnh giác khắp nơi, tại nhìn về phía trước lúc, thình lình có thể thấy được một cái bóng đen từ trong bụi đất đi ra, bộ pháp trầm ổn, đạp trên gió đến

Trọng kiếm nằm ngang ở đầu vai, bá khí phi phàm.

Ngừng bước chân, xem thường hai người, màu trắng mắt mang đúng là không che giấu được hai con ngươi dưới um tùm nhuệ khí.

Thiếu niên liền đứng ở nơi đó, trọng kiếm chi phong ám chỉ hàn quang.

Thiếu niên cái gì cũng không làm, trong lòng hai người cũng đã sinh ra ba phần ý sợ hãi.

Chỉ vì bọn hắn, đúng là nhìn không thấu thiếu niên tu vi bao nhiêu?

Tại trong nhận biết của bọn hắn, có thể ẩn giấu tu vi, vậy cũng là cường giả mới có thủ đoạn.

Cảnh giới còn cao hơn bọn họ, mới có thể làm đến, đây là hạo nhiên thiên hạ thiết luật.

Cho nên thiếu niên mạnh hơn bọn hắn.

Lão giả nuốt một miếng nước bọt, ngưng trọng khô quắt trên gương mặt có chút trắng bệch, thấp giọng hỏi thăm:

“Đạo hữu cớ gì đối với chúng ta động thủ, không biết chúng ta là chỗ nào va chạm đạo hữu?”

Không đợi Thành Diễn làm đáp, Tiểu Bạch chẳng biết lúc nào, lặng yên xuất hiện tại hai người sau lưng, cười tủm tỉm nói ra:

“Hỏi nhiều như vậy làm gì, là muốn chết sao?”

Thanh âm thanh thúy, như lệ chim hót vang, mang theo sinh cơ, thế nhưng là xuyên qua trong tâm, từ bên tai đột ngột vang lên, hai người dường như bị kéo vào trong hầm băng.

Giữa hè thời tiết, đột nhiên nổi lên hàn lưu.

Hai người thất kinh, mờ mịt quay đầu, suýt nữa không có bị dọa quá khí đi.

Vội vàng kéo dài khoảng cách, nhìn bốn phía, đã thảo mộc giai binh.

“Ngươi, ngươi chừng nào thì tới.”

“Các ngươi rốt cuộc là ai? Các ngươi muốn làm gì?”

Vấn đề một cái tiếp theo một cái hỏi ra, hai người lúc này đã mất phân tấc.

Bình tĩnh không được một chút.

Thiếu niên kia thì cũng thôi đi, chí ít bọn hắn thấy được hắn là từ trên trời cùng kiếm cùng rơi.

Thế nhưng là cái này tóc bạc cô nương đâu? Lại là cái gì thời điểm tới.

Xuất quỷ nhập thần, giống như u linh, mà lại, bọn hắn cũng nhìn không thấu cảnh giới của nàng.

Nhìn không thấu, lại có thể lặng yên không một tiếng động, vô tung không dấu vết.

Bọn hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng, chính là Nguyên Anh cảnh Tôn Giả.

Tiểu Bạch chắp tay sau lưng, nhìn xem hai người hốt hoảng bộ dáng, đáy mắt nghiền ngẫm càng sâu.

“Nơi đó nhiều như vậy vấn đề, có người muốn gặp các ngươi một lần, theo chúng ta đi một chuyến đi.”

Ngữ khí không nặng, là không thể nghi ngờ, niên kỷ cũng không lớn, là bá khí lộ bên.

Hai người tim đập nhanh, cùng nhìn nhau, trong mắt giao lưu.

“Tách ra chạy.”

Nói đi, một tấm gió phù dẫn đốt, cuồng phong trong nháy mắt quyển địa, cát bụi đầy trời.

Ánh mắt bị ngăn trở, hai người không chần chờ chút nào, hướng phía phương hướng khác nhau bắt đầu trốn xa.

Tiểu Bạch một mặt bình tĩnh, chặc lưỡi khẽ nói.

“Cùng các ngươi hảo hảo nói các ngươi không nghe, vậy ta chỉ có thể động chút quyền cước.”

“Lão nhị, ngươi đánh nhỏ, ta đánh già.”

A

Thế là,

Một trận đại chiến tại giữa dãy núi này khai hỏa.

Không

Chuẩn xác mà nói, là một trận ngược sát trình diễn.

Thiên Điểu Ly Lâm đi, vạn thú kinh núi minh.

Tiếng oanh minh thanh chấn, cuồng phong lâu không thôi.

Về sau, nghe trong thôn hái thuốc người nói, ngày đó, bọn hắn ở trong núi thấy được thần tiên đánh nhau, núi rách ra, dòng suối gãy mất...... Mơ hồ nó hồ.

Nửa nén hương sau ——

“Còn có chạy hay không?”

“Ô ô, không chạy.”

Đùng

“Có phục hay không?”

“Phục phục, tôn thượng đừng ở đánh, muốn chết người.”

Đùng

“Ta để cho ngươi chạy, chân cho ngươi tháo tin hay không?”

“Thật không dám ——”

Đánh một bàn tay, hỏi một tiếng, nghe nó kêu một tiếng.

Tóc trắng nha đầu đánh lão đầu, lão đầu bị đánh đến ngao ngao gọi, đầu sưng giống đầu heo.

Một bên khác, Thành Diễn từ đằng xa thả người rơi xuống phụ cận, trong tay còn mang theo một người.

Toàn thân nhuốm máu, trong mắt đựng đầy chính là đối với cuộc sống tuyệt vọng, sinh không thể luyến.

“Tỷ, đừng đánh chết.”

Tiểu Bạch nghe vậy, vừa rồi đứng dậy dừng tay, móc ra khăn tay trắng, lau sạch trong tay đỏ tươi.

Hất lên đầu, thổi thổi màu bạc toái phát.

Nửa phần ưu nhã, vĩnh viễn không quá hạn, nửa phần thoải mái, tuân theo bản tâm.

Nói

"kéo đi."

Ân

Kim đan hậu kỳ lão giả, đến tận đây mới thở dài một hơi, lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

Thành Diễn một tay níu lại hai người, như là xách con gà con bình thường, một tay một cái.

Hướng về nơi đến đường mà đi.

Mà một già một trẻ kia, cùng nhìn nhau trong nháy mắt, tuyệt vọng bi thương gắn đầy hốc mắt.

Kim đan cảnh cường giả, ngày xưa tồn tại cao cao tại thượng.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay lại rơi được như thế cái hạ tràng.

Trời chiều dần dần rơi, mây đen lo vàng.

Tiểu Bạch chắp tay sau lưng đi ở phía trước, nhảy nhảy nhót nhót, khẽ hát.

“Ta một quyền một cái tiểu bằng hữu, một chân một cái tiểu lão đầu.......”

Thành Diễn theo sau lưng, khóe miệng khẽ nhếch.

Bốn năm, cảnh giới liên tục tăng lên, thế nhưng là hai người nhưng lại không có cơ hội động thủ, hôm nay xem như qua một thanh nghiện.

Cho nên tâm tình, tất nhiên là vui vẻ...............

Một bên khác, trong xe ngựa.

Hứa Khinh Chu vịn cửa sổ xe, chống cái cằm, nhìn ngoài cửa sổ cảnh, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nhặt về một cái mạng Thẩm Quân.

Hiếu kỳ hỏi một câu.

“Điện hạ, giống Thẩm Hộ Vệ dạng này, tại hoàng thành, tính lợi hại sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe vậy, cũng không trả lời, thật to con ngươi cũng nhìn về phía cái kia Thẩm Quân, một mặt người vật vô hại nói

“Ta cũng không biết a, ta lại không hiểu, Thẩm Hộ Vệ, ngươi cùng tiên sinh nói một chút?”

Thẩm Quân nghe vậy, tại lập tức đối với hai người ôm quyền bái một cái.

“Về tiên sinh lời nói, Thẩm Mỗ tại đái đao hộ vệ bên trong, thực lực xếp hạng thứ hai, tại toàn bộ hoàng thành, xác nhận có thể xếp vào Top 10.”

Vô Ưu nghe nói, chủ động bu lại.

“Thứ hai sao? Vậy ngươi thật là lợi hại a.”

Thẩm Hộ Vệ sắc mặt một giới, hắc tuyến hiển hiện, nhất thời cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

Vừa rồi sự tình hắn đã biết, trận kia giết người gió, chính là tiểu cô nương này cách làm.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là sự thật chính là sự thật, bị một cái còn mạnh hơn chính mình tồn tại, khen chính mình lợi hại, hắn là thật không biết nên nói như thế nào.

Ngươi nói nàng là trào phúng đi? hết lần này tới lần khác nàng lại như vậy chân thành.

Ngươi nói nàng phát ra từ nội tâm cảm thấy mình lợi hại đi? Lời này liền ngay cả chính hắn đều không tin.

Cuối cùng cũng chỉ có thể xấu hổ cười cười, chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu lại là hứng thú, không nhịn được truy vấn.

“Ngươi sắp xếp Top 10, cái kia so ngươi lợi hại, có thể có cái kia ngũ cảnh Nguyên Anh cảnh?”

Thẩm Quân chần chờ một lát, dưới ánh mắt ý thức nhìn về hướng Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói ra: “Ngươi nhìn ta làm gì? Tiên sinh hỏi ngươi, ngươi liền nói.”

Đạt được cho phép, Thẩm Quân gật đầu nói:“Có.”

“Mấy cái?”

“Một người.”

Nói xong lại bổ sung: “Bất quá Thẩm Mỗ chưa từng gặp qua, chỉ là nghe nói qua.”

Hứa Khinh Chu híp híp mắt, trong lòng đã sáng tỏ.

Như vậy xem ra, thương nguyệt hoàng thành, cũng không phải là đầm lầy kia vũng bùn.

Bất quá là một cái lớn một chút vũng nước đọng thôi.

Kim đan cảnh đến bao nhiêu còn không sợ, một cái Nguyên Anh, nhẹ nhõm nắm, không đủ gây sợ.

Hoàng thành chi hành, rất có triển vọng, tự nhiên muốn đi dạo chơi ngoại thành tốt.

Hắn đem ánh mắt nhìn về hướng Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cười hỏi:

“Cái kia điện hạ, Nguyên Anh là bên nào?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chớp chớp mắt to, “Cái gì bên nào nha?”

“Cắt —— giả ngu? Cái kia Nguyên Anh là ngươi hoàng huynh người, hay là người khác người.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hai tay chống cằm, ra vẻ trầm tư, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói:

“Không biết.”

Hứa Khinh Chu im lặng, “Cái này không có ý nghĩa.”

“Thật không biết a, ta cũng chưa từng thấy qua, vị kia Nguyên Anh là thương nguyệt nhà lão tổ, nói đến, hắn nhưng là phụ hoàng ta hoàng tổ phụ a, một mực tại Tổ Lăng bế quan đâu, ta đánh ra phát lên liền không có gặp qua hắn, cho nên ta cũng không biết, hắn là bên kia.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chăm chú giải thích.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, “Thì ra là thế.”

Sau đó buông xuống xe nợ, hướng Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên cạnh nhích lại gần, hỏi:

“Điện hạ, ta rất hiếu kì, những này kim đan cường giả, giống Thẩm Quân dạng này, các ngươi là thế nào để tâm hắn cam tình nguyện cho hoàng tộc bán mạng đây này?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lườm hắn một cái, nín cười nghiêm túc nói:

“Tiên sinh cái này kêu cái gì nói? Cái gì gọi là bán mạng, quá khó nghe, cái này gọi mỗi người quản lí chức vụ của mình, còn không cũng là vì thiên hạ thương sinh kế, cống hiến một phần lực lượng của mình, người ta đều là trung dũng chi sĩ đâu.”.