Chương 136: Đường tại người đi, sự do người làm

Chương 136: Đường tại người đi, sự do người làm

Hứa Khinh Chu hít sâu, hắn phát hiện chính mình là càng phát ra nhìn không thấu nha đầu này.

Khi thì thông minh, khi thì ngốc manh, khi thì trầm ổn, quán tính giả ngu.

Người khác giả ngu trăm ngàn chỗ hở, nàng giả ngu trang luôn luôn đúng mức.

Nếu là phóng tới hiện tại, chẳng phải là một bóng dáng hô?

Bất quá hắn cũng không có tâm tình theo nàng giả vờ ngây ngốc, ép lông mày nói “Nói tiếng người?”

Hứa Khinh Chu có một chút chút dữ, đây là lần thứ nhất đối với nàng dạng này.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thấy được tính tình tốt tiên sinh, cũng sẽ không vui, liền thu hồi chính mình nhỏ thú vị, le lưỡi chân thành nói:

“Linh thạch, bọn hắn sở dĩ nguyện ý hiệu trung chúng ta hoàng tộc, là bởi vì linh thạch.”

“Linh thạch?”

“Ân, đúng vậy, nhà chúng ta có một tòa khoáng mạch, trong linh mạch hàng năm đều có thể sản xuất mấy ngàn linh thạch, hàng năm thích hợp một lần, tiên sinh là biết đến, Phàm Châu linh khí mỏng manh, người tu hành đến Kim Đan kỳ, liền sẽ gặp được bình cảnh, chỉ dựa vào hấp thu linh khí trong thiên địa tu hành, sẽ rất chậm, nếu có linh thạch liền không giống với lúc trước, nghe nói đây chính là linh khí kết tinh, ẩn chứa linh khí nồng nặc, dùng có thể tăng bức tu vi, bọn hắn chính là vì linh thạch, hiệu mệnh hoàng thất, mà chúng ta Thương Vân Thị cũng là dựa vào linh thạch, nắm trong tay những này cường đại người tu hành.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vểnh lên miệng nhỏ, tiếp tục nói: “Nói cho cùng, đây là một trận giao dịch, theo như nhu cầu.”

Hứa Khinh Chu nghe chút tự nhiên là minh bạch, người trong thiên hạ.

Nếu không đuổi tên, tất nhiên là trục lợi, tại người tu hành mà nói, thế gian vương triều quyền ý nghĩa không lớn, đó chính là chữ lợi.

“Là như thế này a.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Mân mím môi, nhỏ giọng lại nói: “Kỳ thật tiên sinh, những người kia không cần hỏi, cũng có thể biết, định một là Ngụy Quốc Công phái tới.”

“Khẳng định như vậy?” Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi.

“Tại thương nguyệt, trừ hoàng huynh, còn có thể nuôi nổi nhiều cao thủ như vậy, trừ Ngụy Quốc Công, tìm không thấy người thứ hai.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chậm rãi nói, đôi mắt buông xuống, đề cập Ngụy Quốc Công, ở trong đó rõ ràng mang theo một tia chán ghét.

“Tiên sinh khả năng không biết, thương nguyệt linh thạch, hàng năm đều ra sẽ chia làm ba phần, một phần này đâu, sẽ lưu lại, do hoàng huynh chi phối, còn có một phần sẽ cấp cho cho mấy vị quốc công thân vương, tự nhiên còn sẽ có một phần nhỏ, lấy ra, bán cho người trong thiên hạ, người trả giá cao được, thu hoạch tiền tài, sung nhập quốc khố.”

“Nghe Thẩm Hộ Vệ nói, những người áo đen kia bên trong, có hai tên kim đan cảnh, mấy chục Trúc Cơ cảnh, nhiều người như vậy, chỉ có thể là Ngụy Quốc Công lạc.”

Nghe xong Thương Nguyệt Tâm Ngâm giải thích, Hứa Khinh Chu cơ bản đã đem cái này Ngụy Quốc Công viết đến sinh tử của mình sổ ghi chép lên.

Hắn muốn thay vậy hoàng đế giải ưu, không cần nghĩ, cái này Ngụy Quốc Công sợ sẽ là muốn nhổ cái thứ nhất đâm.

Bất quá thôi, hắn vẫn giả bộ không rõ, nói bóng nói gió nói

“Vậy cái này Ngụy Quốc Công thật sự là thật to gan a, lại dám ám sát đương kim hoàng thượng thân muội muội, hắn liền không sợ ngươi ca cho hắn diệt?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chép miệng, sắc đẹp lông mày khẽ nhăn mày.

“Tiên sinh nói lời này liền không có ý tứ, nếu là thật như ngươi nói đơn giản như vậy liền tốt, lại nói, người ta dám động thủ, liền không sợ bị người biết, tự nhiên có cách đối phó tốt a, là cao quý quốc công, người ta không ngốc nhỏ.”

Hứa Khinh Chu lại không thèm để ý, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Thương Nguyệt Tâm Ngâm, “Không ngốc? Vậy liền đem hắn đánh ngốc không phải tốt.”

Mà Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng trực câu câu theo dõi hắn, cười nói:“Tốt, vậy liền xin nhờ tiên sinh.”

“Cắt —— cùng ta có quan hệ gì.”

“Phốc ---- đương nhiên là có a.”.............

Vào đêm, một bờ suối, ánh lửa xen vào nhau.

Đi nửa ngày, hoang sơn dã lĩnh, cũng không tìm tới có thể nghỉ chân, thấy sắc trời đã đen, đám người liền cũng liền tìm vừa có nước địa phương, cắm trại.

Vừa rồi không có dàn xếp một hồi, Tiểu Bạch Thanh Diễn liền tìm được đám người.

Theo Thanh Diễn đem hai cái áo đen kim đan cường giả, như là ném chết gà một dạng ném tới Hứa Khinh Chu trước mặt lúc.

Thẩm Quân cũng tốt, hay là cái kia còn lại may mắn còn sống sót hơn mười hộ vệ cũng được, nhao nhao hổ khu chấn động, mắt lộ ra mới lạ.

“Thật là mạnh a.”

“Tê —— nhìn bộ dạng này, thương không nhẹ.”

“Kim đan này cảnh? Quá thảm rồi.”

Tiểu Bạch rất là đắc ý, một tay chống nạnh, vuốt vuốt một sợi tóc dài màu bạc, tranh công nói:

“Lão Hứa, ngươi muốn người, mang cho ngươi tới, còn sống a.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đè ép ép lông mày, Vô Ưu trừng mắt nhìn, đều nhìn về trên mặt đất cái kia hai cái chật vật gia hỏa.

“Không phải ta nói a, những người này tuyệt không trải qua đánh, ta còn không có phát lực đâu, hắn lại không được, còn kim đan hậu kỳ, thật đồ ăn, ta nghiêm trọng chất vấn, cảnh giới của bọn hắn là giả.”

Tiểu Bạch tiếp tục Phàm Nhĩ Tái nói.

Lời nói này nghe được cái kia nằm dưới đất hai người, khóc không ra nước mắt, cái gì gọi là giả kim đan cảnh, rõ ràng liền là chính ngươi quá mạnh tốt a.

Nói bọn hắn không còn gì khác đúng vậy.

Xa xa Thẩm Quân mấy người cũng lộ ra khó chịu thần sắc.

Hứa Khinh Chu phất qua bên hông, một cây buộc linh dây thừng xuất hiện ở trong tay, tiện tay lại ném cho Thanh Diễn.

“Làm không tệ, Diễn, trước tiên đem bọn hắn trói lại đi một bên, đừng ảnh hưởng tới ăn cơm thèm ăn.”

Thanh Diễn gật đầu.

Tốt

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gặp Thanh Diễn đem hai người lại lôi đi, hiếu kỳ hỏi;

“Tiên sinh, ngươi dự định xử trí như thế nào bọn hắn, muốn ——”

Nói tay ngọc nhỏ dài sờ qua cổ, vốn là giết người tư thế, phối hợp gương mặt kia, tại bạn ánh lửa, nhưng lại có chút đáng yêu vận vị.

Hứa Khinh Chu một bên thay Vô Ưu thêm lấy củi lửa, một bên lơ đãng nói:

"ngươi không phải nói, trong hoàng thành, kim đan cảnh cộng lại cũng bất quá 20 cái sao? Hai cái này liền giữ lại thôi, coi như ta tặng cho ngươi hoàng huynh quà ra mắt."

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, “Tiên sinh là dự định phải dùng bọn hắn?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, “Đối phó địch nhân, có ba loại biện pháp, hạ sách này, chính là giết, đơn giản nhất thô bạo.”

“Loại thứ hai, trung sách, trước tru tâm, tại giết chết, nhất là hả giận.”

Nói nụ cười của hắn trở nên có chút tà mị, tiếp tục nói:“Cái này thượng sách thôi, không giết, để hắn trái lại cho ngươi bán mạng, vì ngươi móc tim móc phổi, có thành tựu nhất cảm giác, ha ha.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trừng mắt con mắt khổng lồ, không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu nói, nàng mặc dù là lần đầu tiên nghe nói, nhưng là đạo lý đúng là như thế cái đạo lý, bất quá ——

“Tiên sinh, ngươi thật cảm thấy người như vậy có thể sử dụng, bọn hắn có thể nghe ngươi?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, bình tĩnh nói:“Đường tại người đi, sự do người làm, quân tử nhưng làm hết sức mình, bất kể thiên mệnh.”

Không đợi Thương Nguyệt Tâm Ngâm đáp lại, Tiểu Bạch vội vàng nói:

“Yên tâm, có thể làm, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, hắn thường xuyên làm như vậy.”

Hứa Khinh Chu cũng không phủ nhận.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng không hỏi tới nữa, bởi vì Hứa Khinh Chu đáy mắt tự tin, làm cho không người nào có thể chất vấn.

Đúng lúc gặp lúc này, Tiểu Vô Ưu giơ lên cái thìa lớn, cười nói: “Ăn cơm rồi.”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, liếm liếm môi, “Thơm quá a, ăn cơm trước đi.”

Thanh Diễn nghe vậy, vèo một cái, từ bên kia chạy tới, thuần thục móc ra bát của mình.

“Lão nhị, đem bồn thu lại, tỷ để cho ngươi đem bồn thu lại.”

“Ta không.”

“Tốt, tỷ tỷ, đừng cãi nhau, ta làm rất nhiều đâu, đủ ăn đâu.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng tiến tới phụ cận, đưa đầu, giơ cao bát.

“Thơm quá thơm quá, hảo tỷ muội, trước cho ta thịnh, theo ăn tiệc quy củ, ta là người ngoài, ta ăn trước, hì hì.”

“......”

Dưới ánh trăng, một đám người cãi nhau, vui vẻ hòa thuận.

Không yên tĩnh, nhưng tường hòa.

Duy chỉ có cái kia hai tên kim đan cường giả, bị trói tại trên một thân cây, nhìn một màn trước mắt, một mặt bi thương.

Nhìn xem cái kia hai cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, bây giờ mặt tràn đầy vẻ hiền lành, nội tâm của bọn hắn là sụp đổ.

“Đây rốt cuộc là một đám hạng người gì a...”.