Chương 137: Lục Tự Chân Ngôn

Chương 137: Lục Tự Chân Ngôn

Giữa hè trọng đêm, ve kêu tại cây ở giữa, tiếng ếch kêu tại khe nước, tiếng côn trùng rên rỉ bốn phía ở giữa.....

Bên cạnh đống lửa, đám người ngồi ở một bên, hai tên kim đan cảnh người áo đen, bị trói lấy quỳ gối một bên khác.

Hạ Phong chập chờn đống lửa, phát ra ba ba ba tiếng vang, không khí ngột ngạt, nghiêm túc, mang theo một chút quỷ dị.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhõm bẻ gãy trong tay như trưởng thành cánh tay bình thường thô củi, thuận tay ném vào trong đống lửa, khiêu khích tia lửa tung tóe.

"nói một chút đi, ai phái các ngươi tới?"

Một già một trẻ liếc nhau, không chút do dự liền bán rẻ chính mình lão đông gia.

Lão giả nói: “Là Ngụy Quốc Công.”

Thanh niên người lại là tôi một tiếng, nghĩa phẫn điền ưng nói: “Phi, cái gì Ngụy Quốc Công, là thương nguyệt Tào Na Lão Bất Tử.”

Nghe vậy lão giả không thể tưởng tượng nổi nhìn thanh niên một chút, ngây ngẩn cả người.

Ban ngày ngươi cũng không phải nói như vậy a, làm sao đột nhiên liền thay đổi đâu?

“Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi nhìn ta, hắn cũng là Lão Bất Tử.”

Lão giả con mắt trừng đến lớn hơn chút, yết hầu nhúc nhích, đúng là không phản bác được....

Như vậy một màn, không khỏi trêu đến chúng nữ cười nhạo, đặc biệt là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hoàn toàn chính là một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi nghiêng lên khóe miệng, chí ít từ một câu nói kia đến phân tích, cái này nhìn xem tướng mạo hơi tuổi trẻ thanh niên, so lão giả này dục vọng cầu sinh mạnh hơn rất nhiều a.

Liền làm bộ nhẹ cả giận nói:“Đi, lớn tiếng như vậy làm gì?”

Thanh niên thay đổi tức giận thái độ, cung kính nói:

“Ta sai rồi.”

Lão giả hít sâu, hắn trong lúc bất chợt cảm thấy, chính mình sớm chiều chung đụng đạo hữu thay đổi, trở nên để hắn lạ lẫm, trở nên để hắn không nhận ra được.

Ngày xưa một thân ngông nghênh đâu? Luôn mồm tình ý đâu?

Thế nhưng là thanh niên nhìn về phía hắn dư quang, tựa hồ lại đang nói, nhìn cái gì vậy, không phải ngươi như thế dạy ta sao?

Hứa Khinh Chu bao nhiêu cũng có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm tiểu tử này, hiểu chuyện đáng sợ a, là một nhân tài.

“Khụ khụ.” hắng giọng một cái, liền lại hỏi một câu, “Vấn đề thứ hai, ban ngày vì cái gì chạy?”

Hứa Khinh Chu không khỏi vấn đề, để một già một trẻ này sửng sốt một chút, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dường như như nghe sai bình thường, không rõ ràng cho lắm.

Liền ngay cả Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng không khỏi chép miệng, nghĩ thầm, vấn đề này hỏi, là thật nhiều dư a?

Đổi ai, ai không chạy đâu?

Một già một trẻ kia, tiếp tục choáng váng, chưa từng hoàn hồn, tất nhiên là chưa từng đáp lại, Tiểu Bạch một ánh mắt liền liền hoành đi qua, nắm đấm kích động.

“Điếc sao? Tiên sinh hỏi các ngươi nói đâu, tại sao muốn chạy?”

Nghe được Tiểu Bạch quát lớn, hai người trước toàn thân run lên, đối đầu Tiểu Bạch ánh mắt, hai người toàn thân lại co rụt lại.

Đáy mắt tràn đầy sợ hãi, đặc biệt lão giả kia, lập tức cảm giác mình cái kia sưng biến hình mặt càng đau chút.

Bối rối dồn dập đáp:

“Sợ sệt, bởi vì sợ.”

“Đối với, đối với, chúng ta nhìn thấy cơn gió kia, biết đánh không lại, cho nên liền chạy.”

Hứa Khinh Chu đè ép ép lông mày, nhìn chằm chằm hai người, hiếu kỳ hỏi:

“Cho nên, các ngươi là bởi vì sợ chết, đánh không lại, mới chạy?”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu cái kia biết rõ còn cố hỏi dáng vẻ, trong lòng hai người chỉ chửi mẹ, trong lòng rất rõ ràng đây là đang đùa nghịch bọn hắn đâu.

Thế nhưng là kiêng kị bên cạnh nhìn chằm chằm che mắt thiếu niên cùng nữ tử tóc bạc hài, hai người bọn họ tất nhiên là thở mạnh cũng không dám một cái.

Nói liên tục là, “Đối với, đối với, đối với.”

“Đúng vậy, tiên sinh minh giám.”

“Ngu xuẩn!” Hứa Khinh Chu a một tiếng, trong mắt tràn đầy xem thường.

Lại là nghe hai người lại là sững sờ, nghĩ thầm chạy còn có sai?

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không thèm để ý chút nào tiếp tục nói:

“Ta xin hỏi các ngươi, gặp được đánh không lại đối thủ, thông minh nhất cách làm là cái gì?”

Đang khi nói chuyện ánh mắt nhìn về phía lão giả kia, chỉ vào đạo:

“Trưởng giả ưu tiên, ngươi trả lời trước?”

Lão đầu mộng một chút, nhìn xem Hứa Khinh Chu, lại nhìn xem bên người đồng bạn.

Vẫn không quên nhìn lén một chút Hứa Tiểu Bạch, nghĩ thầm đây là vấn đề gì, thế nhưng là.....

Hắn hít sâu, trịnh trọng nói:

“Chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, có bao nhanh chạy bao nhanh.”

Hắn cấp ra đáp án của hắn.

Hứa Khinh Chu lắc đầu, không có phủ định, trong mắt lại đều là thất vọng.

Thấy lão giả trong lòng một lộp bộp.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía thanh niên kia, hỏi: “Ngươi đây, ngươi sẽ làm như thế nào?”

Thanh niên tự biết, lão giả nhất định không đối, vấn đề đáp án nhất định không phải chạy đơn giản như vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ sâu tính kỹ nói:

“Địch nhân cường đại, chạy không nhất định có thể chạy qua, tựa như như chúng ta, hay là sẽ bị bắt trở lại, cho nên, ta sẽ giả chết.”

Nói xong không tự tin nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chân thành hỏi:

“Ta đúng không? Tiên sinh?”

“Chậc chậc chậc.” Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, tại mọi người trong chờ mong lung lay ngón tay, chậm tiếng nói:

“Lựa chọn của các ngươi, đều là ngu xuẩn nhất phương thức, tầm thường nhất, cho nên các ngươi bị đánh, còn bị cột vào nơi này, trở thành người khác dao thớt dưới thịt cá.”

Đang khi nói chuyện hắn vẫn không quên nhún nhún vai, một bộ các ngươi đúng là đáng đời dáng vẻ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe vào trong tai, cũng không khỏi chuyển động thật to con mắt.

Nàng không rõ, tiên sinh này rốt cuộc muốn làm gì?

Còn có, nàng cảm thấy chạy không có vấn đề gì a, đánh không lại đúng vậy chính là muốn chạy sao?

Tam Oa ngược lại là biểu hiện bình tĩnh nhiều, vẫn như cũ an phận ở lại, lẳng lặng mà nhìn xem Hứa Khinh Chu trang 13.

Một già một trẻ không thể phản bác, bọn hắn quả thật bị bắt, cũng bị đánh.

Còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể chua xót nghiêm mặt.

“Còn xin tiên sinh bảo cho biết, chúng ta nên làm như thế nào?”

Lão giả hỏi thăm, trong mắt tràn đầy thành kính.

Nghe nói vấn đề như vậy, Hứa Khinh Chu đáy mắt tại ánh lửa lắc lư bên trong lóe lên một tia giảo hoạt, tựa hồ chính là đang đợi đối phương hỏi như vậy bình thường.

Chững chạc đàng hoàng nói

“Cũng được, hôm nay ta tâm tình không tệ, liền điểm hóa điểm hóa các ngươi.”

Nhìn xem đột nhiên nghiêm túc Hứa Khinh Chu, thân thể của mọi người theo bản năng ngồi thẳng chút, trong mắt ánh sáng cũng càng nồng nặc chút.

Nhìn chăm chú hắn, chờ đợi, bọn hắn rất muốn biết, trừ chạy, đến cùng còn có cái gì dạng biện pháp tốt đi ứng đối.

Thuộc về Hứa Khinh Chu biện pháp.

Hứa Khinh Chu gặp chờ mong cảm giác lôi kéo không sai biệt lắm, cũng không còn giày vò khốn khổ, lúc này giải mã, trịnh trọng nói ra:

“Gặp được đánh không lại người, chạy là hạ sách, ngươi cũng đánh không lại hắn, ngươi có thể chạy qua hắn sao?”

“Giả chết là ngu xuẩn, ngươi là người tu hành, ngươi cũng đánh không lại người có thể là phàm nhân sao, giả chết có thể hữu dụng?”

Một già một trẻ u mê gật đầu, xác thực phi thường có lý, không cách nào phản bác.

“Cho nên đến cùng nên làm như thế nào đâu? Rất đơn giản, liền sáu cái chữ, ta nói, các ngươi nhớ.”

Hứa Khinh Chu tiếng nói có chút dừng lại, mỗi chữ mỗi câu lại nói

“Đánh không lại, liền gia nhập.”

Sáu chữ vừa ra, đám người mộng.

Trong ánh mắt kia chờ mong, từ từ ngốc trệ, lặng yên hoảng hốt.

Tam Oa phản ứng đầu tiên, là nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nhìn xem hắn bên mặt, hít vào gió đêm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm một ngụm trà nóng suýt nữa không có phun tới.

Nơi xa nghe lén Thẩm Quân, càng là suýt nữa không có từ trên cây kia rớt xuống.

Một già một trẻ, cái kia đương nhiên không cần phải nói, cảm giác một sát na, đầu ông ông.

Đánh không lại, liền gia nhập.

Vô cùng đơn giản sáu cái chữ, lại là một chút mao bệnh đều không có, cùng đầu hàng có chút cùng loại, nhưng là tuyệt đối có bản chất khác nhau,

Nói khó nghe chút, đầu hàng gọi là khuất phục, đồ hèn nhát.

Thế nhưng là cái này đánh không lại, liền gia nhập, đúng vậy kêu oan phục.

Cái này gọi thuận thế mà làm, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu nói rất có lý, một già một trẻ giống như hồ minh bạch bình thường, một cánh thế giới mới cửa lớn hướng bọn hắn từ từ mở ra.

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, đang giận phân quỷ dị mấy tức sau, chủ động hỏi thăm.

“Thế nào, các ngươi hiểu sao?”

Hai người có thể tu luyện tới kim đan cảnh, lại còn sống trên trăm năm tuế nguyệt, nơi nào có đồ đần đâu, lúc này liền hiểu Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói.

Điên cuồng gật đầu, vội vàng tỏ thái độ.

“Ta hiểu, hiểu, ta nguyện ý Hiệu Trung tiên sinh, vì tiên sinh Mã Thủ Thị Chiêm, xông pha khói lửa, không chối từ.”

“Ta cũng là, ta cũng tùy ý đi theo tiên sinh, từ hôm nay trở đi, ta cùng thương nguyệt Tào Na lão tặc thế bất lưỡng lập.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia vui mừng, thế nhưng là vẻn vẹn cũng chỉ là lặng yên một trôi qua, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Tam Oa cùng nhìn nhau, cái hiểu cái không gật đầu, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, trong mắt sùng bái càng dày đặc mấy phần.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gương mặt xinh đẹp kéo ra, biểu lộ ngốc trệ.

“Cái này cũng được?”

Giờ khắc này nàng hiểu, hiểu Hứa Khinh Chu vừa trước khi ăn cơm nói câu nói kia hàm nghĩa, giết người hạ sách, tru tâm thứ hai, để địch để bản thân sử dụng, mới là thượng giai.

Hắn là thật làm được, liền hỏi đối phương hai vấn đề.

Không có uy hiếp.

Thật là đang giảng đạo lý, cũng thật là tiên sinh..