Chương 138: Cầu tiên sinh thu lưu

Chương 138: Cầu tiên sinh thu lưu

Đối mặt hai người thức thời, Hứa Khinh Chu cũng không có làm tức tỏ thái độ, ngược lại là lộ ra vẻ làm khó, bắt đầu dục cầm cố túng trò xiếc.

“Cái này.....ngại!”

Cái này không thở dài còn tốt, thở dài khí, nhưng làm một già một trẻ dọa đến càng sặc, đặc biệt nhìn xem Hứa Khinh Chu một mặt khó xử bộ dáng.

Vội vàng hỏi thăm;

“Tiên sinh, chẳng lẽ là chúng ta ngộ sai?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Cũng đổ không phải.”

“Đó là cái gì, còn xin tiên sinh chỉ rõ?”

Thanh niên nam tử, đều nhanh gấp khóc, hắn là thật không muốn chết a.

Hứa Khinh Hồ nhếch miệng, có chút không tình nguyện nói:

“Nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta không có ý tứ gì khác, chính là hai người các ngươi, quá rác rưởi, cũng chính là quá yếu ý tứ, các ngươi có thể minh bạch đi?”

Hai người lần nữa một mộng, biểu lộ cứng đờ.

“Cái này.....”

Bọn hắn rất xác định, mình bị chê, kim đan cảnh cường giả, tại thương nguyệt, thế mà bị chê, nói ra, ai dám tin đâu.

Nơi xa một đám hộ vệ, đồng dạng hai mặt nhìn nhau.....biểu thị thật không có xem hiểu.

Hứa Khinh Chu lại là rất nghiêm túc tiếp tục nói:

“Khụ khụ, đơn giản giới thiệu cho các ngươi một chút tình huống của ta đi, vị này, Hứa Vô Ưu, ta thủ tịch khai sơn đại đệ tử, các ngươi ban ngày nghe khúc này, múa gió ngàn dặm, chính là xuất từ bút tích của nàng, uy lực các ngươi đều cảm thụ qua, tất nhiên là không cần ta nhiều lời đi.”

Tiểu Ưu nghe nói, híp hai mắt, cười thật ngọt ngào, đối với hai cái phất phất tay, lấy đó chào hỏi.

“Còn có vị này, thủ hạ ta số một tay chân, Hứa Tiểu Bạch, thực lực thì càng không cần nói, đừng nói chỉ là kim đan, Nguyên Anh tới lại có thể thế nào đâu? Nên quỳ cũng phải quỳ.”

Tiểu Bạch liếc mắt, trong lòng đậu đen rau muống, khá lắm, chính mình thành đả thủ, bất quá rõ ràng Hứa Khinh Chu ý đồ nàng cũng không có phản bác.

Không có phản bác, chính là ngầm thừa nhận.

Cuối cùng Hứa Khinh Chu, đem ánh mắt rơi vào Thành Diễn trên thân, Thành Diễn cũng mong đợi thẳng băng thân thể.

“Vị này, là của ta thư đồng, cũng không cần ta nhiều lời đi, trọng kiếm khai sơn, chút lòng thành......”

Thành Diễn nghe vậy, đằng một chút đứng dậy, ôm quyền bái tứ phương, chỉnh hổ hổ sinh phong.

Giới thiệu xong tam oa, Hứa Khinh Chu thân thể nghiêng về phía trước, mang theo cười yếu ớt, kiêu ngạo nói:“Về phần ta đây? Khó mà nói, không sai người khác trừ gặp gọi ta tiên sinh, phần lớn còn quản ta gọi Tiên Nhân”

“Các ngươi nói, hai người các ngươi chỉ là kim đan cảnh, hay là lớn tuổi như vậy kim đan cảnh, có phải hay không quá rác rưởi, nếu là ta thu các ngươi, cái này mang đi ra ngoài để người quen gặp được, đó là muốn cười nói ta.”

Nói hắn nhíu nhíu mày lại, tiếp tục nói: “Mà lại, các ngươi lại có thể thay làm cái gì đây? Làm việc vặt, bưng trà...... Ta cũng không cần a, cho nên, các ngươi nói ta nói đúng hay không, có phải hay không lý này?”

Giờ này khắc này, hai người nội tâm là tuyệt vọng, cũng là sụp đổ, ban ngày ở giữa nhục thể tàn phá lặng yên ảm đạm, tâm linh đả kích tại lúc này thành tấn đánh tới.

Hứa Khinh Chu dăm ba câu, đúng là đem bọn hắn nói không đáng một đồng, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không cách nào phản bác.

Một cái 10 tuổi nữ hài, gió bắt đầu thổi ngàn dặm, giết Trúc Cơ như giết con gà con.

Một cái hơn mười tuổi thiếu niên, trọng kiếm vừa ra, sơn hà tụ nát.

Còn có một cái hơn mười tuổi cô nương, một quyền, liền một quyền, kim đan hậu kỳ lão giả, liền bị làm nằm xuống, toàn bộ hành trình không hề có lực hoàn thủ.

Chớ đừng nói chi là trước mắt cái này, để ba người đều như thiên lôi sai đâu đánh đó thư sinh lang, vậy tuyệt đối cũng là một tôn đại lão a.

Cùng bọn hắn so, bọn hắn chính là rác rưởi, đây là lời nói thật, thật thật lời nói thật.

Hai người bọn họ cũng ý thức được, đám người này đáng sợ.

Nói thật ra, nguyên bản bọn hắn, là vì bảo mệnh mới dự định thỏa hiệp.

Nhưng là bây giờ, nghe Hứa Khinh Chu như vậy nói chuyện, bọn hắn là thật tâm động.

Một cái có thể đem ba đứa hài tử dạy đến lợi hại như vậy nhân vật, tất nhiên là bọn hắn đời này đều không thể với tới tồn tại.

Nếu là thật sự có thể ở tại thủ hạ hiệu lực, có thể được nó hơi chỉ điểm, tại bọn hắn con đường tu hành mà nói, đây chính là cơ duyên to lớn a.

Cho nên bọn hắn là thật tâm động.

Vì vậy khi Hứa Khinh Chu nói ra ghét bỏ bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng không có phản bác, chỉ là yên lặng cúi đầu, đáy mắt tràn đầy cảm giác mất mát.

Hai người trong mắt, thần sắc, thậm chí cảm xúc hết thảy biến hóa, tự nhiên đều bị Hứa Khinh Chu thu vào đáy mắt, hắn rõ ràng, hỏa hầu không sai biệt lắm.

Như thế nào dục cầm cố túng, phương châm chính một cái lôi kéo, để cho ngươi tuyệt vọng, thất vọng, tại cho ngươi hi vọng, tại để cho ngươi tuyệt vọng, tại cho ngươi hi vọng.

Lặp đi lặp lại mấy lần, khi mình tại đồng ý thời điểm, cái kia tại bị sáo lộ đối tượng tới nói, cái này coi như không còn là đơn giản giao dịch.

Bọn hắn sẽ cảm thấy, đây là cơ hội, là ngươi cho bọn hắn cơ hội này, đồng dạng cũng là ban ân.

Bọn hắn không chỉ có sẽ trân quý, sẽ còn đối với ngươi mang ơn, đây chính là Hứa Khinh Chu muốn.

Cho nên, hắn nhả ra....

“Bất quá, hai người các ngươi cũng đổ không phải không còn gì khác, ngộ tính hay là rất không tệ, nếu là thêm chút chỉ điểm, không nói thành thánh làm tổ, thật đơn giản đột phá cái, Động Huyền, hóa kiếp cái gì, hay là không có vấn đề gì lớn, làm cái xa phu, cũng đến là miễn cưỡng đúng quy cách, chính là.......”

Hắn một bên sờ lên cằm, một lần suy nghĩ, làm bộ một bộ dáng vẻ rất đắn đo, đồng thời cũng nói rất đương nhiên dáng vẻ.

Cái gì thất cảnh Động Huyền, bát cảnh Hóa Thần, nói đó là chuyện đương nhiên, thốt ra, không chút nào giống như là đang khoác lác, giống như chính là đang trần thuật một cái sự thật không thể chối cãi, hắn chính là có thể làm đến.

Đây không thể nghi ngờ là một viên tạc đạn nặng ký đập vào một già một trẻ trên đầu.

Động Huyền, Hóa Thần, bọn hắn đó là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Hứa Khinh Chu cái này bánh nhìn như là trong lúc vô tình vẽ, thế nhưng là đối với hai người này tới nói, đó là thật quá lớn, quá thơm.

Hoàn toàn khắc chế không được một chút.

Trong mắt thất lạc, trong nháy mắt xua tan, thay vào đó là khát vọng, là điên cuồng, là cực nóng như lửa, mãnh liệt như sóng.

Bọn hắn mặc dù bị trói chặt nửa người trên cùng hai tay, thế nhưng là hai người hay là hướng về phía trước quỳ đi, thẳng đến đi tới đống lửa phụ cận, điên cuồng dùng đầu đập hướng mặt đất.

Liên tục khẩn cầu.

“Cầu tiên sinh nhận lấy chúng ta đi, chúng ta làm gì đều có thể.”

“Cầu tiên sinh thu lưu, tiên sinh cho chúng ta một cơ hội đi.”

“Tiên sinh, van cầu tiên sinh, từ nay về sau, ta làm trâu làm ngựa, đi theo làm tùy tùng, báo đáp tiên sinh.”

“......”

Tâm sự mấy lời, họa phong đột biến, nguyên bản được phái tới muốn giết bọn hắn người.

Giờ phút này lại tại trước mặt của bọn hắn, như là quỳ lạy Thần Phật bình thường cúng bái.

Thành tâm khẩn cầu thu lưu.

Như vậy một màn, triệt để khuất phục thương nguyệt tâm ngâm, nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, giết, hoặc là vận dụng một chút thủ đoạn, lại hoặc là chính là đơn thuần dựa vào võ lực chinh phục.

Đó là nàng là thật không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu rải rác mấy lời, liền để hai người trong lúc bất chợt, liền cam tâm tình nguyện quỳ xin hắn chứa chấp.

Cái này há lại chỉ có từng đó là để cho địch nhân cho mình sử dụng a.

Đây thật là móc tim móc phổi, để cho địch nhân cho mình bán mạng chứ.

Chính mình lần này là thật học được.......