Chương 139: Cùng đối với người rất trọng yếu.

Chương 139: Cùng đối với người rất trọng yếu.

Hứa Khinh Chu thấy vậy, dứt khoát cũng không giả, cố mà làm nói:

'Thôi được, Thượng Thương có đức hiếu sinh, các ngươi lại như thế tâm thành, cái kia Hứa Mỗ liền phá ví dụ, các ngươi liền lưu lại đi. "

Hai người trong mắt trong nháy mắt sáng tỏ có ánh sáng, điên cuồng tạ ơn.

“Đa tạ tiên sinh.”

“Đa tạ tiên sinh!!”

“Nhưng là, nói đầu tiên nói trước, chỉ là để cho các ngươi trước lưu lại, nếu là làm được không tốt, ngộ tính quá kém, hay là phải đi, ta cái này không nuôi phế vật.”

Nói bóng gió chính là, lưu lại có thể, không làm xong, hay là đến xéo đi.

Hứa Khinh Chu có thể nói là đem người tính nắm đến cực hạn.

Đầu tiên là gõ, sau đó nói bóng nói gió, tiếp lấy dục cầm cố túng, trước gièm pha, sau bánh vẽ, tại tiếp lấy lại cho đối phương hi vọng, ném ra mồi câu.

Người nguyện mắc câu.

Hết thảy nước chảy mây trôi.

Vô cùng đơn giản, liền đem hai người này nhẹ nhõm nắm.

Mặc dù nhìn như quá mức không hợp thói thường, thế nhưng là đừng quên, nhân sinh mà có muốn, chỉ cần biết rằng trong lòng đối phương khát vọng, hơi dẫn đạo, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Tại người tu hành mà nói, cảnh giới tăng lên chính là bọn hắn muốn nhất.

Lại thêm Hứa Khinh Chu bản thân thần bí, cùng tam oa án lệ.

Tự nhiên càng thêm dễ dàng làm cho người tin phục, dỡ xuống phòng bị.

Lúc này ai cũng muốn nói người trong cuộc hai người, chính là một bên xa phu, Thẩm Quân, cùng một đám hộ vệ, cũng đều tâm động, nếu không có chủ tử tại cái này, bọn hắn thật muốn đi lên hỏi một câu.

“Tiên sinh, ngươi nhìn ta có thể làm không...”

Hứa Khinh Chu thấy tốt thì lấy, đầu ngón tay khẽ động, khống ở đối phương dây thừng buông ra.

“Đi, nếu đều là người mình, liền đứng lên mà nói đi.”

“Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh!!!” hai người đồng nói.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói: “Bây giờ quá muộn, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, tới tìm ta, ta thay các ngươi nhìn xem, các ngươi tu luyện đạo, có vấn đề hay không, vì sao trăm tuổi, mới chỉ là kim đan.”

Nghe chút Hứa Khinh Chu muốn đích thân chỉ điểm mình, hai người gọi là một cái kích động.

“Tốt, Tạ tiên sinh, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

“Tiên sinh ngươi nghỉ ngơi trước, cái này an toàn liền giao cho chúng ta, chúng ta gác đêm.”

Hứa Khinh Chu không có lại nói tiếp, chỉ là khẽ gật đầu, lại khoát tay áo, ra hiệu hai người có thể lui xuống.

Hai người tất nhiên là thức thời, vội vàng lui ra, vết thương trên người đau nhức, hoàn toàn ném sau ót, hiện tại đầy đầu đều là, phá vỡ Động Huyền, bước vào Hóa Thần cảnh hình ảnh.

Gọi là một cái hưng phấn, đơn giản nhiệt huyết sôi trào, tỉnh táo không được nửa phần.

Đợi hai người sau khi đi, Tiểu Bạch giơ ngón tay cái lên, khen:“Lão Hứa, ngươi là thật giỏi a, càng ngày càng có thể lừa dối.”

Tiểu Vô Ưu vỗ tay bảo hay, đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, “Sư phụ chính là lợi hại, nói ta đều tâm động nữa nha.”

Thành Diễn cũng giơ ngón tay cái lên, phun ra một cái

“Trâu.” chữ

Hứa Khinh Chu lại cười cười, cũng không đáp lại, mà là rót cho mình chén sơn tuyền pha trà, thấm giọng một cái.

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, chính mình là tại tinh khiết lừa dối.

Hắn thừa nhận, chính mình là đang lừa dối.

Thế nhưng là hắn nói vốn là không sai, hai người này nếu là thật sự theo chính mình, có thể so sánh đi theo cái kia Ngụy Quốc Công kém sao?

Chính mình có hệ thống, có đầu não, có người khác không có đồ vật.

Mà lại ngay cả đã từng kiếm tiên, đều cầu lấy chính mình, để cho mình hài tử đi theo chính mình đâu.

Có thể đi theo hắn vốn là hai người kia chiếm tiện nghi, hay là lợi ích to lớn, đây là không thể nghi ngờ.

Cho nên hắn không thẹn với lương tâm, hết thảy giao cho thời gian đi kiểm nghiệm là có thể.

Nếu không phải mình muốn đi Hoàng Thành, có một số việc cần phải có người thay mình đi làm, hắn mới không muốn tốn sức tìm hai cái qua tuổi hơn một trăm kim đan cảnh đâu.

Dù sao Hoàng Thành nơi thị phi, ai biết sẽ có bao nhiêu không có mắt tìm tới cửa.

Đến lúc đó giết hay là không giết?

Tang sống từ cần tìm người thay mình làm muốn tốt một chút.

Từ trình độ nào đó nói, đây vốn là hai người cơ duyên, chính mình cho bọn hắn cơ duyên.

Thương Nguyệt Tâm ngâm chẳng biết lúc nào, móc ra cái sách vở nhỏ, tại chăm chú làm lấy trích lục.

Hứa Khinh Chu ghé mắt, hiếu kỳ hỏi: “Điện hạ, đang viết gì đấy?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm cũng không ngẩng đầu lên, trong bút cuồng sách.

“Ta cảm thấy, tiên sinh vừa mới thủ đoạn phi thường cao minh, ta phải nhớ xuống đến, về sau nói không chừng hữu dụng.”

Hứa Khinh Chu ngơ ngác một chút, tùy theo trong mắt mang theo thưởng thức.

“Trẻ nhỏ dễ dạy, điện hạ tương lai, rất có triển vọng a, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, ha ha ha.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu tán dương, Thương Nguyệt Tâm Ngâm Ngọc chỉ thu bút, ngửa đầu, ngập nước mắt to tại dưới trời sao lộ ra càng thêm mê người.

“Cái kia tiên sinh, nếu không ngươi xem một chút, ngươi còn thiếu tên nha hoàn không, đem ta cũng mang lên thôi, ta không yêu cầu gì khác, có thể trường sinh không chết, dung nhan không suy là có thể đâu?”

Nàng ỏn à ỏn ẻn ngữ khí, vào Hứa Khinh Chu trong tai, tê dại tận xương, tại phối hợp cái kia hai mắt thật to, cùng ngũ quan xinh xắn, Hứa Khinh Chu lập tức, hơi thở phù nhiệt khí.

Đặc biệt xem đến nàng cuối cùng cái kia cắn môi động tác lúc, Hứa Khinh Chu suýt nữa phá phòng.

Lúc này đứng dậy, hướng phía một bên rời đi.

“Nhàm chán, ngủ.”

“Tiên sinh chớ đi a.”

Hứa Khinh Chu cũng không đáp lại, mà là vừa đi, một lần nói thầm.

“Chậc chậc, nha đầu này, loạn ta bản tâm, loạn ta bản tâm a.”

“Gợi cảm ta có thể chống đỡ được, cái này đáng yêu ta cũng có thể kháng trụ, thế nhưng là lần này đến ta thật gánh không được a, thật đáng chết a.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu rời đi, cũng tự nhiên mà vậy thu hồi đáy mắt nghiền ngẫm cùng trêu chọc, trở nên bình thường chút.

Ánh mắt thu hồi, ánh mắt rơi vào ở trong tay trên giấy lớn, tinh tế nghiên cứu, cẩn thận phẩm vị.

Khóe miệng mất tự nhiên giương lên,

“Tiên sinh a, ngươi cái này nắm lòng người kỹ xảo, coi là thật cao minh, ta không bằng ngươi a.”

Trước lúc này, nàng chỉ là cho là, Vong Ưu tiên sinh, có chút học thức, có chút không muốn người biết năng lực, thực lực cường hãn, chỉ thế thôi.

Mà tối nay thấy, lại là để nàng đối với tiên sinh lại có nhận thức mới.

Có thể đem người tính đùa bỡn vỗ tay, tiên sinh quyền mưu chi thuật, tất nhiên không kém gì chính mình.

Nhìn như đơn giản một trận thu phục địch nhân tiết mục, lại là cho nàng lên một đường sinh động ngự người khóa.

Địch nhân, cũng không phải là liền nhất định một mực là địch nhân, chỉ cần biết rằng đối phương muốn cái gì?

Địch nhân cũng có thể cho mình sử dụng.

Gặp được cùng mình đối địch, nếu là chỉ có thể nghĩ đến giết, như thế sẽ chỉ ra vẻ mình quá mức nông cạn thôi.

Trên miếu đường, phân tranh không ngừng, ngươi lừa ta gạt, không phải là không như vậy đâu?

Hôm nay thấy, tại Thương Nguyệt Tâm ngâm mà nói, được ích lợi không nhỏ.

Hứa Khinh Chu ở phía xa, xuyên thấu qua lều vải khe hở, tất nhiên là đem Thương Nguyệt Tâm ngâm biểu tình biến hóa thu hết trong mắt, trong con ngươi ngưng trọng càng sâu.

Tùy theo buông xuống liêm trướng, đến tận đây Dạ Tĩnh im ắng.....

Đêm đó càng phát ra sâu lúc, đám người phần lớn chìm vào giấc ngủ, liền xem như phụ trách thủ vệ bọn hộ vệ, cũng ủ rũ đánh tới.

Liền ngay cả trên cây ve kêu, cũng yếu đi một chút, khe nước tiếng ếch kêu cũng bắt đầu đứt quãng.

Toàn bộ thế giới theo đêm dài, lâm vào ngủ say, bắt đầu mỏi mệt.

Lại duy chỉ có tại cách đó không xa, một già một trẻ, bối rối hoàn toàn không có, trong mắt đúng là phấn khởi.

Ngược lại là trên thân hai người thương thế chưa tán, đau đến ngủ không được.

Mà là Hứa Khinh Chu tấm kia bánh, cái kia thuốc mê, hậu kình quá lớn, vì vậy để hai người đêm không thể say giấc, tâm không có khả năng an.

Tuổi trẻ người kích động nói: “Lão đại, chúng ta lần này, là thật muốn đứng lên a.”

Lão giả híp mắt, cười toe toét sưng miệng, đắc ý nói: “Đó là, tiên sinh nguyện ý thu lưu chúng ta, chúng ta về sau đi coi như không phải cái gì đường nhỏ, đó là Khoát Trì Đại Đạo, cái này không thể so với đi theo cái kia Ngụy Quốc Công mạnh, ha ha ha.”

"ha ha ha, xác thực, nhắc tới nhân vận khí tới, đó là cản cũng ngăn không được a, ta bái Thiên Đạo 120 chở, Thiên Đạo cuối cùng giật dây."

“Hảo hảo đi theo cái này Vong Ưu tiên sinh đi, chúng ta mùa xuân là thật tới.”

“Ân, ta hiểu.”

Hai cái cộng lại qua tuổi 300 lão gia hỏa, giờ phút này lại hưng phấn như là một đứa bé con, bọn hắn đối với Vong Ưu tiên sinh lời nói, tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn đối với tương lai, tràn ngập chờ mong.

Cùng cường giả đồng hành, cho dù không thể trở thành cường giả, vậy cũng yếu không được.

Con đường tu hành, có nhiều thứ, không phải dựa vào cố gắng liền có thể cải biến, một số thời khắc, cơ duyên, khí vận sánh được tất cả cố gắng.

Có câu nói là nói như vậy, giàu tại thuật số, không tại cực khổ thân, lợi tại thế cục, không tại lực cày.

Con đường tu hành, đường có ngàn vạn đầu, từ còn muốn cùng người tranh, cùng vạn vật tranh, gặp được một cái tốt người dẫn đường, làm ít công to, như cá gặp nước, trong đó khác biệt, đâu chỉ nghìn lần.

Ngộ đạo, ngộ đạo, trước có đạo, mới có thể ngộ, chính mình tìm đạo, sao có thể cùng có người truyền đạo so sánh đâu.......

Lựa chọn rất trọng yếu, cùng đối với người, quan trọng hơn!.