Chương 140: Như thế nào kiếm?

Chương 140: Như thế nào kiếm?

Sáng sớm hôm sau, cùng trời cùng tỉnh.

Đám người lại một lần bước lên thượng du Trường Giang nam đường, trong đội ngũ, cùng hôm qua so sánh, thiếu đi một nửa hộ vệ, lại là nhiều một già một trẻ, hai cái Kim Đan cảnh cường giả.

Hứa Khinh Chu tuy là dùng bánh vẽ thuật, nhưng là trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, ngươi để Mã Nhi chạy, cũng tất nhiên là muốn để Mã Nhi ăn cỏ.

Ăn hết bánh có thể ăn không no, thích hợp vẫn là phải cho điểm bây giờ đồ vật.

Liền gọi tới hai người, một người cho một viên bổ khí đan, tiêu tan trên thân hai người nội ngoại thương.

Tiếp nhận đan dược kia thời điểm, hai người tay là run rẩy, làm Kim Đan cảnh cường giả, đan dược bọn hắn tự nhiên nhận ra, cũng đã gặp.

Cho nên so với thường nhân, bọn hắn rõ ràng hơn, đan dược giá trị, bọn hắn vừa theo Hứa Khinh Chu, lúc này mới một đêm, đối phương tiện tay chính là một người một viên giá trị cao đan dược, trong lòng tự nhiên sợ hãi.

Cũng càng thêm kiên định trong lòng bọn họ ý nghĩ.

Thử hỏi có thể tùy tiện liền lấy ra hai viên đan dược cho vừa thu tiểu đệ, đi theo người như vậy, có thể sai được?

Đáp án là, không sai được một chút.

Hai người một hồi lâu nói lời cảm tạ, Hứa Khinh Chu tất nhiên là từ đầu đến cuối, duy trì cao như mình người tư thái, cười nhạt một tiếng, giống như ngày mùa hè gió xuân, khoát tay nói:

“Đi, lui ra đi.”

“Tốt, tiên sinh, có việc ngươi chào hỏi.”

Vô cùng đơn giản, ổn một tay, Hứa Khinh Chu cũng không tại phản ứng hai người, mọi thứ không thể chỉ vì cái trước mắt, xác nhận tiến hành theo chất lượng.

Từ đó đằng sau, hai người đồng hành, đó là đi theo làm tùy tùng, mở miệng một tiếng tiên sinh kêu gọi là một cái để cho người ta thư thái.

Đối với Hứa Khinh Chu lời nói, đó càng là phục tùng vô điều kiện, phương châm chính một cái thái độ, trung thành.

Lại qua mấy ngày, Hứa Khinh Chu gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền tại một lần buổi trưa nghỉ thời điểm, đem hai người gọi vào một đỉnh núi, hỏi:

“Muốn học kiếm không?”

Hai người nghe chút, toàn thân chấn động, thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói:

“Tiên sinh, chúng ta muốn.”

“Ta cũng muốn, tiên sinh.”

Cái kia đói khát khó nhịn bộ dáng, hận không thể tại chỗ liền cho Hứa Khinh Chu đập một cái trước.

Hứa Khinh Chu cười cười, nói “Đừng vội Tạ Ngã, ta chỉ dạy một lần, về phần có học hay không đến sẽ, nhìn tạo hóa của các ngươi.”

Hứa Khinh Chu càng là nói như vậy, trong lòng của bọn hắn liền càng ngứa, bạo động khó nhịn.

"tiên sinh yên tâm, hai người chúng ta sẽ không để cho tiên sinh thất vọng."

“Đối với, nhất định sẽ không để cho tiên sinh thất vọng.”

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, mang theo một vòng lão thái lọm khọm vui mừng, tiện tay liền ném ra nửa cuốn kiếm quyết.

Lại là Thiên phẩm kiếm quyết.

“Đây là Thiên phẩm hạ đẳng kiếm quyết « Túng Phong Thiên Lý » thượng quyển, các ngươi nếu là có thể tập được, Kim Đan chi cảnh, không người có thể địch, như gặp Nguyên Anh, còn có thể một trận chiến, tiếp lấy.”

Nói đi, liền đem nửa cuốn kiếm quyết ném về hai người.

Lão giả sợ hãi, vội vàng tiếp nhận, nâng ở trong lòng bàn tay, hai tay run rẩy, ánh mắt hoảng hốt, yết hầu nhấp nhô.

Một thanh niên khác, ánh mắt đồng dạng ngưng tụ tại kiếm quyết kia phía trên, trong mắt một nửa là tham, một nửa là kinh.

Phàm Châu võ học, chỉ có ngũ đẳng, phàm phẩm, Hoàng Phẩm, Huyền phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm.

Thiên phẩm võ học, cho dù là hạ đẳng, đó cũng là nhân gian số một.

Bọn hắn tuy là Kim Đan cảnh, thế nhưng là tu bất quá là Huyền phẩm công pháp thôi, về phần Địa phẩm, gặp người tu hành qua, lại là chưa từng nhìn qua.

Càng chớ có nói hôm nay phẩm, trước lúc này, bọn hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại trước mắt đại tiên sinh, lại còn nói cho liền cho.

Cái này ——————

Trong đó giá trị, tất nhiên là không thể nói nói.

Phù phù —— một tiếng, lão giả trực tiếp liền quỳ xuống.

Lại phù phù —— một tiếng, thanh niên người cũng quỳ xuống.

Cái quỳ này, quỳ đến là thật có chút vội vàng, Hứa Khinh Chu tất nhiên là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong lòng của hắn rõ ràng, hôm nay phẩm kiếm quyết lực sát thương, khẳng định rất lớn.

Thế nhưng là, làm sao đến mức này đâu?

Lão giả bưng lấy kiếm quyết, đúng là trong mắt chứa nhiệt lệ.

“Lão hủ có tài đức gì, có thể thụ tiên sinh yêu mến, tiên sinh, về sau, ta cái mạng này, chính là tiên sinh, tiên sinh tùy thời lấy, lão hủ nhưng có chần chờ, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành.”

Gặp lão giả thanh lệ câu hạ tỏ thái độ, thanh niên tất nhiên là không cam lòng rớt lại phía sau.

“Tiên sinh đại ân, ta xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ.”

Lời nói xác thực xinh đẹp, ánh mắt cũng rất chân thành tha thiết, Hứa Khinh Chu tin tưởng, nơi này khắc mà nói, hai người hẳn là nói lời thật lòng, chỉ là qua xúc động này kỳ, có hay không còn có thể làm đến, vậy liền không nhất định.

Hắn ho nhẹ một tiếng, đuôi lông mày ép xuống, dùng mang theo một tia trách cứ ngữ khí nói ra:

“Một bản kiếm quyết mà thôi, làm sao đến mức này, nam tử hán đại trượng phu, há có thể tùy ý quỳ xuống, đều đứng lên cho ta.”

Hai người đối mặt, vẫn như cũ khó nén trong lòng cảm kích.

“Tiên sinh, đây chính là Thiên phẩm kiếm quyết a, có hắn, chúng ta liền có cơ hội, đột phá Nguyên Anh chi cảnh, ở tiên sinh xem ra khả năng không tính là gì, nhưng là đối với ta hai người tới nói, ân này như trời cao, tựa như biển rộng rãi, so Thiên Đạo đều lớn a.”

“Nói rất đúng, là như vậy tiên sinh.”

Hai người vẫn như cũ chưa từng đứng dậy, ngửa đầu, kể ra đội ơn.

Hứa Khinh Chu không còn kiên trì, mà là xoay người sang chỗ khác, mặt hướng non xanh nước biếc.

Gió chạm mặt tới, lưu động tóc dài, thổi đến áo bào nâng lên.

Hứa Khinh Chu hỏi:

"ta xin hỏi các ngươi, có biết như thế nào kiếm?"

Hai người chưa từng tu hành qua kiếm pháp, tất nhiên là trung thực lắc đầu.

Trong lòng thô lộ vẻ tầm mắt, cũng không dám lấy ra khoe khoang.

“Không biết.”

“Xin mời tiên sinh cáo tri.”

Hứa Khinh Chu khẽ ngẩng đầu, góc 45 độ nhìn xéo màn trời, trầm thấp hùng hậu thanh âm, cũng tùy theo vang lên lần nữa.

“Như thế nào kiếm? Kiếm là nổi giận đùng đùng, khi thẳng tiến không lùi, kiếm là không ngừng vươn lên, khi thà bị gãy chứ không chịu cong, kiếm là không sợ hãi, khi thà chết chứ không chịu khuất phục......”

Đang khi nói chuyện, Hứa Khinh Chu cũng chỉ bay ngang qua bầu trời.

“Giơ kiếm là chém, đoạn tận thiên hạ thị cùng phi, không thẹn lương tâm.”

Cũng chỉ đoạn không xuống.

“Túng kiếm là bổ, tận diệt thế gian thiện và ác, không thẹn với trời.”

Liền kiếm chỉ rủ xuống bên người, tiếp tục nói:

“Đã là muốn tập kiếm, liền muốn tu nó thân, làm kiếm giả, làm quân tử, sinh xem như Quỷ Hùng, chết cũng là hào kiệt, bên dưới không thẹn lương tâm, bên trên không thẹn với trời, vì sao muốn quỳ?”

Đột nhiên quay đầu, nhìn chăm chú hai người, trong mắt kinh mang như là mũi tên, trong nháy mắt xuyên thủng hai người lồng ngực, đúng là toàn thân run lên, sợ từ lòng sinh.

“Các ngươi hôm nay quỳ ta, ngày mai liền có thể quỳ người khác, ngày sau quỳ thần, quỳ tiên, quỳ Thương Thiên sao?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu cái kia như đao bình thường lời nói chất vấn, hai người trong đầu là hỗn loạn, mạch suy nghĩ càng là lộn xộn không chịu nổi, nhất thời đúng là không nên đáp lại như thế nào.

Hứa Khinh Chu hai mắt nhíu lại, ngữ khí trở nên nghiêm túc, ngưng thực.

“Ta muốn các ngươi nhớ kỹ, các ngươi nếu theo ta, liền nên làm kiếm của ta, thà bị gãy chứ không chịu cong, có thể kiếm giết người, ném vô lửa cũng không cháy, có thể hộ kiếm của ta.”

“Ta muốn, từ trước tới giờ không là nô bộc, mà là có thể cùng ta người đồng hành.”

Ngừng nói, trong mắt sắc bén càng sâu, gằn từng chữ:

“Nhớ kỹ, làm người của ta, từ hôm nay trở đi, đem eo cho ta đứng thẳng lên, bên trên không cho phép lạy trời, bên dưới không cho phép quỳ xuống đất, càng không cần quỳ ta.”

“Nghe rõ ràng không có?”

Mỗi chữ mỗi câu, như trời nắng hung hãn sét đánh bên dưới, thời khắc oanh minh bên tai.

Não hải chỉ còn ông ông tác hưởng.

Một già một trẻ, si ngốc nhìn qua Hứa Khinh Chu, cao cao tại thượng Hứa Khinh Chu, nội tâm là xúc động, thân thể cũng đi theo rung động.

Đáy mắt ánh sáng tại giao thoa, hầu kết đang kéo dài nhấp nhô, một lần lại một lần.

Như thế nào kiếm? Thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi.

Muốn làm kiếm của hắn, mà không phải hắn bộc.

Cùng hắn đồng hành, không thể lạy trời, không thể quỳ xuống đất....

Đây là một loại như thế nào bá khí, hoảng sợ Thiên Đạo, ở tại trước mặt, đúng là ảm đạm phai mờ.

Dạng này lời nói hùng hồn, bọn hắn lần đầu tiên nghe nói, lại là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Trong đầu của bọn hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh âm, thanh âm kia tại nói cho bọn hắn, đi theo hắn, đi theo tiên sinh này, đi cảm thụ hắn rung động đến tâm can, đi cảm thụ hắn trầm bổng chập trùng.

Hai người giờ khắc này, triệt để tin phục.

Ánh mắt hai người từ mờ mịt, đến bàng hoàng, tại đến bất an, thẳng đến kiên định, cuối cùng tuần tự đứng dậy.

Nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, đem thân thể kéo căng thẳng tắp, trước nay chưa có thẳng, đối với Hứa Khinh Chu ôm quyền cúi đầu.

“Tiên sinh ta sai rồi, lời của ngài, ta nhớ kỹ.”

“Ta cũng nhớ kỹ, đời này không quên.”

Hứa Khinh Chu trong mắt lặng yên hiện lên một tia giảo hoạt, bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua.

“Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, hảo hảo ngộ đi, nếu là biết luyện nửa cuốn trên, liền tới tìm ta cầm xuống nửa cuốn, đi.”

Nói xong, cất bước, lướt qua hai người, tiêu sái rời đi, tạo nên gió phất qua hai người bên người lúc, như gió xuân lóe sáng lúc, không kiêng nể gì cả..