Chương 141: Ta chỉ dạy một lần

Chương 141: Ta chỉ dạy một lần

Hứa Khinh Chu đi, một già một trẻ nhưng như cũ ngừng chân tại nguyên chỗ, chậm chạp chưa từng động đậy, thần sắc minh tư khổ tưởng.

Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn phủ bụi trăm năm đạo tâm, dường như bị người gõ lấy hết tuế nguyệt rơi lên trên vũng bùn.

Theo bụi bặm tan mất, cái kia đã sớm bị lãng quên sơ tâm, phảng phất lại trở về.

Con đường tu hành, cùng người tranh, cùng vạn vật tranh, cùng thiên địa tranh.

Tất nhiên là muốn nghịch thiên mà đi, thẳng tiến không lùi.

Thế nhưng là thế tục hỗn loạn, lại có ai có thể không hướng hướng hiện thực cúi đầu, hướng vận mệnh thỏa hiệp đâu?

Cho dù thẳng thắn cương nghị mãng phu, cũng hầu như sẽ có bị mài tận ngạo khí thời điểm.

Cho nên, bọn hắn chẳng biết lúc nào, đã thay đổi, đạo tâm không còn kiên định, sơ tâm đã bị phong tồn.

Thế nhưng là giờ khắc này, bọn hắn bị Hứa Khinh Chu đánh thức, lại cảm thấy mình có thể.

Rải rác mấy lời, nửa bản kiếm quyết, để bọn hắn tầm mắt biến chiều rộng, lòng dạ cũng càng cao.

Tại phóng nhãn nhìn lại lúc, đập vào mi mắt thế giới, có không giống với định nghĩa.

Trước kia, bọn hắn nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Thế nhưng là giờ khắc này, bọn hắn nhìn núi không còn chỉ là núi, nhìn nước cũng không còn chỉ là nước......

Hứa Khinh Chu đạo lý, bọn hắn không có ngộ ra.

Thế nhưng là bọn hắn lại tại vô số đạo bên trong, tìm được đạo thuộc về mình, cũng nguyện ý vì này, phấn đấu cả đời.

Hứa Khinh Chu nửa cuốn kiếm quyết, bọn hắn còn không có tới cùng nhìn kỹ, thế nhưng là bọn hắn biết, cái này đáng giá bọn hắn quãng đời còn lại đi tinh tế nghiên cứu, đây là tình ý, cũng là thiện ý, càng là tình ý.

Tu kiếm này, trở thành kiếm, làm cái kia tiên sinh kiếm.

Đây chính là bọn họ muốn làm, chí ít giờ khắc này, là như vậy.

Lão giả hít sâu, nắm thật chặt trong tay nửa bản kiếm quyết, thấp giọng nói:

“Trận đánh này, là đời ta, chịu đáng giá nhất một lần.”

Thanh niên kiếm mi hoành chọn, dưới khóe miệng em bé, trêu chọc nói:

“Chính là cảm thấy đánh nhẹ, cầm được không nỡ.”

“Ha ha!!”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Tín niệm kiên định người, con ngươi sẽ trở nên thanh tịnh, sẽ sáng ngời có thần, sẽ bình tĩnh như nước.

Hứa Khinh Chu hừ phát điệu hát dân gian, từ từ xuống núi, tất nhiên là tâm tình thật tốt.

Đi tới nửa đường, dừng bước, có chút ghé mắt.

“Điện hạ, cần phải đi.”

Tảng đá lớn kia phía sau, chỉ chốc lát, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nửa cái đầu liền ló ra.

Ngó dáo dác quan sát bốn phía, xác nhận trừ Hứa Khinh Chu, không có người nào nữa sau, vừa rồi đi ra.

Hai tay chắp sau lưng, điểm lấy chân, nhảy nhảy nhót nhót đi tới Hứa Khinh Chu bên người, thè lưỡi, bạn nửa cái mặt quỷ.

“Ngươi liền không thể làm bộ không biết sao? Dạng này ta thật mất mặt đó a.”

Hứa Khinh Chu vừa bực mình vừa buồn cười, cái này kêu cái gì nói đâu?

Bất đắc dĩ nói:“Vậy ngươi dù sao cũng phải tránh tốt một chút đi.”

Cùng với gió nhẹ, thiếu nữ trường mi hơi gấp, như gió xuân ép cong một cây hoa đào.

Nín cười nói

“Ngươi thật là được a, đơn giản mấy câu, liền đem hai người này mệnh cho mua, chậc chậc.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, khóe miệng hơi nghiêng, “Cái này kêu cái gì nói, ta đây là thực tình đổi thực tình.”

Thiếu nữ mắt trợn trắng lên, nhí nha nhí nhảnh, nhảy đến Hứa Khinh Chu trước người.

“Cắt, tin ngươi có quỷ, bất quá ta rất ngạc nhiên, ngươi nói những lời kia, chính ngươi có thể nghe hiểu không?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi bước đuổi theo, cười ứng.

“Có nghe hay không hiểu không trọng yếu, trọng yếu là có hiệu quả là được.”

Thiếu nữ có chút dừng bước, nghiêng đầu lại, thon dài mảnh chỉ điểm môi son, nghĩ nghĩ, đồng ý nói: “Cũng đối, kết quả là đúng, phương pháp chính là tốt.”

Hứa Khinh Chu từ từ lướt qua thiếu nữ bên người, thiếu nữ số tia toái phát lặng yên phất qua đầu vai của hắn, gió tìm được tồn tại ý nghĩa.

“Cho nên, ngươi học xong sao? Ta chỉ biểu thị lần này, ha ha ha.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, trong con ngươi quang mang chợt tối, chợt sáng, liền đuổi theo, nghiêng đầu nhìn qua Hứa Khinh Chu đao kia gọt gương mặt.

Biết mà còn hỏi:

“Học cái gì, ta học cái này làm gì? Ta thế nhưng là nữ hài tử a, loại này đùa bỡn người khác tại giữa bàn tay quyền mưu chi thuật, ta tại sao phải học, ta mới không cần, học được, ta coi như không đơn thuần, hừ hừ.”

Hứa Khinh Chu tự mình đi thẳng về phía trước, nhưng lại giống như cười mà không phải cười nói:

“Không có để cho ngươi dùng, để cho ngươi hoàng huynh dùng, để thương nguyệt Thiên tử dùng.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ánh mắt tại Hứa Khinh Chu không thấy được chỗ trốn tránh, nhẹ nhàng cắn môi, sau đó tăng tốc bước chân, chạy tới Hứa Khinh Chu phía trước.

Xoay người, chắp tay sau lưng, ngửa đầu, một bên lui lại, một bên nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu hai con ngươi ngạo kiều nói

“Hoàng huynh để cho ta tới xin ngươi, ngươi đến lúc đó chính mình dạy đi, ta đúng vậy cho ngươi làm việc.”

Hứa Khinh Chu đồng dạng nhìn chằm chằm cô nương, nhếch miệng lên một vòng đường cong, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

“Dạy ngươi, không phải liền là dạy ngươi hoàng huynh sao?”

Hứa Khinh Chu cái kia cơ trí ánh mắt, giống như là một vòng ánh trăng, tại trong đêm đưa nàng xuyên thủng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm run lên trong lòng, mặc dù sắc mặt như thường, thế nhưng là đáy mắt đã hiển hiện hoảng hốt.

Thân thể nhưng lại tại tiếp tục lui ra phía sau.

Bỗng nhiên dẫm chân xuống, bị một hòn đá trượt chân, mất đi trọng tâm, cả người ngã về phía sau.

“Coi chừng.”

A

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bản năng nhắm lại hai con ngươi, chuẩn bị cùng đại địa đến cái thân mật tiếp xúc.

Nhưng

Hứa Khinh Chu tay mắt lanh lẹ, đem nó vững vàng nhờ vả trong ngực.

Một cái rất khuôn sáo cũ kịch thần tượng tình tiết, tại cái này gió nhẹ khô nóng giữa trưa trình diễn.

Thế giới có như vậy một hồi, là lúng túng, cũng là an tĩnh.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ từ mở mắt, đập vào mi mắt là Hứa Khinh Chu anh tuấn khuôn mặt tươi cười.

Cục xúc bất an bắt đầu trình diễn, chỗ ngực như là thỏ con tại tán loạn, nhịp tim mất tự nhiên tăng tốc, bên tai ửng đỏ.

Hứa Khinh Chu đem nó nhẹ nhàng đỡ thẳng, cũng không tham luyến vệt kia mềm mại, cười nói:

“Điện hạ, đường phải đi về phía trước, mắt phải hướng nhìn đằng trước, vẫn là phải cẩn thận chút.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cúi đầu, quấy lấy ngón tay, “A” một tiếng.

Liền đi thẳng về phía trước, sôi động, giống như là tại chạy trốn

“Đi nhanh chút, nên lên đường.”

Hứa Khinh Chu nhìn qua cô nương kia bóng lưng, lại nhìn một chút bàn tay, cuối cùng nhìn về hướng hòn đá kia, thở dài một tiếng.

“Ai....thật hy vọng là ta đoán sai, không phải vậy, cũng quá đần chút.”

“Không dễ chơi a.”

Ngắn ngủi buổi trưa khế sau, một đoàn người một lần nữa lên đường.

Tiểu Bạch, Thành Diễn không thích ngồi xe ngựa, tất nhiên là tất cả cưỡi một con ngựa, ở phía trước đi đường.

Hứa Khinh Chu cũng khó được không đọc sách, mà là chạy tới trần xe, thổi lên gió, trong tay còn cầm một bầu rượu.

Mà Vô Ưu thì là ngồi xổm ở bên người, chơi đùa lấy trong tay bóng len, nàng nói nàng muốn tại vào xuân trước cho mỗi người dệt một đầu khăn quàng cổ, hiển nhiên, nàng rất nhàm chán.....

Duy chỉ có lưu lại Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngồi một mình ở trong xe, mà trong tay nàng chính bưng lấy một bản sách mới, trong tay còn nắm bút, tại cái kia nửa tờ trống không bên trên viết xuống một nhóm cứng cáp hữu lực chữ, cùng nàng hình tượng không hợp nhau chữ.

Là viết: 【 trước Uy Hậu Ân, Thi Ân giảng đạo, đói ăn bánh vẽ, khẳng định nó giá trị, đạo dùng người, Mạc Trọng Vu Ân, ứng nặng như tâm......】

Bút lạc, bút ngọc điểm xuống ba, đôi mi thanh tú khóa nửa bên, hồi tưởng ban ngày ở giữa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm ở trong lòng suy nghĩ.

“Hẳn là bị phát hiện, không nên a.”

“Ân —— hay là ta muốn nhiều lắm, tiên sinh không có ý tứ kia đâu?”

“Có lẽ hắn chính là đùa ta đây đi, dù sao tiên sinh có đôi khi cũng không đứng đắn, không đối, hẳn là khôi hài.”

Nàng khi thì nhíu mày, khi thì mím môi, ở trong lòng tự quyết định, bản thân đặt câu hỏi, bản thân khai thông, bản thân tê liệt.

Nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đến cặp chân kia tiếp theo trượt, nghĩ đến bị ôm vào lòng, nghĩ đến hơi thở cách xa nhau bất quá vài tấc.

Nàng đuôi lông mày theo bản năng giãn ra, đôi mắt sáng tỏ, lại là ẩn ý đưa tình, nhếch miệng lên, tại khó đè xuống, nguyệt nha nhắm lại, không muốn mở ra.

Thế nhưng là, rất nhanh nàng lại ngưng cười, điên cuồng lắc đầu.

“Không không không, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, vứt bỏ, vứt bỏ.”

Nhưng là rất nhanh nàng trên khuôn mặt trắng noãn lại nhiễm một vòng cười yếu ớt,

“Bất quá hòn đá kia, vẫn rất hiểu chuyện, xem như giúp ta, chí ít ta hẳn là không tới kịp lộ tẩy.”.