Chương 142: Ngụy Quốc Công

Chương 142: Ngụy Quốc Công

“A —— ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa?”

Ngụy Quốc Công đột nhiên đứng dậy, nộ khí trùng thiên linh, gần như gầm thét lên.

Trước người đại hán lại là mặt không đổi sắc, bình tĩnh lại tự thuật một lần lời mới rồi.

“Thám tử tin tức, phái đi ra người đều không có, Chu Hư cùng Trương Bình cũng trở mặt, bây giờ đang ở trong đội ngũ của bọn họ, kế hoạch thất bại.”

Ngụy Quốc Công hoa râm sợi râu rung động, hai con ngươi đỏ thẫm đến cực điểm, chống đỡ bàn song chưởng màu xanh kinh lạc hiện lên.

“Làm sao có thể, làm sao có thể, một cái Kim Đan sơ kỳ, một cái kim đan hậu kỳ, làm sao lại thua, lấy cái gì thua?”

“Có lẽ Chu Hư cùng Trương Bình, sớm đã bị xúi giục, hoặc là bọn hắn là Thánh Thượng An cắm ở bên người chúng ta ám tử.”

Đại hán vẫn như cũ rất bình tĩnh, khuôn mặt không từng có nửa điểm bối rối, ngược lại là cái kia lạnh thấu xương đáy mắt, nhấp nhô um tùm sát khí.

Ngụy Quốc Công lâm vào trầm mặc, mười ngón gắt gao chụp tiến vào cái kia nạm vàng trên bàn, cho nên ngay cả cái kia hoàng kim bàn mái hiên nhà đều lõm vào.

Rất rất lâu, chỉ còn hô hấp nặng nề âm thanh.

Đại hán gặp hắn hồi lâu chưa từng mở miệng, liền kêu một tiếng.

“Ngụy Công ——”

Ngụy Quốc Công đôi mắt buông xuống, mười ngón thu hồi, thịnh nộ nội liễm, khẽ lắc đầu.

“Không có khả năng, nhất định không có khả năng.”

“Cái gì không có khả năng?” đại hán không hiểu, kinh ngạc hỏi thăm.

“Chu Hư, Trương Bình không có khả năng vô cớ phản ta, càng không khả năng là tiểu hoàng đế kia nằm vùng ám tử.”

Hắn thấp giọng tự nói, có chút lải nhải, bỗng nhiên trong mắt hoảng hốt không tại, trở nên kiên định, ngữ khí cũng theo đó tăng thêm.

“Nhất định là Vong Ưu tiên sinh, nhất định là, là cái kia tiên sinh xuất thủ.”

Hắn giấu tài lâu như vậy, mưu đồ lâu như vậy, liền ngay cả Trích Tinh Cung bên trong người hắn đều mua được.

Đối phương chuyến này đi bao nhiêu người, những người kia, hắn nhất thanh nhị sở.

Chính mình phái đi ra người, tuyệt đối không có khả năng thua ở những người kia trong tay.

Chu Hư cùng Trương Bình càng không khả năng vô cớ đào ngũ.

Cho nên người xuất thủ nhất định là cái kia tiên sinh.

Cho dù hắn cũng nghĩ không thông, vì sao ngày xưa Luyện Khí Cảnh, Trúc Cơ cảnh, thời gian qua đi năm năm, lại liền có thể chiến kim đan cảnh.

Đại hán đồng dạng hồ nghi, vặn lông mày trầm tư, hỏi:

“Ngụy Công ý tứ, chúng ta bị thôi thành lừa?”

Ngụy Quốc Công hai con ngươi trở nên càng âm trầm chút, tơ máu tại trong đồng tử tràn ngập, giống như đang rỉ máu.

Thôi thành, hoàng đế tam đại thân vệ một trong, cũng là kim đan cảnh tu vi, thực lực gần với Chu Khanh, Thẩm Quân đằng sau.

Năm năm trước, mây thành biến cố thời điểm, tiểu hoàng đế chính là kém hắn dẫn người một mực giám thị bí mật cái kia Vong Ưu tiên sinh bọn người.

Mà liên quan tới Vong Ưu tiên sinh tình báo, bắt đầu từ chỗ của hắn có được.

Thôi thành cũng là hắn đặt ở hoàng đế bên người ám tử bên trong một viên.

Hắn Ngụy Quốc Công, cũng không phải là đồ đần, cũng là bởi vì có thôi thành tình báo, hắn mới có thể phái ra đội hình như vậy.

Trong tình báo phi thường minh xác, Vong Ưu tiên sinh, chính là Luyện Khí Cảnh, Vong Ưu tiên sinh ba cái tiểu tùy tùng, một tiểu nữ hài chưa tới tu hành tuổi tác, một cái nam hài hư hư thực thực Trúc Cơ, nhục thân cường hãn, lại mạnh bất quá kim đan, còn có một cái tóc trắng tiểu cô nương, Trúc Cơ hậu kỳ cảnh.

Thời gian năm năm, hắn liền xem như cho bọn hắn tính toán đâu ra đấy, lại thế nào khả năng đạt tới có thể địch nổi kim đan cảnh hậu kỳ thực lực đâu.

Ai cũng nói Trương Bình Hòa những cái kia Ám Vệ, kim đan cảnh hậu kỳ Chu Hư tại toàn bộ hoàng thành, trừ hộ vệ thống lĩnh Chu Khanh, cùng mình trước mắt đại hán, không người có thể địch.

Cho nên đại hán có dạng này hoài nghi, hợp tình hợp lí, bất quá Ngụy Công lại phủ nhận suy đoán như vậy.

Chém đinh chặt sắt nói “Sẽ không, Thôi Thành là ta một tay bồi dưỡng, hắn sẽ không phản ta, càng sẽ không tại việc nhỏ như vậy bên trên lừa gạt ta.”

Đại hán từ chối cho ý kiến, thử thăm dò: “Ngụy Công, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào, nếu không ta tự mình đi?”

Ngụy Công hít sâu, nhẹ nhàng suy nghĩ, một lần nữa ngồi về trên vương tọa, nhìn chăm chú đại hán, hỏi:

“Ngươi đi? Ngươi có nắm chắc không?”

Đại hán ôm quyền tỏ thái độ, “Một câu, hoặc là ta chết, hoặc là chính là bọn hắn chết.”

Ngụy Công lắc đầu, rất thanh tỉnh nói: “Ta từ trước tới giờ không hoài nghi dũng khí của ngươi, thế nhưng là ngươi đi, sẽ chỉ có một loại kết quả, đó chính là ngươi chết.”

“Ngụy Công...” đại hán không cam lòng, còn muốn tranh thủ.

Ngụy Quốc Công lại mở miệng, trực tiếp đem nó đánh gãy, “Tốt, lúc này không cần tại xách, Chu Hư là hạng người gì, ngươi ta đều rõ ràng, cáo già, có thể làm cho tâm hắn cam tình nguyện phản bội, ẩn núp dưới đó, thực lực của đối phương tất nhiên ở trên hắn.”

“Trước đó có lẽ còn có thể thử một lần, hiện tại ngươi đi lại có thể thế nào, ngươi có nắm chắc tại Chu Hư ba người trên tay toàn thân trở ra sao? Nếu là không có khả năng, có phải hay không còn muốn mang đi mặt khác Ám Vệ đâu?”

“Liền xem như các ngươi đều đi, nếu là cái kia tiên sinh coi là thật có chút không phải người thủ đoạn, các ngươi còn trở về được sao?”

“Nếu như các ngươi đều đã chết, ta chính là người cô đơn, tại không dựa vào, đến lúc đó, sợ là đều không cần thánh thượng tự mình động thủ, còn lại Vương Công, liền hận không thể đem trước ta cho xé đi, ngươi nghĩ tới những hậu quả này sao?”

Liên tiếp số hỏi, hỏi được đại hán trầm mặc không nói, không biết nên trả lời như thế nào, cuối cùng cũng chỉ là nói một câu.

“Thuộc hạ không muốn nhiều như vậy.” đại hán thấp giọng ngữ, lại nói “Thế nhưng là chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?”

Hiển nhiên, một nhóm tinh nhuệ Ám Vệ hao tổn, tại Ngụy Quốc Công mà nói, tương đương với tự đoạn một tay.

Tổn thất như vậy tất nhiên là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Ngụy Quốc Công nhìn lên mái vòm, khóe miệng là vô tận chua xót, tiếng cười lòng chua xót.

“Ha ha...... Lần này, là cô thua, còn có thể như thế nào?.”

Nói ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía đại hán, bởi vì buồn mà đỏ hốc mắt bố lấy tơ máu, nhưng lại mang theo nhu hòa, ngữ trọng tâm trường nói:

" lân, ngươi phải nhớ kỹ, phàm người thành đại sự, người mưu một nửa, thiên ý một nửa, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.”

“Lần này, chúng ta đã thua, cũng không phải là thua ở người mưu, mà là thua ở thiên ý, đã là ý trời khó tránh, ngươi ta liền nên làm hết sức mình, thuận thiên mệnh, hiện tại không hề làm gì, hoàn toàn chính là lựa chọn sáng suốt nhất. "

Tiếng nói của hắn đúng là mang theo một chút nghẹn ngào, ôn nhu lại nói

“Ngươi cùng ngươi Ám Vệ là ta lớn nhất dựa vào, vạn không thể có sự tình, ngươi có thể minh bạch?”

Đại hán ánh mắt lấp lóe, trọng trọng gật đầu.

“Ngụy Công yên tâm, ta nghe ngài.”

Ngụy Quốc Công Hân an ủi gật đầu, “Đem thám tử đều triệu hồi đi, còn có ngươi những cái kia Ám Vệ, để bọn hắn gần nhất đều yên tĩnh chút, lui ra đi.”

Nặc

Đại hán thối lui, trước khi ra cửa lúc, không quên nhìn lại một chút, trong mắt mặc dù vẫn như cũ không cam lòng, thế nhưng là Ngụy Công lời nói, hắn nhưng lại không thể không nghe.

Chỉ có thể vội vàng rời đi, làm việc.

Lưu lại Ngụy Công một người, âm thầm thần thương.

Chính như hắn nói tới, ván này, hắn đã thua.

Làm thương nguyệt có quyền thế nhất quốc công, cả đời có thể nói du tẩu cùng quyền mưu ở giữa, hơi không cẩn thận, chính là phấn thân toái cốt.

Hắn lại há có thể ngay cả điểm ấy tầm mắt cũng không có chứ?

Mặc dù không biết trong đó tình hình thực tế, thế nhưng là đoán cũng có thể đoán cái đại khái.

Hắn mưu đồ nếu không cái gì chỗ sơ suất, cái kia vấn đề chính là xuất hiện ở thiên ý phía trên, mà cái kia Vong Ưu tiên sinh, chính là hắn nhận định thiên ý.

Cục này không thể giải, chỉ có chậm đợi thời cơ.

Hoàng đế tiểu nhi xin mời Vong Ưu tiên sinh trở về ngụ ý như thế nào, trong lòng của hắn rõ ràng.

Một trận sóng gió ngay tại đánh tới, chí ít trước lúc này, hắn muốn làm đến bo bo giữ mình.

Vậy liền không thể gây thù hằn tại cái kia thần bí tiên sinh, nếu không chính là tìm đường chết.

Hắn lại lật mở một phần tình báo, phía trên kia giấy niêm phong chính là Vong Ưu tiên sinh bốn chữ lớn.

Nhìn chăm chú bìa sách, ánh mắt trở nên mờ mịt, mang theo một chút bàng hoàng.

“Vong Ưu tiên sinh, thật chẳng lẽ như trên phố nói tới, quả nhiên là ở trên bầu trời Tiên Nhân.”

“Chỉ giải khanh sầu, không độ quân lo, tiên sinh nếu thật giải tiểu hoàng đế lo, cô còn có đường sống không?”

“Cục này ta nên như thế nào đi phá đâu......”

Hắn nói một mình, tự quyết định.

“Sự do người làm, nhất định có chu toàn kế sách, nhất định có.”

“Chỉ giải khanh sầu, không độ quân lo, chỉ giải khanh sầu, không độ quân lo.....”

Hắn vốn là không nghĩ tới Sát Vong Ưu tiên sinh, hiện nay thì càng không dám nghĩ..