Chương 143: Một màn kia

Chương 143: Một màn kia

Du ở sơn thủy ở giữa, lại đi mà theo gió.....

Từ Thanh Thành xuất phát, một đường hướng nam mà đi, gián tiếp mấy tháng, giữa hè đã qua đời, thu lặng yên mà đến.

Mạn Sơn Bích Lục bị muôn hồng nghìn tía thủ tiêu, ve kêu rơi xuống, Diệp Tử cũng bắt đầu rơi xuống.

Bên trên cái kia Giang Nam bất quá năm ngàn dặm đường, đến nay lại chỉ đi một nửa mà thôi.

Đi ngang qua sáu bảy thành, duyệt vô số người, nhìn hết thế gian muôn màu, nhân gian từng màn.

Tốt xấu nửa này nửa kia, hoặc vui hoặc buồn lại sầu

Cách Giang Nam càng ngày, càng gần, thế nhưng là công chúa kia nụ cười trên mặt, lại là càng ngày, càng ít.

Theo lý thuyết, tới gần Giang Nam, vốn nên càng màu mỡ mới đối, thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy, lại cùng trong tưởng tượng khác nhau rất lớn.

Hứa Khinh Chu còn tốt, sớm đã thường thấy đời này nóng lạnh, cũng coi nhẹ cái này nhân sinh khó khăn, hắn thấy, cái này so với lúc trước mây thành muốn tốt rất nhiều.

Chí ít trên mặt nổi, là như vậy, về phần cái kia không thấy được địa phương, tất nhiên là nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng là Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại không phải nghĩ như vậy, bởi vì những này, nàng là lần đầu tiên gặp.

Sống lâu hoàng thành, nhìn thấy đại để là giấy kia say mê tiền, nơi nào thấy qua như vậy phong cảnh a.

Mặc dù có nghĩ tới, bách tính qua không có chính mình nghĩ tốt như vậy, tuy nhiên lại cũng không có nghĩ đến, đúng là sẽ như thế gian nan.

Chính hầu như thói đời ngày sau, dân chúng lầm than.

Cái này một lần đổi mới nàng nhận biết, vì vậy, đi thì càng chậm, mà nàng xem cũng liền nhỏ hơn.

Mà hết thảy này, đều tại Hứa Khinh Chu chú ý bên trong, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, thời khắc nhìn chăm chú.

Cũng không phải là ưa thích nhìn trộm, mà là hắn nghĩ muốn hiểu rõ, thật tốt hiểu rõ trước mắt cô nương, đến cùng là một hạng người gì.

Chỉ thế thôi.

Chí ít tại trước mắt xem ra, nàng thật không hỏng.

Ngực có chí lớn, muốn làm đại sự.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng biết Hứa Khinh Chu đang nhìn chính mình, chỉ bất quá dần dà quen thuộc, cũng liền chẳng phải để ý.

Đi đường bên trong......

Xuyên thấu qua cửa sổ xe màn lụa, gặp cái kia phía trước đường lớn, có một hộ nông gia biệt viện.

Sinh đơn sơ, an tọa trong núi, Thương Nguyệt Tâm Ngâm liền nói ra:

“Phía trước giống như có cái nông gia, Thẩm Hộ Vệ, chúng ta ngừng một chút, ta muốn đi xem một chút.”

Thẩm Quân gật đầu đáp ứng, “Tốt, điện hạ.”

Đối với dạng này sự tình, vốn là thường xuyên phát sinh, điện hạ dừng xe nhập ven đường kia thôn xóm càng là trạng thái bình thường, tất nhiên là không người suy nghĩ nhiều.

“Liền ngừng nơi này đi, các ngươi lưu lại, ta đi qua, đừng đã quấy rầy bách tính.”

Xe ngựa ồn ào, thị vệ bội đao, nàng tất nhiên là không muốn kinh ngạc người ta.

“Thở dài ——”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Tiên sinh, muốn cùng một chỗ sao?”

Hứa Khinh Chu hít hà, trong không khí ẩn ẩn tràn ngập một cỗ hôi thối hương vị, ghé mắt nhìn về phía nơi xa kia tiểu viện, kiếm mi mất tự nhiên ép xuống mấy phần.

“Có vấn đề.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, không rõ ràng cho lắm, kinh ngạc hỏi:

“Tiên sinh lời này là có ý gì, vấn đề gì?”

Hứa Khinh Chu cũng không đáp lại, từ từ đứng dậy, đi ra ngoài xe ngựa.

“Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết, đi thôi.”

Vài em bé u mê, theo sát phía sau, một già một trẻ lại là đang nghe Hứa Khinh Chu nói có vấn đề thời điểm, liền đã bước đầu tiên, sớm vào cái kia nông trại bên trong.

Đi tới tiểu đạo, hướng cửa viện mà đi, không nghe gà gáy, cũng không chó sủa, an tĩnh lạ thường.

Phương đến trước viện, lão giả Chu Hư liền đã đợi tại nơi đó, tang thương trên mặt, mang theo chút ngưng trọng, Phụ Nhĩ cùng Hứa Khinh Chu nhỏ giọng nói mấy lời.

Hứa Khinh Chu nghe nói, thần sắc âm tình biến hóa, con ngươi càng phát ra trầm thấp.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thấy vậy, trong lòng ẩn có bất an.

“Tiên sinh, đến cùng thế nào?”

Hứa Khinh Chu phất phất tay, đẩy ra Chu Hư, hít sâu, đuôi lông mày ở giữa nhăn nheo từ từ giãn ra, nhường ra cửa viện đường, quạt xếp chỉ phía trước.

“Điện hạ, hay là chính mình vào xem đi.”

“Lải nhải, tiên sinh hôm nay làm sao là lạ a.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, mang theo không thất lễ mạo cười, chỉ là cười đến lại là từ đầu đến cuối không bằng thường ngày tự nhiên.

“Điện hạ, mời đi.”

Tốt

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không còn kiên trì, lướt qua Hứa Khinh Chu liền dẫn đầu bước vào trong viện, nhanh chân mà đi.

Nàng ngược lại là thật muốn nhìn xem.

Hứa Khinh Chu thì là lắc đầu, thở dài một tiếng, chậm rãi bước đi theo.

Sau lưng tam oa, một mặt u mê, nhìn qua Hứa Khinh Chu bóng lưng, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhỏ giọng thầm thì.

“Lão Hứa thế nào?” Tiểu Bạch hỏi.

Vô Ưu nói nhỏ, “Không biết, nhưng là ta đoán, trong này nhất định có bất hảo sự tình.”

Thanh Diễn sóng mũi cao bên trên đám, vặn lấy hai đạo mày rậm.

“Người chết.”

“Ân? Cái này đều có thể đoán được?”

Thanh Diễn lại là đáp phi sở vấn tiếp tục nói: “Không chỉ một, tốt nhất đừng đi vào, xấu.”

Tiểu Bạch Vô Ưu, theo bản năng dừng bước lại, đáy mắt hiện lên một tia chán ghét.

Thanh Diễn nói bọn hắn hay là tin, hắn là thuộc giống chó, cái mũi là chân linh.

Không phải ngược lại là hai người sợ chết người, chỉ là đơn thuần sợ một cái kia thối chữ thôi, điềm xấu, có chút buồn nôn.

Bất quá hoàn hồn đã thấy Thanh Diễn vẫn như cũ nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

“Ngươi không phải nói đừng đi vào sao?”

“Các ngươi đừng đi, ta đi bảo hộ tiên sinh.”

Vô Ưu ghé mắt nhìn lên Tiểu Bạch, chăm chú hỏi: “Tỷ tỷ, vậy chúng ta còn đi vào sao?”

Tiểu Bạch không hề nghĩ ngợi.

“Đi, làm gì không đi, không phải liền là người chết sao? Cũng không phải chưa thấy qua.”

“A, tốt a.”

Hai người vừa rồi nhập viện bên trong, liền gặp Thương Nguyệt Tâm Ngâm che miệng, từ bên trong chạy ra, đến tường kia sừng, chống đỡ đầu gối, liền bắt đầu nôn khan.

Oa

Hai nữ đáy mắt hoảng hốt, có chút mờ mịt, lòng hiếu kỳ càng thêm hơn, nghĩ thầm coi là thật có khoa trương như vậy sao?

Liền hướng về phía trước mà đi, đập vào mi mắt một màn, để các nàng chung thân khó quên.

Một cái không lớn trong tiểu viện, có ba gian nhà cỏ, ở giữa gian kia, bốn môn mở rộng, phóng nhãn nhìn vào bên trong.

Nằm ngổn ngang năm bộ thi thể.

Một cái tóc trắng xoá lão đầu, bị một thanh đao bổ củi xuyên thủng toàn bộ ngực, gắt gao đính tại trên tường.

Một người nam tử trung niên, trên thân nhiều chỗ vết đao, nằm ở trên mặt đất, khuôn mặt dữ tợn, chết không nhắm mắt.

Một cái chưa đầy tuổi hài nhi, bị người dùng một cây móc sắt xuyên thủng đầu, liền như vậy trần trụi treo ở trên xà nhà.

Còn có một cái trung niên phụ nhân, cùng một cái tuổi trẻ tiểu cô nương, tư thế quái dị, một cái nằm trên mặt đất, một cái tựa ở giường nằm bên cạnh, quần áo không chỉnh tề, trần trụi nửa người, khuôn mặt tím xanh.

Miệng, âm, cốc đạo ba khu, đúng là bị người lấp ba cây cây trúc, rất thô loại kia.....

Dáng chết sự khốc liệt, nói là cực kỳ bi thảm, gây thiên nộ người phẫn cũng không quá đáng.

Vô Ưu đồng dạng ngực cuồn cuộn, che miệng, chạy tới cái kia Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên người, vịn tường nôn khan, nước mắt hiện lên khóe mắt.

Ọe

Nàng xác thực gặp qua người chết, tuy nhiên lại chưa thấy qua chết như vậy người.

Thủ đoạn quá tàn nhẫn.

Tiểu Bạch cũng không khỏi vặn chặt lông mày, cho dù là sát thủ xuất thân nàng, cũng vô pháp bình tĩnh nhìn đợi một màn trước mắt.

Duy chỉ có Thanh Diễn từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, có lẽ là từ nhỏ ở trong núi rừng lớn lên, hắn thường thường kinh lịch dã thú ở giữa chém giết, cho nên sức chống cự tương đối mạnh.

Lại hoặc là, hắn vốn là tố chất tâm lý tương đối cường đại.

Về phần Hứa Khinh Chu, cũng theo bản năng phong bế ngũ giác, lấy bảo đảm chính mình sẽ không như là Vô Ưu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm như vậy chật vật.

Hắn ánh mắt liếc nhìn bốn phía, yết hầu tùy theo nhấp nhô, mãnh liệt đánh vào thị giác, cùng vị giác hôi thối để sắc mặt của hắn rất mất tự nhiên.

Hiển nhiên, đây là một cọc thảm án diệt môn, mà lại người hành hung, rất biến thái.

Nhìn trên thi thể kia thi ban cùng hư thối trình độ, hẳn là gần nhất hai thiên tài phát sinh sự tình.

“Địa Ngục trống rỗng, Ác Ma ở nhân gian a.”

Người chết gặp nhiều, bị diệt môn cũng không phải chưa thấy qua, chỉ là đối với nữ nhân cùng hài tử ra tay, còn vận dụng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn ngược sát, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Thanh Diễn lại hít hà, ánh mắt nhìn chăm chú trước người, đưa tay chỉ hướng cái kia giường nằm phía dưới, nói

“Tiên sinh, nơi đó, có một cái sống.”

Hứa Khinh Chu đè ép ép lông mày, ánh mắt tùy theo chuyển di.

Đợi ở một bên Trương Bình nghe nói, liền vội vàng tiến lên.

“Tiên sinh, để cho ta tới.”.