Chương 144: Ký Châu Thành

Chương 144: Ký Châu Thành

Trương Bình một tay một nắm, nhẹ nhõm đem cái kia toàn bộ giường gỗ giơ lên, lại để nhẹ đến một bên.

Dưới giường một cái nặng nề mộc mạc hòm gỗ lớn, ánh vào ba người trước mắt.

Trương Bình ghé mắt nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là gật đầu xác nhận.

Trương Bình đạt được cho phép, liền đem hòm gỗ kia mở ra, lập tức con ngươi xiết chặt, vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Tiên sinh....”

Hứa Khinh Chu ba bước cũng hai bước, đi vào hòm gỗ trước, nhìn xuống nhìn lại, gặp hòm gỗ kia một góc thông minh, co ro một cái tám chín tuổi hài đồng.

Xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, mười ngón máu thịt be bét.

Bị xốc lên hòm gỗ tấm che bên trên, hiện đầy từng đạo bắt mắt vết máu.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày ép sâu hơn chút, thần niệm khẽ động, phát giác được đứa nhỏ này còn có chút yếu ớt khí tức.

“Còn chưa có chết.”

Hắn thuần thục lấy ra một viên bổ khí đan, vì đó ăn vào.

Vận khí quanh thân, cố bổn thông kinh, đem nó ôm lấy, đưa đến Trương Bình trước mắt.

“Mang đi ra ngoài đi.”

Tốt

Sau một nén hương, đám người rời đi tiểu viện kia, về tới trong xe, bầu không khí có chút kiềm chế.

Đặc biệt là Thương Nguyệt Tâm ngâm, thời khắc nắm chặt lấy chính mình cái kia mềm mại nắm tay nhỏ, sắc mặt mang theo một tia trắng bệch.

Mà tại xe ngựa trên giường nằm, vừa cứu ra tiểu hài, đang nằm ở phía trên, còn còn chưa tỉnh lại.

Mấy người đều không có nói chuyện, cứ như vậy đang ngồi yên lặng, thần sắc buông xuống, trong lòng đều có đăm chiêu.

“Đông! Đông!”

“Điện hạ, sắc trời không còn sớm, nên xuất phát, không phải vậy trước khi trời tối không đến được Ký Châu Thành.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nghe vậy, hít sâu, nhắm mắt, chỉ phun ra một chữ.

Tốt

Sự tình là phát sinh ở Ký Châu Thành bên ngoài, tự nhiên do cái kia Ký Châu quan phủ để ý tới.

Bi kịch đã phát sinh, bọn hắn lưu lại, cũng không thể thay đổi cái gì.

Vì vậy tìm người đi báo quan, lại lưu lại hai người các loại, một đoàn người lần nữa lên đường, hướng phía Ký Châu Thành mà đi.

Một đường im ắng, thẳng đến vào Ký Châu Thành, tìm một nhà khách sạn dàn xếp xuống dưới.

Cơm tối thời điểm, đám người cảm xúc vẫn như cũ không cao, Thương Nguyệt Tâm ngâm, cùng Tiểu Vô Ưu thậm chí cũng không từng động đũa.

Duy chỉ có Thành Diễn không chút nào thụ chỗ loạn, ăn như gió cuốn, một trận phong quyển tàn vân.

Đi vào kim đan cảnh, theo lý đã có thể tích cốc, thế nhưng là Thành Diễn chẳng những không có, một trận ba bữa cơm, còn phải một bữa không rơi.

Lượng cơm ăn lại càng không cần phải nói, tương đương đám người tổng cộng nhân hai.

Dạ tại sâu chút lúc, đám người vẫn như cũ chưa từng thiếp đi, bất quá ban ngày mang về đứa bé kia, lại là tỉnh lại.

“Điện hạ, tiên sinh, đứa bé kia tỉnh, tại nổi điên đâu, các ngươi mau đi xem một chút.”

Nghe vậy mấy người dịch bước trong phòng, vào cửa liền nhìn thấy, mặt kia vàng người gầy tiểu hài, đang đứng trong góc.

Trong tay nắm lấy một thanh cái kéo, hung tợn nhìn chằm chằm đám người, thế nhưng là đáy mắt nhưng lại tràn đầy sợ sệt cùng e ngại.

Cái kia phụ trách chiếu khán thị vệ khoanh tay cánh tay, bẩm báo nói:

“Điện hạ, đứa nhỏ này điên rồi, vừa tỉnh liền đâm ta, nói với nàng cái gì cũng không nghe.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ánh mắt hỏi thăm, cùng nhau đi tới, mấy tháng ở chung, nàng đã thời gian dần trôi qua đối với Hứa Khinh Chu tạo thành ỷ lại.

Rất nhiều chuyện, từ đều là nghe Hứa Khinh Chu, lần này, cũng không ngoại lệ.

Hứa Khinh Chu đối với tùy tùng kia nói: “Ngươi đi xuống trước đi.”

“Tốt, tiên sinh.”

“Ngươi đừng sợ, chúng ta không phải người xấu, đến, cái kéo cho ta.” Vô Ưu, Thành Diễn nếm thử trấn an, thế nhưng là đứa bé kia, nhưng thủy chung bất vi sở động.

Không ngừng hướng về phía bọn hắn vũ động cái kéo, không khóc, không hô, cũng không nói chuyện.

Chỉ lo quyết tâm.

Chỉ là bọn hắn nói cái gì, cũng vô dụng.

Nhất thời để đám người có chút không nghĩ ra, tóm lại không đến mức đối với một đứa bé, còn muốn vận dụng người tu hành thủ đoạn không phải.

“Tại sao ta cảm giác, nàng giống như nghe không hiểu chúng ta nói cái gì a?” Tiểu Bạch yếu ớt hỏi.

“Có thể là bị dọa phát sợ đi, dù sao.....ngại.” Thương Nguyệt Tâm ngâm thở dài.

Tiểu Vô Ưu cũng thở phào nhẹ nhõm, “Đúng vậy a, nàng còn không có ta lớn đâu, dọa sợ, cũng hợp tình hợp lý.”

Hứa Khinh Chu lại là nhíu mày, nhìn xem ba người, nói một câu.

“Có khả năng hay không, nàng không biết nói chuyện đâu?”

“Có ý tứ gì?”

Thành Diễn Trịnh Trọng Đạo:

“Tiên sinh nói, nàng là câm điếc.”

Ân

Hứa Khinh Chu cũng không để ý tới ba người, mà là một bước, một bước hướng phía tiểu hài đi đến, khuôn mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, trong mắt càng là hiện đầy thiện ý.

“Đừng sợ, đến, cái kéo cho ta.”

Tiểu hài nghe không được, nàng chỉ có thể nhìn thấy, nàng nhìn xem nam tử xa lạ, hướng chính mình đi tới, trong lòng là cảnh giới, thế nhưng là nam tử trong mắt nhu hòa, lại là để nàng chần chờ.

Nghe không được, nói không nên lời, đối với dạng này trời sinh thiếu hụt người, thường thường các nàng phương diện khác sẽ rất đột xuất.

Đặc biệt là nhãn lực, các nàng sẽ từ đối phương thần thái, biểu lộ, cùng thân thể trong động tác, phân tích ý đồ của đối phương.

Là tốt hay là ác, liếc qua thấy ngay.

Nàng có thể cảm nhận được, trong mắt những người này thiện ý, bọn hắn đều không phải là người xấu, chí ít sẽ không hại chính mình.

Thế nhưng là nàng dù sao còn nhỏ, lại chính mắt thấy người nhà chết thảm toàn bộ quá trình, nàng là sợ sệt, đối với bất cứ chuyện gì tự nhiên duy trì cực độ cảnh giác.

Lại vừa tỉnh lại, hoàn cảnh lạ lẫm, người xa lạ, hết thảy đều là xa lạ.

Lòng đề phòng để ý tự nhiên mạnh hơn chút, đặc biệt tại nàng cố hữu trong ấn tượng, kẻ có tiền đều là người xấu, không phải người tốt.

Mà những người này, nhìn xem liền rất có tiền......

Thế nhưng là khi Hứa Khinh Chu cặp kia thanh tịnh như dòng suối con ngươi, nhìn về phía nàng lúc, nàng hay là chần chờ.

Xác nhận ánh mắt một sát na kia, nàng đúng là theo bản năng buông xuống cái kéo, thân thể cũng không còn về sau rụt, tùy ý Hứa Khinh Chu tới gần.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu đi tới nàng phụ cận, thẳng đến nàng ngửi thấy Hứa Khinh Chu trên thân nọ vậy dễ ngửi khí tức.

Thế giới đối với nàng tới nói, là an tĩnh, một mực như vậy.

Hứa Khinh Chu chỉ về phía nàng trong tay cái kéo, nói ra: “Đừng sợ, đem cái này cho ta.”

Lúc nói, vẫn còn so sánh ra động tác, ý đồ lấy phương thức như vậy thành lập hữu hiệu câu thông.

Thế nhưng là.....tiểu hài cắn môi, nguyên bản hoảng hốt trong con ngươi, lại là trở nên cảnh giác, cái gì đã trôi qua hồi ức lóe qua bộ não.

Nàng đột nhiên động, cắn răng, trong tay cái kéo, không chút do dự hướng phía Hứa Khinh Chu đâm tới.

“Phốc” một tiếng.

Sau lưng bốn người thần sắc lập tức xiết chặt, trong mắt bối rối hiển hiện.

“Tiên sinh.”

“Lão Hứa...”

“Sư phụ.”

“Tiên sinh....”

Đang muốn muốn lên trước, lại nhìn thấy Hứa Khinh Chu một bàn tay cõng đến sau lưng, đối với bọn hắn lắc lắc.

“Đều đừng tới đây.”

Đứa bé kia lấy hết dũng khí, đâm về Hứa Khinh Chu, nhưng lại bởi vì sợ, thật chặt nhắm mắt.

Nho nhỏ trên khuôn mặt, mang theo vặn vẹo, mang theo sợ hãi, nàng tựa hồ đã làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị, làm xong bị những người khác giết chết chuẩn bị.

Thế nhưng là nàng chờ đến lúc lại cũng không là quyền đấm cước đá, cũng không phải đao kiếm gia thân.

Mà là một cái rộng thùng thình lại bàn tay ấm áp đặt tại nàng trên đầu, trầm trầm vuốt ve.

Làm một cái trời sinh nghe không được, không nói ra được người, nàng trừ thị giác nhạy cảm, trực tiếp nhất còn có cảm xúc.

Thân thể tiếp xúc, khi nàng bị đại thủ này vuốt ve thời điểm, nàng cả người đều mộng, trong đầu trống rỗng, mờ mịt mở mắt.

Lần đầu tiên nhìn thấy chính là, trong tay mình cái kéo đâm đến nam tử phần bụng, ngẩng đầu là một cái rộng lớn bàn tay, vuốt ve đầu của mình.

Ngưỡng mộ, vệt kia ôn nhu, tựa như là lóe sáng gió mát, hòa tan khắp núi tuyết đọng.

Nàng ngây ngẩn cả người, cũng chột dạ.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái ót, khóe miệng ý cười từ đầu đến cuối ôn hòa như lúc ban đầu.

“Đừng sợ.”

Giờ này khắc này, ánh mắt dường như có thanh âm, tiểu hài thế giới, cũng không trầm lặng nữa, mà là có động tĩnh.

Nàng cắn môi, trong lòng căng thẳng, trong tay cái kéo tróc ra, phát ra “Ầm” âm thanh động đất vang.

Cũng không nhuốm máu.

Tiểu hài bình tĩnh lại, cúi đầu, toàn thân bắt đầu run rẩy, che đầu, dựa vào góc tường ngồi xuống, che mặt thút thít, lại là im ắng.

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy thương xót.

Dứt khoát cuối cùng là trấn an xuống, liền đứng dậy, nhìn về phía bốn người.

Tốt

Bốn người nhìn thấy Hứa Khinh Chu cũng không có thụ thương, vừa rồi thở dài một hơi.

Thường nói, quan tâm sẽ bị loạn, một phàm nhân tiểu hài tử, lại thế nào khả năng tổn thương được, có phòng bị Trúc Cơ cảnh Hứa Khinh Chu đâu?.