Chương 145: Sát tâm đột nhiên nổi lên

Chương 145: Sát tâm đột nhiên nổi lên

Đêm càng khuya, tiểu hài cũng khóc mệt, có lẽ là cảm nhận được đám người thiện ý, buông xuống phòng bị nàng lại một lần ngủ thật say.

Đám người nhưng lại chưa rời đi, vẫn như cũ canh giữ ở trong phòng....

Vô Ưu nói: “Người trong nhà đều đã chết, hay là người câm, quá thảm rồi.”

Tiểu Bạch tức giận nói: “Đúng vậy a, cũng không biết là cái nào súc sinh làm, đơn giản đáng giận, để cho ta biết là ai, ta nhất định đem hắn Tiểu JJ trước cho giật xuống đến, sau đó đang lộng chết, hừ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm con mắt chuyển động, hiếu kỳ hỏi một câu.

“Tiểu JJ là cái gì?”

Tiểu Bạch: “......”

Hứa Khinh Chu ngồi có trong hồ sơ trước bàn, nhìn xem ánh nến lắc lư, vặn lông mày trầm tư.

Đứa nhỏ này gặp phải, xác thực thảm, không nói trước nàng vốn là trời sinh câm điếc.

Lại bị biến cố này, càng là trong ngõ hẻm tận mắt nhìn thấy cái kia hết thảy.

Đừng nói là một đứa bé, liền xem như người trưởng thành, sợ là cũng sẽ sụp đổ đi.

Mặc dù may mắn sống tiếp được, thế nhưng là loại này may mắn làm sao cũng không phải một loại dày vò đâu?

Cuộc đời của nàng, nhất định đều đem bao phủ tại dạng này trong bóng ma.

Mà hắn có thể làm cái gì đâu?

Giống như có thể làm cũng không nhiều.

Hắn lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi giờ Tý, Âm Dương giao thế......

Một ngày ban đầu, yên lặng lấy ra giải ưu sách, ngón trỏ từ trên hướng xuống, hướng trong sách kia rung động.

“Để cho ta nhìn xem, đến cùng là ai làm.”

Chỉ rơi, tuyết trắng trên trang giấy, lam quang hiện lên, ngưng tụ ra từng hàng kiểu chữ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bốn người, gặp Hứa Khinh Chu lại lấy ra quyển kia Vô Tự Thiên Thư.

Giữa lẫn nhau giao lưu im bặt mà dừng, theo bản năng hướng phía Hứa Khinh Chu tới gần chút.

Bọn hắn đi theo Hứa Khinh Chu đã lâu như vậy, tự nhiên biết Hứa Khinh Chu một ít chuyện, dù sao Hứa Khinh Chu giải ưu thời điểm, cũng chưa tận lực né tránh.

Cho nên bọn họ đều rõ ràng, Hứa Khinh Chu có một quyển sách.

Bọn hắn gọi nó Thiên Thư, chỉ cần Hứa Khinh Chu dùng quyển sách này, liền có thể nhìn thấu đối phương hết thảy, thế gian vạn vật, không chỗ che thân.

Khi Hứa Khinh Chu móc ra quyển sách này thời điểm, trong lòng các nàng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu muốn độ người, độ tiểu nha đầu này.

Mà các nàng chỗ mong đợi chân tướng sự thật, rất nhanh liền sẽ có kết quả.

Kiểu chữ hiển hiện, Hứa Khinh Chu từ trên hướng xuống, tinh tế nghiên cứu.

【 tính danh: câm điếc nữ 】

【 tuổi tác: 9 tuổi. 】

【 chủng tộc: Nhân tộc. 】

【 cuộc đời giới thiệu: Ký Châu Thành nhân sĩ, trời sinh câm điếc, đi theo phụ mẫu trải qua cuộc sống bình thản, ba ngày trước, đương kim Ký Châu vương chi tử, Thương Nguyệt Khiếu đi ngang qua nó trong nhà, gặp nó tỷ tỷ, động dục niệm, liền đem nó tỷ tỷ chà đạp, sau đó càng là giết hắn cả nhà. 】

【 bởi vì mẹ đem nó nhét vào dưới giường trong hòm gỗ, trốn qua một kiếp, lại chính mắt thấy mẫu thân cùng tỷ tỷ bị hơn mười người, lăng nhục chí tử toàn bộ quá trình, thấy được ba tháng đệ đệ, người khác tươi sống mặc sọ treo xà treo cổ, nhìn thấy cha nó bị người loạn đao chém chết, thấy được gia gia bị người định chết trụ bên trong..........】

【 trong lòng sở cầu: báo thù rửa hận, nợ máu trả bằng máu. 】

【 biện pháp giải quyết: （1） kí chủ tự thân vì nó báo thù rửa hận, không tiêu hao, trêu chọc thị phi. 】

【 biện pháp giải quyết: （2） cho đứa nhỏ này một khoản tiền, chỉ con đường, cáo tri địch nhân là ai, để nó chính mình đi báo thù, sinh tử bất luận, không có đức hạnh tốt giá trị tiêu hao. 】

【 biện pháp giải quyết: （3） đem chân tướng sự thật cáo tri Thương Nguyệt Tâm Ngâm, để nó tạo áp lực Ký Châu Phủ Nha, còn thứ nhất cái công đạo, thành bại vô luận, không tiêu hao. 】

Chân tướng sự tình, cùng Hứa Khinh Chu suy đoán, chênh lệch không lớn, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Hắn cũng không xoắn xuýt, dạng này tiết mục tại phương thế giới này nhìn mãi quen mắt, liền xem như tại chính mình lúc đến thế giới, cũng không phải liền không có tiền lệ.

Chỉ là thủ đoạn quá mức tàn nhẫn thôi, có thể thấy được thi bạo người, sao mà ương ngạnh, đồng thời có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải lần đầu tiên.

Đương nhiên cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Về phần biện pháp giải quyết, cũng rất trực tiếp, chọn cái nào, đều là giết đối phương.

Phương pháp hai, xác xuất thành công gần như số không, là được không đếm xỉa đến.

Phương pháp ba, xác xuất thành công tất nhiên là rất lớn, từ Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong ánh mắt, hắn thấy được giận.

Nàng giận cùng bình thường giận không giống với, nàng giận, đó là xác chết trôi mấy triệu giận.

Bất quá quá phiền phức, trong đó liên lụy rất nhiều.

Loại thứ nhất, nhất định có thể thành công, mà lại tốc độ nhanh nhất, đơn giản nhất.

Về phần tuyển loại nào, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đã sớm không trọng yếu, hắn muốn là đối phương chết.

Tế thế độ người, đơn giản cả hai.

Một loại, đối với đã phát sinh bi kịch tiến hành đền bù, một loại khác, đối với còn chưa có xảy ra ác, trừ tận gốc đầu nguồn.

Trừng ác dương thiện bốn chữ có thể tóm tắt.

Trong tay hắn có vong ưu sách, có thể sang người trong thiên hạ, trong lòng cũng có một thanh kiếm, chém hết thiên hạ ác.

Hứa Khinh Chu thu hồi giải ưu sách, ánh mắt nhìn về phía đứa bé kia, chậm rãi hô hấp.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vội vàng hỏi thăm.

“Tiên sinh, thế nào, có biết là người phương nào cách làm?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cũng không cáo tri, chỉ ý vị thâm trường hỏi ngược một câu.

“Điện hạ cho là, nếu là Thiên tử Vương Hầu phạm pháp, có thể ứng với thứ dân cùng tội?”

Nghe vậy Thương Nguyệt Tâm Ngâm, con ngươi buông xuống, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Nàng không ngốc, Hứa Khinh Chu nếu như vậy hỏi, đó nhất định là có đáp án, mà đáp án cũng rất hiển nhiên.

Phạm phải bực này thiên nộ người phẫn sự tình người, chính là Vương Hầu, mà toàn bộ Ký Châu Thành, Vương Hầu chỉ có một người, Ký Châu vương thương nguyệt Ký.

Sớm tại nhập Ký Châu trước đó, nàng liền nghe có nghe đồn, Ký Châu vương có một con, con hắn hoang dâm vô đạo, ngang ngược càn rỡ, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, hiện nay xem ra, nghe đồn không phải hư, hoặc càng sâu chi.

Thế nhưng là, Ký Châu vương là ai? Đây chính là Ngụy Quốc Công ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, chân chính hoàng thân quốc thích.

Há lại nói giết liền có thể giết.

Nàng cắn cắn môi, ngẩng đầu, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu hai con ngươi, hỏi: “Tiên sinh, dự định như thế nào làm?”

Hứa Khinh Chu cũng đồng dạng nhìn chăm chú nàng, chỉ nói tám chữ.

“Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đuôi lông mày buông xuống, dường như đang làm lấy một loại nào đó lựa chọn, làm người cầm quyền, một ít chuyện cũng không phải là giận dữ mà vì, tất nhiên là khi nghĩ sâu tính kỹ.

Nói chưa ra, kết cục đã diễn trăm ngàn lần, thân không động, trong lòng đã qua vạn trọng sơn.

Nàng suy tính không chỉ có là giết, mà là giết đằng sau, nên như thế nào.....

Hứa Khinh Chu cũng không sốt ruột, lựa chọn các loại, đợi nàng lựa chọn.

Hắn muốn cũng không phải là đáp án, mà là một cái thái độ.

“Tiên sinh, việc này liền để ta tới đi, trong đó liên lụy quá lớn, tiên sinh hay là chớ có vào trong cục.”

Nói dư quang nhìn về hướng cái kia trên giường nằm ngủ say tiểu nha đầu, đáy mắt hiển hiện một tia lệ khí, “Tiên sinh yên tâm, ta sẽ trả hắn một cái công đạo, cũng sẽ cho tiên sinh một phần hài lòng đáp án.”

Giữa hai người đối thoại, nghe được Tam Oa có chút u mê, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, một hồi nhìn xem Thương Nguyệt Tâm Ngâm......

Hứa Khinh Chu cười, trong mắt mang theo vui mừng, cũng là thưởng thức, trong lòng càng là thở dài một hơi, cũng may Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cũng không để cho mình thất vọng, cái này liền đủ.

Chậm tiếng nói:

“Điện hạ có thể như thế tuyển, chứng minh Hứa Mỗ không nhìn lầm điện hạ, bất quá đứa nhỏ này là Hứa Mỗ cứu, vậy liền để Hứa Mỗ tự mình độ đi.”

“Ngài là công chúa điện hạ, mỗi tiếng nói cử động đại biểu là thương nguyệt hoàng thất, quy củ nhiều lắm, mà ta thì không có nhiều như vậy bận tâm.”

Nói hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, màn đêm sao dày đặc treo cao, như là từng cái sáng tỏ bóng đèn, bị treo ở một mảnh trên tấm màn đen.

Trong con mắt của hắn sát khí sinh sôi, trầm thấp mở miệng.

“Mà lại, từ ngươi ta gặp nhau thời điểm, ta liền đã vào trong cục, lại thế nào khả năng không đếm xỉa đến đâu?”

“Tức là vào trong cục, vậy liền nên làm cái kia người đánh cờ, tức là người chấp cờ, Hứa Mỗ liền tới trước một tay, thay thánh thượng, áp chế một chút nhuệ khí của đối phương.”.