Chương 146: Ánh trăng màu đỏ tươi

Chương 146: Ánh trăng màu đỏ tươi

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, sát khí, nàng là lần đầu tiên tại tên thư sinh này trong mắt nhìn thấy.

Thoảng qua trong nháy mắt, băng lãnh ngạt thở.

Nàng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu động sát tâm, mà sát khí của hắn so với nàng gặp qua bất kỳ sát khí, đều muốn làm cho người ngạt thở.

Trầm thấp trong mắt, dường như đến từ Luyện Ngục Vô Thường, tuyên án tử kỳ.

“Tốt, tiên sinh muốn làm gì, liền liền buông tay đi làm đi, bất luận cái gì hậu quả, ta cùng tiên sinh chung gánh.”

Hứa Khinh Chu không có đang trả lời, chỉ là đối với Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười nhạt một tiếng, liền đối với ngoài cửa sổ nói ra:

“Vào đi.”

Thoại âm rơi xuống, Chu Hư cùng Trương Bình liền tuần tự vào trong phòng, tiện thể trong tay còn mang theo một cái bị phế sạch nam tử.

“Tiên sinh, người này từ khi chúng ta vào thành vẫn đi theo, xương cốt hung ác cứng rắn, không nói gì, xử trí như thế nào.”

Hứa Khinh Chu cũng không có cảm thấy bất luận ngoài ý muốn gì, bởi vì sự tồn tại của người nọ, sớm tại ngay từ đầu hắn liền dò xét đến.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, là ai phái tới, bất quá hắn không quan tâm.

Chỉ là nhìn về hướng Chu Hư cùng Trương Bình, bình tĩnh nói một câu.

“Mài kiếm trăm ngày, dùng kiếm nhất thời, kiếm nên ra khỏi vỏ, ta muốn gặp máu.”

Chu Hư cùng Trương Bình liếc nhau, ngược lại ôm quyền cúi đầu, đồng nói:

“Tiên sinh yên tâm.”

Hứa Khinh Chu đôi mắt càng lạnh, ngữ khí lạnh hơn, lần nữa phun ra bốn chữ.

“Ký Châu vương phủ, giết hết, giết tuyệt, một tên cũng không để lại.”

Tiếng nói trầm thấp, như lôi cổ kia thanh âm, oanh minh không ngớt, dường như ngay cả cái kia đêm khuya gió thu đều càng thêm mãnh liệt một chút.

Giết hết, giết tuyệt, vẻn vẹn chỉ là bốn chữ, lại biểu thị một trận tinh phong huyết vũ bắt đầu.

Chu Hư cùng Trương Bình Nhãn trung bình tĩnh như nước, Hàn Nhược hầm băng, quay người vào trong đêm tối.

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống, cái kia bị phế sạch nam tử đang dùng hung ác ánh mắt nhìn xem hắn, khuôn mặt đựng đầy âm lệ.

Hứa Khinh Chu chỉ là nhìn thoáng qua, vẻn vẹn một chút.

Hắn đi ở nhân gian, rất ít tức giận, từ khi rời đi trời sương sau, càng là rất ít giết người.

Bởi vì hắn một mực lo liệu lấy một cái chân lý, không phải là đúng sai, không lấy phiến diện sự tình đi phán định.

Dù sao sinh ở nhân thế, quá nhiều thân người không do mình.

Như Ninh Phong, Lý Tam, 3000 sát thủ, bởi vì mệnh mà không thể làm gì, nghe lệnh của người, giết người lấy mệnh.

Cũng có người truy danh trục lợi, là tìm một chút hi vọng sống, mà bán nhục thể, thay người bán mạng.

Như Chu Hư, Trương Bình.

Thế nhưng là mọi thứ đều có một cái độ, một thanh thước, có chút ranh giới cuối cùng không thể sờ, chạm vậy liền muốn gánh chịu hậu quả.

Như Thương Nguyệt Khiếu.

Hắn đáng chết, mà những này đi theo hắn người, cũng nên chết, chí ít hắn gặp, vậy liền đáng chết.

Không chần chờ chút nào.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng một cước đá ra, nam tử kia liền như là rời dây cung như đạn pháo, gỗ vụn cửa sổ mà ra, trùng điệp ném tới đầu đường, triệt để đã mất đi khí tức.

“Tản đi đi.”

Để lại một câu nói, hắn lạnh nhạt tự nhiên rời đi, tựa như hết thảy cũng không từng phát sinh giống như.

Duy chỉ có lưu lại bốn người vẫn như cũ ngu ngơ tại nguyên chỗ, ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt mê mang.

Tiểu Bạch nuốt ngụm nước miếng.

“Trán, đây là ta lần thứ nhất, gặp lão Hứa giết người.”

Thành Diễn gật đầu, “Ta cũng là.”

Vô Ưu vặn lấy đôi mi thanh tú, “Ta lúc nhỏ, gặp một lần, bất quá thời điểm đó sư phụ, còn không phải hiện tại sư phụ.”

Tiểu Bạch, Thành Diễn mờ mịt, có chút nghe không hiểu lắm, vì sao thời điểm đó Hứa Khinh Chu còn không phải hiện tại Hứa Khinh Chu đâu?

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhẹ nhàng hô hấp, thu hồi suy nghĩ, trong lòng nói nhỏ.

“Nguyên lai hảo hảo tiên sinh cũng có sát phạt quả quyết một mặt, giết hết, giết tuyệt sao?”

“Tế thế độ người, cũng trừ gian giết ác.”

Nho nhỏ nhạc đệm tất nhiên là đưa tới chủ quán chú ý, dù sao đột nhiên chết một người không phải.

Bất quá tự nhiên là bị Thẩm Quân các loại một đám tùy tùng dăm ba câu liền cho lắng lại, đám người cũng riêng phần mình về tới riêng phần mình trong phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Nhưng là bọn hắn đều rất rõ ràng, tối nay nhất định là một cái đêm không ngủ, cũng là một cái đêm giết người.

Hứa Khinh Chu về tới trong phòng, rót một chén nước, uống một hơi cạn sạch, chỗ ngực phiền muộn vừa rồi thư giãn muốn một chút.

Hắn tự biết tối nay, phản ứng của mình quá kích chút.

Đời này của hắn, hận nhất hai loại người, một loại chính là, phạm tội cưỡng gian, loại thứ hai, đối với hài nhi thống hạ sát thủ người.

Thương Nguyệt Khiếu cả hai đều có, xem như triệt để chạm nghịch lân của hắn.

Còn nữa, hắn trước khi tới nơi này, liền rất rõ ràng, cái này Ký Châu Thành thành chủ, cũng chính là Thương Nguyệt Khiếu phụ thân, chính là Ngụy Quốc Công cùng mẹ một bào thân đệ đệ.

Mà Ngụy Quốc Công, đương nhiên không cần phải nói, lại không dùng quản Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói thế nào, Chu Hư cùng Trương Bình đã sớm đem bọn hắn biết, nói cho chính mình.

Lục Công đứng đầu, quyền thế ngập trời.

Một ít thời điểm, ngay cả hoàng quyền đều muốn kiêng kị với hắn.

Hắn nếu quyết định muốn giúp Thương Nguyệt Tâm Ngâm, vậy cái này cây gai liền muốn nhổ, như thế nào nhổ, đơn giản giết sao?

Lục Công đứng đầu, nếu là vô duyên vô cớ chết, sợ là toàn bộ thương nguyệt đều sẽ lâm vào náo động đi, đến lúc đó ai biết sẽ xuất hiện dạng gì biến động đâu?

Có một số việc là gấp không được, nhưng là trước gõ một cái, thử một chút đối phương thái độ cũng là có cần phải.

Cho nên cái này đã là là đứa bé kia giải ưu, cũng có phát tiết trong lòng phẫn nộ, càng có giết gà dọa khỉ suy tính.

“Thế giới này, thật nên thay đổi một chút.”

Nửa đêm, mọi âm thanh yên tĩnh.

Ký Châu Thành chủ phủ, tới hai vị khách không mời mà đến.

Trông coi vệ sĩ hoành đao cất bước, ngăn tại hai người trước người.

“Vương phủ trọng địa, nhanh chóng tránh lui.”

Đã thấy dưới ánh trăng, hàn quang kinh không, kéo mà lên còn có một vòng màu đỏ tươi huyết vụ tràn ngập tại ánh trăng này bên trong.

Những người còn lại, liền gặp binh sĩ kia đầu người lăn xuống mặt đất.

Đang nhìn đi lúc, chỉ gặp một cỗ thi thể không đầu vẫn như cũ còn đứng tại đó bên trong, ào ạt máu tươi hướng ra phía ngoài dâng trào.

Chúng giáp sĩ giật mình, ủ rũ hoàn toàn không có, trong tay đao kiếm nhao nhao ra khỏi vỏ.

Mà binh sĩ kia thân thể cũng theo đó ầm vang ngã xuống đất.

Dẫn đầu tướng lĩnh kinh ngạc hoàn hồn, lúc này hạ lệnh.

“Lớn mật, dám tại phủ thành chủ hành hung, bắt lại cho ta.”

Giết

Chu Hư Vũ động lên kiếm phong, con ngươi màu nâu hiển hiện một vòng khinh thường, thấp giọng nói: “Một đám phàm tục, không biết tự lượng sức mình.”

Nói đi Kiếm Quang nhoáng một cái, bóng người một trôi qua, vô số kiếm ý tại dưới ánh trăng nở rộ, mấy chục giáp sĩ không một may mắn thoát khỏi, chỉnh tề ngã xuống đất.

Chu Hư tại hiện thân lúc, đã ở cửa lớn phía dưới, mũi kiếm buông xuống, chưa nhiễm nửa phần máu tươi.

“Ngươi tại bên ngoài trông coi, ta đi vào, đừng để một người chạy.”

Trương Bình hai tay vây quanh trường kiếm, khóe miệng cười toe toét một vòng làm người ta sợ hãi độ cong, bình tĩnh nói:“Yên tâm, một cái chạy không được.”

“A....đi.”

Nói xong quay người, hướng phía phía trước đi đến, trường kiếm giơ cao, từ trên hướng xuống, khe khẽ chém một cái, cái kia rộng lớn bá khí phủ thành chủ cửa lớn, ứng thanh mà phá.

Oanh một tiếng, đánh thức trong phủ thành chủ cung phụng cao thủ.

“Người nào?”

“Thật to gan, dám đến Ký Châu vương phủ nháo sự, ta nhìn ngươi là chán sống.”

“Bắt lại cho ta.”

Chỉ là một sát na quang cảnh, Ký Bắc Vương Phủ nuôi nhốt hộ vệ, tay chân, cung phụng, liền vọt ra.

Sau đó máu tươi tại dưới ánh trăng triệt để nở rộ.

“Tiên sinh nói, các ngươi đến độ chết, một tên cũng không để lại.”

Tiếng kiếm reo âm thanh, oanh minh trận trận, Ký Bắc Vương Phủ trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

“Kim đan cường giả, làm sao có thể.”

A

“Cứu mạng a.”

“Nhanh, bảo hộ vương gia.”

“Đừng giết ta, đừng giết ta, a.”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ký Bắc Vương Phủ bên trong, tiếng kiếm reo, tiếng va đập, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng gọi ầm ĩ, còn có tạp nhạp tiếng bước chân hỗn thành một mảnh, quanh quẩn tại màn đêm phía dưới.

Lộn xộn không chịu nổi.

Ký Bắc Vương từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, Đề Kiếm liền đi ra trong phòng, nổi giận đùng đùng, Đề Kiếm quát lớn.

“Ai, là ai dám đến bản vương trong phủ nháo sự.”

Bất quá chờ đãi hắn, lại là một thanh hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm, sát na phong hầu.

Thương Nguyệt Ký trường kiếm trong tay tróc ra, bưng bít lấy cổ thối lui đến chân tường, diện mục dữ tợn, cùng với máu tươi từ miệng mũi chỗ tuôn ra.

Đứt quãng chất vấn: “Ai...... Ai phái các ngươi tới....”

Chu Hư thu kiếm, ngữ khí băng hàn.

“Ngươi còn chưa xứng biết.”.