Chương 147: Trừ khúc mắc.

Chương 147: Trừ khúc mắc.

Diệt môn.

Đêm đó phủ thành chủ, giết tiếng la từ canh ba sáng một mực tiếp tục đến canh năm trời, kêu thảm Hào Đào truyền khắp nửa cái Ký Châu thành.

Cùng với ngập trời ánh lửa, hai cái bóng đen kéo lấy một gần chết không sống thiếu niên từ từ biến mất tại phố dài cuối cùng.

Lúc này, chỗ tối, bốn phía, lục tục toát ra rất nhiều bóng người, bọn hắn nhìn qua cái kia thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Ký Châu vương phủ, trong mắt là kinh hãi, là mờ mịt, nhưng lại mang theo khó nén vui sướng......

Thành phòng trú quân, tri phủ bộ khoái, lúc chạy đến, vẻn vẹn chỉ là cứu được một trận lửa mà thôi.

Vương phủ trên dưới, hơn một ngàn miệng, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bỏ mình, khi thấy ký Bắc Vương thi thể lúc, tri phủ trực tiếp bị hù xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

“Xong, toàn xong.....”

Ký Châu vương chết, mặc dù không liên quan đến mình, thế nhưng là Ký Châu vương, thế nhưng là Ngụy Quốc Công bào đệ, đệ đệ của hắn chết, chính mình lại thế nào khả năng may mắn thoát khỏi tại khó, tất nhiên phải thừa nhận đến từ Ngụy Quốc Công lửa giận.

Đây chính là vương phủ a, trong vòng một đêm, chó gà không tha, tòa này dùng Ký Châu vô số dân chúng mồ hôi và máu kiến tạo “Xa hoa lãng phí” đảo mắt biến thành một phiến đất hoang vu.

Sáng sớm hôm sau, Ký Châu vương phủ bị người diệt môn tin tức, như là như gió, truyền khắp toàn bộ Ký Châu, trong lúc nhất thời, xôn xao, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

“Cái gì? Ngươi nói Ký Châu vương phủ bị người diệt môn, ngươi không phải đang nói đùa chứ?”

“Vậy còn có thể là giả, ta tận mắt thấy, toàn phủ trên dưới hơn một ngàn miệng a, sửng sốt một cái sống đều không có lưu lại, chậc chậc, thật thảm a.”

“Tê —— cái này ai vậy, ngay cả Ký Châu vương đô dám giết, thật không muốn sống nữa a?”

“Ký Châu vương phủ, cao thủ nhiều như mây, một đêm bị diệt, người xuất thủ có thể đơn giản sao? Nếu dám ra tay, khẳng định liền không sợ.”

“Phi, đáng đời, hắn cùng hắn súc sinh kia nhi tử, làm bao nhiêu táng tận thiên lương sự tình, chết chưa hết tội, muốn ta nói, đây chính là báo ứng, chết tốt lắm, chết tốt lắm a.”

“Xuỵt...nói nhỏ chút, bị quan gia người nghe đi, ngươi đầu này có còn muốn hay không muốn.”

“Nghe được thế nào, hắn còn sống thời điểm, ta không dám mắng? Chết ta còn không thể mắng....”

“Chính là, chết tốt lắm......”

Chợ búa đầu đường, huyên náo ồn ào.

Có người kinh hô, có người kinh hoảng, có người vỗ tay bảo hay, có người mừng thầm, từ không giống nhau.

Bực này nghe rợn cả người thảm án diệt môn, tại Ký Châu thành, tuyệt đối không phải lần đầu tiên, chỉ là quy mô lớn như vậy, đúng là lần thứ nhất.

Mà đối tượng thế mà còn là cái kia Ký Châu vương phủ.

Cái này khiến không ít bách tính vì đó reo hò, đương nhiên tùy theo mà đến đủ loại suy đoán cùng lời đồn cũng bắt đầu bay đầy trời.

Mà xem như hết thảy người sáng lập Hứa Khinh Chu lại là ổn thỏa trong khách sạn.

Trước mặt hắn, Thương Nguyệt Khiếu bị trói gô, quỳ trên mặt đất.

Tóc tai bù xù, bối rối thất thố, đáy mắt là thật sâu tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hắn chính mắt thấy, toàn bộ vương phủ người chết tại trước mặt mình, cũng ngửi được tử vong gần trong gang tấc.

Súc sinh tại thời khắc này, cũng biết cái gì là sợ sệt.

“Đừng giết ta, đừng giết ta, ta là Thương Nguyệt Khiếu, Ký Châu Vương Thế Tử, đại bá ta là Ngụy Quốc Công, ta là hoàng tộc dòng dõi, ngươi không có khả năng giết ta, các ngươi không có khả năng giết ta, sẽ bị tru cửu tộc......”

Cả người hắn như là điên bình thường, từ đêm qua đến bây giờ một mực nói một mình, tự quyết định, nhấn mạnh chính mình là hoàng tộc huyết thống, nhấn mạnh địa vị của mình, đồng dạng cũng nhấn mạnh bối cảnh của chính mình.

Ý đồ lấy phương thức như vậy, bảo vệ hắn mệnh, hù sợ trước mắt một nhóm người này.

Bởi vì cho tới nay, đây đều là hắn lớn nhất dựa vào.

Hứa Khinh Chu mắt điếc tai ngơ, tự mình đảo sách trong tay.

Sau một hồi, hôm qua cứu câm điếc nha đầu, bị Trương Bình dẫn vào.

Mới nhập môn, ánh mắt của nàng liền nhìn về hướng trên mặt đất kia Thương Nguyệt Khiếu, mặc dù đối phương bây giờ chật vật không chịu nổi, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, sớm đã không có ngày xưa ngang ngược càn rỡ sắc mặt.

Thế nhưng là câm điếc nha đầu hay là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn chính là hôm đó súc sinh, lập tức trong hốc mắt liền hiện đầy tơ máu, toàn bộ thân thể càng là không cầm được phát run.

Mất đi hồi ức tại trong đầu của nàng trình diễn, nàng phản ứng đầu tiên lại là lui lại.

Không sai, nàng đang sợ, cho dù lúc này Thương Nguyệt Khiếu bị xích sắt khóa lại tay chân, đã trở thành tù nhân, thế nhưng là nàng vẫn như cũ sợ sệt.

Đây là bắt nguồn từ sợ hãi của nội tâm, Thương Nguyệt Khiếu là trong nội tâm nàng bóng ma, là căn nguyên của sợ hãi.

Hứa Khinh Chu khép lại sách vở, nhìn xem câm điếc nha đầu thất thố bối rối, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đây hết thảy vốn là hợp tình hợp lí.

Nàng mới chín tuổi, chính mắt thấy cái kia hết thảy, đã trở thành ác mộng, hằn sâu ở nàng trong trí nhớ, đã chú định cả một đời đều đem vung đi không được.

Nàng muốn báo thù, có lẽ nàng cũng ý đồ để cho mình dũng cảm, nhưng là thật đang đối mặt Thương Nguyệt Khiếu thời điểm, nàng lại ngay cả báo thù dũng khí cũng đánh mất.

Bởi vì nàng tới nói, Thương Nguyệt Khiếu là Ác Ma, là khúc mắc.

Mà đây cũng là vì gì, Hứa Khinh Chu muốn lưu Thương Nguyệt Khiếu một mạng, muốn đem câm điếc nha đầu kêu đến nguyên nhân.

Tâm này kết nếu là không hiểu, cho dù là Hứa Khinh Chu thay nàng báo thù lại có thể thế nào, nàng đời này nhất định đều muốn sống ở dạng này dưới bóng ma.

Thống khổ sẽ nương theo lấy nàng vượt qua quãng đời còn lại mỗi một ngày, mỗi thời mỗi khắc, nàng nếu là không điên mất, đời này sợ là cũng liền dạng này.

Hứa Khinh Chu nếu muốn độ nàng, vậy liền không chỉ có chỉ là trong nội tâm nàng chỗ buồn, nàng còn muốn lau tâm kết của nàng.

Mà trực tiếp nhất biện pháp chính là, để nàng vượt qua sợ hãi trong lòng, tìm về thuộc về mình dũng khí, chỉ có dạng này, nàng mới có thể thật tốt sống sót.

Hắn đứng dậy, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, đi tới câm điếc nha đầu trước người, từ bên trên hướng phía dưới, nhìn xem nàng.

Cũng không nói lời nào, chỉ là đưa tay, đem một thanh chủy thủ sắc bén đưa tới trước mặt của nàng.

Cả phòng là tương đối an tĩnh, trừ vậy còn đang thét gào Phong Ngữ Thương Nguyệt Khiếu, tất cả mọi người không có lên tiếng.

Mà là không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào câm điếc nha đầu trên thân.

Câm điếc nha đầu một mực cúi đầu, không dám nhìn tới trên mặt đất kia Thương Nguyệt Khiếu, lại là trông thấy Hứa Khinh Chu hướng chính mình đi tới.

Bản năng điều khiển, nàng lại ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, trong đôi mắt thật to, một nửa là nước mắt, một nửa là sợ, đỏ bừng như máu.

Nàng thật chặt cắn môi, thẳng đến cắn ra máu.

Cúi đầu, nhìn xem Hứa Khinh Chu đưa tới chủy thủ, phía trên kia chiết xạ thuộc về nàng nước mắt.

Hứa Khinh Chu không nói gì, nàng tất nhiên là cũng nghe không đến, thế nhưng là Hứa Khinh Chu ý tứ, trong nội tâm nàng rõ ràng, cũng minh bạch.

Tâm tình của nàng trong đầu lôi kéo, kịch liệt giãy dụa, Hứa Khinh Chu lại từ đầu đến cuối duy trì trước nay chưa có kiên nhẫn.

Cứ như vậy chờ lấy.....

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một chén trà thời gian, lại hoặc là một nén hương.

Câm điếc nha đầu rốt cục lấy hết dũng khí, dùng nàng cái kia tràn đầy vết máu tay run run rẩy rẩy nắm lên Hứa Khinh Chu đưa tới chủy thủ.

Hứa Khinh Chu ngưng trọng con ngươi từ đầu đến cuối buông xuống, hướng bên cạnh dời một bước, ống tay áo rung động, lên trận gió, gió đánh úp về phía phía trước, phòng ngoài mà qua, đem cái kia nguyên bản nằm sấp trên mặt đất Thương Nguyệt Khiếu hất tung lên, sau đó năm ngón tay hướng xuống nhấn một cái.

Một cỗ không hiểu thần lực, trực tiếp đem nó hung hăng đặt tại trên mặt đất.

Bành

Hai đầu gối tái phát, lắng nghe có thể nghe đầu gối nát âm thanh thanh thúy.

A

Thương Nguyệt Khiếu gào lên thê thảm, khuôn mặt càng thêm vặn vẹo dữ tợn.

“Ngươi muốn làm gì? Ta là hoàng thất huyết mạch......”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối, vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ, ngược lại nhìn về phía cái kia câm điếc nha đầu, như trước đó bình thường bình tĩnh nhìn qua nàng.

Mà câm điếc tiểu nha đầu, từ trong mắt của hắn phân tích đến là.

“Ngươi không phải muốn báo thù sao? Đến, tự tay giết hắn.”.