Chương 148: Này lo giải, Thanh Ký Châu

Chương 148: Này lo giải, Thanh Ký Châu

Chủy thủ không nặng, thế nhưng là một tay dĩ nhiên đã không cầm được, cho nên câm điếc nha đầu dùng hai tay nắm chặt.

Nhưng là dưới chân lại chậm chạp chưa từng phóng ra nửa bước.

Thương Nguyệt Khiếu còn tại gào thét, gần như điên cuồng, hắn rất sợ, sợ lại không phải cái kia nắm đao tiểu nha đầu, mà là cái này nho nhã thư sinh.

Chu Hư hai người nhìn qua tiểu nha đầu, trong lòng là vội vàng xao động.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại không nóng nảy, vượt qua sợ hãi, đây vốn là không phải một chuyện dễ dàng, cần kiên nhẫn, cũng cần cổ vũ.

Chân chính dũng khí, từ trước tới giờ không là đầu não nóng lên, mà là tại sợ cùng không sợ ở giữa lặp đi lặp lại lôi kéo bên trong, cuối cùng lựa chọn người sau, đây là một cái quá trình.

Nàng là một người câm điếc, nghe không được chính mình nói chuyện, Hứa Khinh Chu chỉ có thể chờ đợi, chỉ thế thôi.

Tiểu nha đầu rất sợ, thế nhưng là mỗi khi nàng muốn từ bỏ thời điểm, chắc là sẽ không trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, đối đầu Hứa Khinh Chu ánh mắt.

Ánh mắt kia tựa như là một đạo cực nóng ánh sáng, từng chút từng chút xua tan trong nội tâm nàng khói mù.

Ánh mắt của nàng đang biến hóa, chẳng biết tại sao, nàng không muốn để cho đạo ánh sáng này chủ nhân thất vọng, rốt cục nàng hướng về phía trước bước ra một bước nhỏ, vẻn vẹn chỉ là một bước nhỏ.

Nàng ngửa đầu, lại một lần nhìn về phía Hứa Khinh Chu, lấy được quang mang vẫn như cũ nhiệt liệt, nàng sửng sốt một chút, nhắm mắt, hít sâu, tại mở mắt, hết thảy tựa hồ có đáp án.

Đáy mắt của nàng kinh hoảng bị đuổi tản ra, e ngại bị dũng cảm thay thế, một bước, hai bước, ba bước, thẳng đến về sau, nàng chạy chậm, bên tai vạn lại câu tĩnh, nàng đạp trên quang minh hướng về phía trước, dao găm trong tay không chút do dự thọc ra ngoài.

“Phốc thử....”

A

Thương Nguyệt Khiếu tiếng nói ngừng, con ngươi đột nhiên co lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú trước mắt nha đầu, hắn muốn giãy dụa, lại là từ đầu đến cuối không thể động đậy.

“Ngươi cái tiện tỳ, ngươi làm sao dám...a!”

Lời còn chưa dứt, tiểu nha đầu rút ra đao, lại thọc một đao, đau đớn kịch liệt để tiếng nói của hắn im bặt mà dừng.

“Ngươi...nghĩ..chết...”

Phốc thử ——

Phốc thử ——!!

Phốc thử!!!

Một đao tiếp lấy một đao, tiểu nha đầu hoàn toàn như là biến thành người khác bình thường, điên cuồng rút ra, đâm vào, tại rút ra, lại đâm đi vào.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đạo cũng càng ngày lớn.

Nàng im ắng hò hét, dùng hết chính mình lớn nhất khí lực, nước mắt thuận hai con ngươi tuôn ra, phát tiết lấy trong nội tâm nàng cái kia ngập trời phẫn nộ.

Mỗi một lần chủy thủ chui vào rút ra, cùng với đều là một tiếng đến từ Thương Nguyệt Khiếu tiếng kêu thảm thiết, một tiếng đấu qua một tiếng.

Đao đao không nguy hiểm đến tính mạng, đao đao như cắt tâm, đau đến ngạt thở, gần như sụp đổ.

“A a a!!”

Tiểu nha đầu con trọn vẹn thọc trên trăm hơi thở, mấy chục đao, thẳng đến sức cùng lực kiệt vừa rồi ngừng.

Nàng lui về phía sau hai bước, nho nhỏ trên khuôn mặt, máu cùng nước mắt giao đốt, diễn dịch ra một phen khác thê mỹ.

Hổ khẩu chỗ máu tươi thuận chủy thủ nhỏ xuống, ở tại trên ván gỗ.

Mà trước mặt của nàng Thương Nguyệt Khiếu sớm đã hấp hối, con ngươi từ từ tan rã, miệng mũi chỗ tràn đầy màu đỏ tươi, đã gào thét im lặng, theo Hứa Khinh Chu thu hồi thần thông.

Hắn toàn bộ quỳ trên mặt đất thân thể, cũng ầm vang hướng về phía trước ngã xuống, trừng mắt một đôi tràn đầy tơ máu con mắt, không ngừng run rẩy.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, hắn ngay tại cảm thụ sinh mệnh trôi qua, từng điểm từng điểm trôi qua, rõ ràng, thanh tỉnh, tuyệt vọng.

Tiểu nha đầu nhìn xem Thương Nguyệt Khiếu bộ dáng, chủy thủ trong tay rơi xuống, ôm đầu quỳ đến trên mặt đất, bắt đầu tùy ý khóc lớn.

Nàng báo thù, tự tay báo thù, giết tên súc sinh này.

Mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đau lòng tiểu nha đầu đồng thời, trong lòng cũng không hiểu sảng khoái.

Không có chuyện gì, là so chính tay đâm cừu nhân của mình, tới càng thêm thoải mái.

Đây là nhân tính.

Hứa Khinh Chu từ từ hướng phía tiểu nha đầu đi tới, nửa ngồi hạ thân, nhặt lên trên đất nhuốm máu chủy thủ, dùng góc áo lau sạch sẽ, lại duỗi ra tay, sờ lên tiểu gia hỏa đầu.

Tiểu gia hỏa ngừng khóc khóc, chậm rãi ngẩng đầu, nước mắt mưa mông lung nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu đem trong tay kia chủy thủ đưa về trong vỏ, đưa tới tiểu nha đầu trước mặt.

Lần này, tiểu nha đầu không chần chờ chút nào, lau sạch nước mắt, tiếp nhận chủy thủ, đứng dậy, đem cái kia dao găm cắm vào bên hông.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, đối với hai người phân phó nói.

“Treo ở Ký Châu đầu tường.”

Sau đó trực tiếp đi thẳng ra ngoài, tiểu nha đầu nhìn qua Hứa Khinh Chu bóng lưng rời đi, nắm chặt bên hông tiểu chủy thủ, cũng đi theo ra ngoài.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, trong mắt như đuốc, dường như giành lấy cuộc sống mới.

Chu Hư cùng Trương Bình liếc nhau, cảm nhận được câm điếc tiểu nha đầu biến hóa, trong mắt lộ ra chính là thật sâu vẻ kính nể.

Không cần ngôn ngữ, để một cái chín tuổi hài tử biến thành người khác.

Bọn hắn tự hỏi, làm không được, cũng không có như thế kiên nhẫn.

Đồng thời, bọn hắn cũng cảm nhận được tiên sinh đáng sợ.

Hắn có thể là tiên sinh, ôn hòa người đọc sách, giảng đạo lý đại tiên sinh.

Nhưng hắn cũng có thể là sát thần, vậy đến từ Địa Ngục Vô Thường, câu hồn đoạt mệnh......

“Tiên sinh, thật là đáng sợ.”

“Ân, làm việc đi.”

Tốt

Hứa Khinh Chu đang bận sự tình của riêng mình, mà Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đi bận rộn chuyện của nàng.

Về phần Tam Oa, trong lúc rảnh rỗi, cũng chỉ có thể yên lặng tu luyện, về phần vừa rồi phát sinh hết thảy, bọn hắn tự nhiên cũng không hiểu biết.

Tại Hứa Khinh Chu để cho người ta đem Thương Vân Khiếu thi thể treo ở Ký Châu trên thành lúc, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng tới đến Ký Châu lòng dạ giám sát tư.

Thay đổi thường ngày bộ dáng, ngồi ở kia trong đại đường, đúng là không giận tự uy, ba mét chi địa, hàn ý từ thăng.

Mà ở trước mặt nàng, Ký Châu giám sát tư chấp sự chính run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất, thở mạnh cũng không dám.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mở miệng, dẫn đầu phá vỡ nơi đây yên tĩnh.

“Trương đại nhân, ngươi trước kia cũng không phải dạng này, ngươi khí khái đâu?”

Tiếng nói của nàng trầm thấp, sớm đã không có ngày xưa thanh xuân thiếu nữ khí tức, chỉ còn để cho người ta nghe chi sinh ra sợ hãi lạnh.

“Hạ quan sai, hạ quan hồ đồ, bị mỡ heo phủ mắt, ta cũng không dám nữa, không dám.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thật dài thở phào nhẹ nhõm, lông mi quét ngang.

“Sai, có lẽ có thể thay đổi, người đã chết, có thể sống sao?”

“Điện hạ tha mạng, điện hạ tha mạng a......”

“Hừ ——” Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười lạnh, tự giễu nói: “Thành lập giám sát tư, trao tặng hoàng quyền, giám sát vương quyền, mà ngươi đây, đúng là tại những người này cùng một giuộc, độc hại một phương bách tính, ngươi xứng đáng ngươi thân này quan bào sao, ta nếu là tha ngươi, đưa thiên hạ bách tính tại nơi nào?”

Trương Chấp Sự trùng điệp dập đầu, tiếp tục cầu xin tha thứ, “Tội thần có tội a, tội thần có tội, nhưng cầu điện hạ khai ân, tha tội thần một cái mạng chó đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bưng lên trên bàn trà nóng, phóng tới trước môi, thổi thổi.

Hô

Chậm tiếng nói: “Cũng được, tại cho ngươi một cơ hội, ngươi đi tìm Ký Bắc Vương, để hắn viết một phần nhận tội sổ con, đưa cho ta.”

Trương Chấp Sự mộng.

“Điện hạ, Ký Bắc Vương đã chết, ta như thế nào tìm a?”

“Thẩm Hộ Vệ, giúp đỡ Trương Ái Khanh đi.”

Nặc

Nghe vậy Trương Chấp Sự con ngươi co rụt lại, kinh hoảng càng sâu, còn không kịp cầu xin tha thứ, liền nghe bên tai đao ra khỏi vỏ thanh âm.

Thẩm Quân tay nâng, đao rơi, trở vào bao.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lưỡi đao thậm chí cũng không từng nhuốm máu.

Quỳ trên mặt đất Trương Chấp Sự, liền liền đã đã mất đi sinh mệnh.

Thần sắc ngưng kết, đầu thủ tách rời, đổ vào trong hành lang.

Tùy ý máu tươi ào ạt, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là sừng sững bất động, nhàn nhã phẩm trà, từ đầu đến cuối, cái kia đôi mi thanh tú cũng không từng nhăn qua một chút.

Nàng nhấp trà một ngụm, sau đó buông xuống, nó lông mày vẩy một cái, đầy rẫy long uy.

“Tra, toàn bộ Ký Châu thành, muốn tra sạch sẽ.”

Là

Tiên sinh giết sạch sành sanh, vậy nàng liền tra sạch sẽ, cũng giết sạch sành sanh.

Tóm lại là muốn giết một con gà cho khỉ nhìn.

Vậy liền giết nó cái oanh oanh liệt liệt, để những cái kia núp trong bóng tối người, nhìn cái rõ ràng.

Trước kia nàng kiêng kị, hiện tại tiên sinh cho nàng lực lượng..