Chương 149: Ta học tiên sinh.

Chương 149: Ta học tiên sinh.

Vào lúc giữa trưa, gió thu lạnh rung, một bộ thi thể bị treo ở Ký Châu Thành đầu, dẫn toàn thành bạo động.

Ra vào Ký Châu thương nhân, người đi đường, dân chúng trong thành đều tại dưới thành vây xem, trong lúc nhất thời, chỗ cửa thành đã là người ta tấp nập chi cảnh.

“Mau nhìn, đây không phải cái kia Tiểu Bá Vương Thương Nguyệt Khiếu sao?”

“Đối với, chính là hắn, Ký Châu vương phủ thế tử, Thương Nguyệt Khiếu, làm sao lại bị treo ở nơi này?”

“Sáng sớm nghe nói, Ký Châu vương phủ bị diệt môn, ta tưởng rằng lời đồn, hiện tại xem ra, đây là sự thực a.”

“Trời xanh có mắt a, tên súc sinh này cuối cùng chết, cuối cùng chết.”

“Nữ nhi, ngươi trên trời có linh, có thể nghỉ ngơi......”

“Đến cùng là ai làm, đây chính là chúng ta Ký Châu Thành đại ân nhân a.”

Ký Châu Thành đầu, treo một cái máu thịt be bét người chết, chẳng những không có rước lấy chỉ trích cùng khủng hoảng.

Có được lại là một mảnh tiếng khen, âm thanh ủng hộ.

Từng có lúc, bị Ký Châu vương phủ lấn ép dân chúng, nhao nhao từ chỗ tối đi ra, đối với thi thể kia chính là một trận quất roi.

Ký Châu vương phủ cả nhà bị đồ, đại khoái nhân tâm, Thương Nguyệt Khiếu tên súc sinh này bị phủ lên đầu tường, càng làm cho những cái kia bị ức hiếp qua dân chúng vỗ tay bảo hay.

Mà Ký Châu Thành quan, binh lại là không một người dám vì nó nhặt xác, riêng phần mình ở lại trong nhà, như ngồi bàn chông, hoảng loạn.

Dám diệt Ký Châu vương phủ người, bọn hắn không thể trêu vào.

Có thể diệt Ký Châu vương phủ người, bọn hắn càng không thể trêu vào.

Hôm qua tuyến báo, hoàng thượng thân muội muội, mới vừa vào Ký Châu Thành, tri phủ nơi đó liền nhận được một phần hồ sơ vụ án.

Ngoài thành hai mươi dặm, một nông hộ thảm án diệt môn.

Là ai làm, mọi người lòng dạ biết rõ.

Dù sao những chuyện tương tự, tại Ký Châu lúc đó có phát sinh, mọi người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mà cùng ngày ban đêm, Ký Châu vương phủ liền cả nhà bị đồ, đó là một người sống không hề lưu lại a.

Ngày kế tiếp giữa trưa, cái này Thương Nguyệt Khiếu thi thể lại bị treo ở trên đầu thành.

Ký Châu quan, binh tại ngu xuẩn, cũng ngu xuẩn không đến ngay cả điểm ấy tiếng gió đều không phát hiện được.

Việc này tất nhiên cùng công chúa kia có quan hệ.

Đối phương là hướng về phía Ký Châu vương tới, mà Ký Châu vương chính là Ngụy Quốc Công người.

Thế nhân lại đều biết, Ngụy Quốc Công cùng đương kim thánh thượng từ trước đến nay không đối phó.

Cho nên việc này, tất nhiên sẽ không như nhìn thấy đơn giản như vậy.

Đây là hoàng quyền hướng vương quyền làm khó dễ.

Nếu là hoàng gia chính mình sự tình, cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng quả quyết không dám đi nhúng tay không phải?

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng đã từng làm một ít chuyện, càng bởi vì e ngại Ký Châu vương quyền, bao che dung túng qua cái này Thương Nguyệt Khiếu, giờ phút này e sợ cho tránh không kịp, gặp liên luỵ, từng cái kinh sợ.

Hết thảy cũng đúng như trong lòng bọn họ chỗ lo lắng bình thường.

Ký Châu Thành phủ giám sát tư, Phụng Hoàng mệnh bắt đầu quét sạch tham quan ô lại.

Hơn phân nửa quan viên bị giải vào đại ngục, Ký Châu Vương Thân Tín tức thì bị tại chỗ cách chức, chém đầu đầu đường.

Tràng diện huyết tinh, vô cùng thê thảm.

Nhà quan lại, tiếng kêu rên âm thanh, thương nhân sĩ tộc, kinh sợ.

Ròng rã năm ngày, Tây Thành chợ bán thức ăn, chém đầu mấy trăm người, máu nhuộm phố dài, là cái này xào xạc thu, nhiễm một vòng tiên diễm buồn.

Bách tính vui mừng hớn hở, nhìn xem cái kia từng cái quan bị chém đầu răn chúng, bọn hắn rất rõ ràng, đây là phía trên người đến.

Bọn hắn thấy được hi vọng......

Thương Nguyệt Tâm Ngâm động tác cũng không chậm, thủ đoạn không thể bảo là không tàn nhẫn.

Một thành lớn nhỏ quan viên, đó là nói giết liền giết, lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Mấy ngày sau, vào đêm lúc, Hứa Khinh Chu tại hành lang trên cầu thưởng hồ quang ánh trăng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lặng yên tới gần, dựa vào trường kiều bờ, nửa đồ lót chuồng nhọn, cười nhẹ nhàng nói

“Tiên sinh, đang nhìn cái gì đâu? Tìm ngươi đã nửa ngày đâu.”

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn cô nương một chút, hỏi:

“Điện hạ tìm ta có việc?”

“Không có việc gì a, không có chuyện thì không thể tìm tiên sinh a.”

Nói xong nửa nằm nhoài trên lan can, cũng nhìn về hướng mặt hồ kia, thỉnh thoảng thấy hoa đăng từ trong suối thổi qua, thấy xa đủ mọi màu sắc thuyền hoa chậm rãi bước trong hồ.

Hứa Khinh Chu cười cười, gió rất nhẹ, âm thanh rất chậm.

“Không nghĩ tới, điện hạ quyết đoán lớn như vậy, ta có thể nghe nói, Ký Châu Thành mười phủ chín rỗng.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không có phủ nhận, chỉ là bình tĩnh cười nói:

“Đều là tiên sinh dạy, ta học tiên sinh làm.”

“Ta khi nào dạy qua ngươi cái này?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm dạo bước xoay quanh, cúi cái đầu nhỏ, một bên nhìn xem trên đất gạch, vừa nói;

“Tiên sinh quên? Ngươi nói coi ngươi nhìn thấy một quả táo nát, dù là nó chỉ là nát lớn cỡ móng tay nhỏ, cách nó gần nhất những cái kia quả táo cũng nhất định nát, mặc kệ ngươi làm sao cắt a, gọt a đều vô dụng.”

“Nếu đều nát, nát thấu, vậy liền toàn bộ xử lý sạch thôi.”

Hứa Khinh Chu hồi tưởng một chút, chính mình giống như đúng là đã nói lời như vậy.

Đây cũng là chính mình vì sao muốn diệt cái kia Ký Châu vương phủ một nguyên nhân trong đó một trong.

Có ít người, có thể độ, cũng có thể cứu vớt, mà như loại này nát thấu, đừng nói cứu được, liền xem như một lần dung túng, đó cũng là trợ Trụ vi ngược.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếng nói vẫn tại tiếp tục.

“Tiên sinh còn nói, giết hết, giết quyết, ta làm còn chưa đủ tốt, lưu lại một thành quan viên, dù sao cái này Ký Châu Thành, dù sao cũng phải có người làm việc không phải, ngươi cứ nói đi, tiên sinh?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mong đợi nhìn qua gò má của hắn, tại ánh nến hoa đăng bên trong, vẫn như cũ loá mắt.

Hứa Khinh Chu hít sâu, vui mừng trả lời:

“Lần này, học không tệ, trẻ nhỏ dễ dạy.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chắp tay sau lưng, thân thể hướng về phía trước nghiêng, quyến rũ nhìn qua Hứa Khinh Chu, trong mắt thu thuỷ sóng dài.

“Thế nhưng là ta học được tiên sinh, lại cùng Ngụy Quốc Công không nể mặt mũi, nàng nếu là trả thù ta làm sao bây giờ, dù sao người ta chỉ là một cái yếu đuối tiểu nữ tử.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp ba lần, im lặng đến cực điểm, liền ngươi cái này gọi yếu đuối? Tiểu nữ tử?

Một câu, thi thể bày khắp chém đầu đài.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

"không muốn nói cái gì a, ta chính là có chút sợ sệt, bất quá, tiên sinh ngươi sẽ bảo hộ ta đúng không."

Hứa Khinh Chu cho nàng một cái liếc mắt, một mình hướng dưới cầu đi đến.

“Thời điểm không còn sớm, nên nghỉ tạm.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm làm xấu cười một tiếng, vội vàng chạy chậm, đuổi theo.

“Chờ ta một chút nha, tiên sinh, cùng đi.”

Dưới ánh trăng, phố dài đầu, trên cầu nhỏ, đầm bờ.

“Tiên sinh.”

Ân

“Ngươi đến cùng có thể hay không bảo hộ ta à.”

“Ngươi đoán?”

“Ta cảm thấy sẽ.”

“Ngươi cần ta bảo hộ sao?”

“Đương nhiên.”

“Vậy liền sẽ đi.”

“Tiên sinh.”

Ân

“Đáng giết giết hết, hoàng huynh để cho ta hỏi ngươi, cái này Ký Châu Thành sau đó, muốn thế nào xử trí?”

“Ngươi hoàng huynh? Không phải tại hoàng thành sao? Hỏi thế nào.”

“Ân —— ngươi sẽ giả bộ là hoàng huynh hỏi.”

“Vậy ta không biết.”

“Vậy nếu là ta hỏi đâu?”

Hứa Khinh Chu có chút dậm chân, nghiêng đầu, từ trên hướng xuống nhìn chăm chú Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ba hơi sau.

“Ta chỉ nói một lần, ngươi nhớ kỹ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngòn ngọt cười, như ngân hà sáng chói, hoa lê xán lạn.

“Tốt đâu...”

Hứa Khinh Chu chậm rãi bước phía trước, êm tai nói.

“Kỳ thật rất đơn giản, trống ra vị trí, tìm một chút tự xưng là đức cao vọng trọng người, đỉnh trước đi lên là được rồi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm truy vấn, “Những người kia, có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Chí ít sẽ không hư đi nơi nào.”

“Làm sao mà biết?”

“Đức cao vọng trọng người, trọng thanh danh, sĩ diện, làm việc nhiều lo lắng, mặc dù cổ hủ chút, nhưng là sẽ không quá mức phận, tóm lại trước dùng đến, các loại nhân tuyển thích hợp đến, tại đổi tới, liền có thể.”

“Tốt, ta nghe tiên sinh.”

Ánh trăng càng phát nhu, bóng dáng bị kéo đến đặc biệt dài.

Thiếu niên phía trước, cô nương ở phía sau.

Sông nhỏ nhàn nhạt, tháng đầy thuyền nhỏ..