Chương 150: Chim sợ cành cong

Chương 150: Chim sợ cành cong

Chim sợ cành cong.

Ký Châu vương phủ cả nhà bị diệt, Ký Châu lòng dạ một lần nữa tẩy bài, tin tức cuối cùng vẫn bay vào Hoàng Thành.

Ngụy Quốc Công Phủ.

Biệt uyển.

Thương Nguyệt Tào mặc một thân hưu nhàn áo bào, đứng tại bên hồ bơi đút cá.

Bên cạnh hắn, vây quanh bốn năm cô nương, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, hoặc bưng trà, hoặc bưng lấy bánh ngọt, hoặc cầm trái cây.

Ôn nhu thì thầm, hoạ mi bay tứ tung, đều là cái kia làm điệu làm bộ bộ dáng.

Hắn cho ăn trong ao cá, cô nương đang đút hắn.

“Vương Thượng, há mồm, a.....”

“Ân, chán ghét chết, không cần sờ kéo......”

“Vương Thượng, ngài thật đúng là hùng phong không giảm đâu......”

Ngụy Quốc Công mặt mũi tràn đầy hài lòng, rất khoái hoạt, mặc dù đã biết thiên mệnh, lại không bỏ phong lưu.

“Ha ha ha ha, tốt tốt.”

“Một hồi xem ta như thế nào thu thập ngươi.”

"ai nha, chán ghét......"

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân dồn dập từ xa mà đến gần, một lát sau, một lão nô bối rối chạy tới, người chưa tới, âm thanh tới trước.

“Ngụy Công, Ngụy Công, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn.”

Nghe tiếng nhìn lại, Ngụy Quốc Công Nhã hưng hoàn toàn không có, song mi quét ngang, nộ khí tự sinh, bốn phía cô nương nhao nhao im lặng.

“Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Lão nô đi tới trước người, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, ngũ thể quỳ lạy, nghẹn ngào khóc thảm nói

“Ký Châu truyền đến tin tức, Ký vương....Ký vương đi.”

Ngụy Quốc Công hai con ngươi nhoáng một cái, toàn thân run lên, ngầm trộm nghe đến ù tai thanh âm.

“Cái gì đi? Đi cái gì, nói rõ xem rõ ràng.”

“Năm ngày trước đêm khuya, Ký Châu vương phủ, cả nhà bị diệt, vương gia tại chỗ mất mạng, thế tử tức thì bị người treo ở cái kia trên đầu thành, thi thể đến nay còn tại bị bạo chiếu, không người thu liễm a.”

Ong ong —— dường như trời nắng hạn lôi rơi xuống, tại não hải nổ tung, Ngụy Quốc Công con ngươi đột nhiên rút lại, khuôn mặt dần dần dữ tợn.

Trọng tâm bất ổn, càng là không cầm được hướng về sau lùi lại hai bước, lung la lung lay.

Bốn phía thị nữ đồng dạng bị tin tức như vậy bị hù quỳ rạp xuống đất.

Cúi đầu, thân thể mềm mại phát run, trong mắt tràn đầy kinh hoảng.

Đây chính là Ký Châu vương a, Ngụy Quốc Công người thân, đúng là bị người diệt cửa, sao mà nghe rợn cả người.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ai làm, ai dám làm như vậy, ai dám?”

Ngụy Quốc Công tiếng nói từ trong kẽ răng gạt ra, dần dần điên cuồng, nhất thời từ không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

“Thiên chân vạn xác a, Ngụy Công, nên xin mời Ngụy Công Tiết Ai a ——”

Ngụy Quốc Công khoát tay, thất hồn lạc phách đi thẳng về phía trước, hoàn toàn không nhìn nơi đây hết thảy mọi người, hai con ngươi chẳng biết lúc nào đã sung huyết, vừa đi, một bên tự quyết định.

“Không có khả năng, không biết, đây chính là ta thân đệ đệ a, ai dám động đến hắn, Thương Nguyệt ai dám động đến hắn.”

“Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.....”

Bành

Một hơi không có đi lên, Ngụy Quốc Công toàn bộ thân thể ầm vang hướng về phía trước cắm xuống, phát ra một tiếng vang trầm.

“Ngụy Quốc, Ngụy Công.”

“Nhanh, truyền lang trung, nhanh.....”

Tin tức không chỉ truyền vào Ngụy Quốc Công Phủ, cũng truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

Chí ít trên miếu đường, mọi người đều biết.

Ký Châu vương phủ bị cả nhà diệt hết, phơi thây đầu tường không người dám liễm.

Ký Châu Thành Nội cửu phẩm phía trên quan viên, mười phần chín vong.

Cái này từng cọc, từng kiện, đơn giản nghe rợn cả người, hoang đường đến cực điểm.

Thương Nguyệt từ kiến quốc đến nay, chưa từng xuất hiện qua chuyện như vậy.

Phải biết, cái kia Ký Châu Thương Nguyệt Ký, không chỉ có là hoàng tộc huyết mạch, càng là Ngụy Quốc Công thân đệ đệ a.

Tin tức như vậy, so với lúc trước Vân Thành dân biến, tới còn muốn càng kinh người chút.

Kinh Châu Vương Tộc Công Khanh, Sĩ gia đại phu, không khỏi bị chấn nhiếp đến.

Lần trước Vân Thành dân biến, mặc dù cũng là lần thứ nhất xuất hiện, tình thế đồng dạng ác liệt.

Thế nhưng là chớ quên, cái kia vẻn vẹn chỉ là Vân Thành sự tình, người ta nhằm vào cũng chỉ là Vân Châu trong thành Vân Vương thôi.

Tại người một đám sơn phỉ mà thôi, cho dù tạo phản thành công lại có thể thế nào?

Trong mắt bọn hắn vẫn như cũ bất quá là một cái lớn một chút con gián, muốn giẫm tùy thời có thể giẫm chết.

Mặc dù ảnh hưởng sâu xa, dao động căn cơ, nhưng là chuyện như vậy tin đồn thất thiệt, vốn cũng không có định số, bọn hắn ứng đối đứng lên cũng dễ dàng nhiều.

Thế nhưng là lần này, lại là không giống với, Ký Châu sự tình bên dưới, che giấu chính là một trận phong ba sắp nổi, sóng lớn tương lai.

Thương Nguyệt Tâm ngâm công chúa mới vừa vào Ký Châu, liền phát sinh chuyện như vậy, rất rõ ràng, đây nhất định là đương kim thánh thượng ý tứ.

Mà đối tượng là Ký Châu vương, biểu thị, thánh thượng muốn đối với Ngụy Quốc Công động thủ.

Không chỉ là Ngụy Quốc Công, thánh thượng muốn đối phó, là toàn bộ hoàng tộc công khanh.

Thương Nguyệt trời, là thật phải đổi.

Mà tại trận này sắp đến trong bão tố, trong bọn họ bất cứ người nào, cho dù không tình nguyện, cũng không thể không bị cuốn vào trong đó.

Sóng lớn phía dưới, không có một con cá có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Bọn hắn lại phải đem đi con đường nào.

Vương Hầu muốn tự vệ, nghĩ đến ứng đối ra sao.

Mà các thần tử, cũng nhất định phải làm ra lựa chọn.

Đứng đúng, một bước lên trời.

Đứng sai, cả tộc thăng thiên.

“Thương Nguyệt trời, thật phải đổi.”

“Vẫn là không nhịn được sao? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này.”

“Thánh thượng không phải bế quan sao? Làm sao đột nhiên có động tác lớn như vậy.”

“Chư vị, việc này các ngươi thấy thế nào........”

“Không biết Ngụy Quốc Công, có thể hay không nuốt xuống khẩu khí này, nếu là nuốt không trôi, ngại......”

“Lần này, không biết, lại muốn chết bao nhiêu người.”

“Một đời quân vương, một đời thần, đời đời quân vương, tru nịnh thần, muốn ta nói, một ngày này, sớm muộn phải tới, sớm tới chậm đến, một dạng......”

So với quần thần tương đối lý tính, Lục Công thị tộc, lại như chim sợ cành cong, đã ngồi không yên.

Bọn hắn cho tới nay, trong bóng tối, cản trở hoàng quyền, thường xuyên cùng hoàng đế làm trái lại, bí mật có thể di động không ít tay chân.

Dĩ vãng, tại Ngụy Quốc Công dẫn đầu xuống, thế lực của bọn hắn hoàn toàn có thể cùng hoàng đế chống lại.

Cho dù là thánh thượng trong lòng rõ ràng bọn hắn tiểu động tác, nhưng cũng không dám trên mặt nổi vạch mặt.

Chỉ là mở một con mắt, nhắm một con mắt, liền đi qua.

Cũng chính là dạng này dung túng, để bọn hắn tại quyền lợi bên trong dần dần mê thất, sớm đã không biết không sợ.

Trong lòng càng là nhận định, chỉ cần bọn hắn ôm thành đoàn, như vậy thánh thượng liền lấy bọn hắn không có cách nào.

Thế nhưng là lần này lại không giống với, hoàng đế động, xuất thủ liền chém hết một thành, càng là giết một cái Thương Nguyệt trực hệ Vương Hầu.

Cả nhà tận tru a.

Đồng thời người này hay là Ngụy Quốc Công thân đệ đệ, cái này rõ ràng chính là muốn đối với Ngụy Quốc Công hạ thủ.

Bọn hắn trong lúc nhất thời, tự nhiên là bối rối e ngại.

Sợ mình chính là kế tiếp, cũng bị diệt cả nhà.

Vì vậy bọn hắn biết được tin tức, trước tiên, liền tụ tập đến Ngụy Quốc Công Phủ, nhao nhao cầu kiến.

Thế nhưng là lấy được tin tức lại là, Ngụy Quốc Công khí huyết công tâm, đã nằm trên giường, bất tỉnh nhân sự.

Đã mất đi chủ tâm cốt bọn hắn, trong lòng bối rối khẩn trương càng sâu, như là cái kia kiến bò trên chảo nóng, không chỗ đặt chân.

Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là một đám nịnh nọt tiểu nhân, một đám hèn nhát thôi.

“Làm sao bây giờ, Ngụy Quốc bị bệnh, chúng ta nên như thế nào a?”

“Thật tốt, làm sao lại bị bệnh đâu.”

“Thánh thượng đây là đang giết gà dọa khỉ đâu, các ngươi ai đến là có thể cầm cái chủ ý a, chúng ta nên làm cái gì.”

“Chính là, bình thường không phải rất có thể nói sao, bây giờ làm sao đều thành câm.”

“Nói nhảm, lần nào không phải Ngụy Công quyết định, Ngụy Công đến cùng lúc nào có thể tỉnh a?”

Trong hành lang, một đám ngày xưa cao cao tại thượng Vương Hầu, gấp đến độ tại trong đường đi qua đi lại, nào có nửa phần vương công khí độ.

Lân chẳng biết lúc nào đi tới, đánh gãy đám người nói chuyện với nhau.

“Chư vị, Ngụy Công hôm nay thân thể bệnh nhẹ, không cách nào gặp khách, các ngươi về đi, ngày khác trở lại.”

“Ngụy Công nói, tất cả mọi người đừng lo lắng, bảo trì bất động, chờ hắn tỉnh lại lại nói.”

“Mời trở về đi, chư vị.”

Một đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không còn nói cái gì, vung lấy ống tay áo, tuần tự rời đi.

“Ngại —— đi thôi.”

“Lân Huynh, cáo từ.”

“Đi thong thả ——.