Chương 151: Lại lên Giang Nam

Chương 151: Lại lên Giang Nam

Lại lên Giang Nam.

Hoàng thành chi địa, giả dối quỷ quyệt, lòng người bàng hoàng.

Tiểu hoàng đế nhập Trích Tinh Cung, bế quan không ra.

Ngụy Quốc Công khí huyết công tâm, bệnh nặng không dậy nổi.

Vốn là thân ở quyền lực va chạm hạch tâm hai người, mai danh ẩn tích, toàn bộ Kinh Đô bình tĩnh lạ thường.

Những người còn lại, tất nhiên là thức thời an tĩnh đợi, không dám có bất kỳ quá kích động tác, đều sợ phá vỡ phần này yên tĩnh, đã thành bị giận chó đánh mèo đối tượng.

Thế nhưng là mọi người rõ ràng, dạng này bình tĩnh, đã chú định chỉ là ngắn ngủi, là cái kia mưa to trước một lát yên tĩnh.

Cuồng phong mưa rào ngay tại trên đường chạy tới.....có lẽ là tại mùa đông này trình diễn, lại hoặc là năm sau mùa xuân giáng lâm.

Nhưng là mọi người rất rõ ràng, giao phong đã bắt đầu, mà thánh thượng thắng nhỏ một tay.

Thân đệ đệ bị giết, Ngụy Quốc Công đến nay không có bất kỳ động tác gì, khó tránh khỏi có người suy đoán, hắn phải chăng thỏa hiệp.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy, hắn là trong bóng tối tụ lực....

Nhất thời lời đồn đại nổi lên bốn phía, huyên náo xôn xao, lòng người bất an.

Lại qua nửa tháng, Thương Nguyệt Khiếu thi thể đã bị hong khô, Ký Châu vương phủ vẫn như cũ nằm ở nơi đó, rách nát khắp chốn.

Ngọ môn chợ bán thức ăn lại là đã bị thanh tẩy sạch sẽ.

Ký Châu rung chuyển thế cục, dần dần hướng tới bình ổn, mọi người trong tưởng tượng gió táp mưa rào, cũng không tại trong tòa thành này trình diễn.

Hết thảy cũng bình tĩnh lạ thường, nhưng lại lộ ra chút quỷ dị.

Đứng đầu một thành, một đời vương hầu, chết, thế mà liền thật đã chết rồi.

Mọi người rõ ràng ý thức được, thân ở quyền lực vòng xoáy, cho dù là quyền cao chức trọng lại có thể thế nào?

Một dạng không được chết tử tế, chết không có chỗ chôn.

Thân như bèo tấm người, lại sẽ như thế nào đâu?

Theo Kinh Thành tân nhiệm giám sát sử cùng một đám quan viên lần lượt kế nhiệm, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng triệt để buông xuống Ký Châu sự tình.

Đám người cũng rời đi tòa thành này.

Bọn hắn không đến thời điểm, tòa thành này mây đen ép ngày.

Bọn hắn tới khi đó, tòa thành này bấp bênh.

Khi bọn hắn thời điểm ra đi, gió ngừng thổi, mưa cũng ngừng.

Một đoàn người lại bước lên cái kia thượng du Trường Giang nam đường.

Trời càng phát lạnh, đi ngang qua ngoại ô lúc, Hứa Khinh Chu thấy được lúc đến rừng cây phong, cuối cùng một mảnh lá phong lặng yên rơi xuống.

Hắn đưa tay, dẫn phong, nhẹ nhàng đem nó nắm chặt, đặt ở trước mắt, cảm thụ được gió thu vội vàng, kiêu dương nhàn nhạt, như có điều suy nghĩ.

Đây không phải một mảnh lá phong, cũng không phải một cái mùa thu, đây là Đông tại nói cho thế giới này, nó tới....

Lần này đi Giang Nam Lộ, chỉ còn lẫm đông, con đường phía trước gió tuyết đầy trời.

“Muốn tuyết rơi....”

Hứa Khinh Chu thấp giọng nỉ non.

Bên người Thương Nguyệt Tâm Ngâm, từ đầu đến cuối nhìn qua tiên sinh bên mặt, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, xen vào nói:

“Tiên sinh, lần này đi phương nam, chỉ có mưa lạnh, không xuống tuyết.”

Vô Ưu trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng tiếc dị, “Tâm ngâm tỷ tỷ, Giang Nam không có tuyết sao?”

“Đúng a, ta tại Giang Nam chưa bao giờ thấy qua tuyết a.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười nhạt một tiếng, buông lỏng ra nắm chặt lá phong năm ngón tay.

Tránh thoát trói buộc lá phong, nhảy cẫng đuổi kịp tự do gió, dần dần từng bước đi đến.

“Nói không chừng, năm nay liền hạ xuống đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là biết, Hứa Khinh Chu trong lời nói có chuyện, Điềm Điềm cười nói:

“Cho dù thật hạ tuyết, cũng là Tiểu Tuyết, một chút gió sương, tiên sinh thì sợ gì?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, không có nói tiếp, đuôi lông mày lại là trong lúc lơ đãng ép xuống, suy nghĩ hỗn loạn.

Ký Châu Thành sự tình, quá an tĩnh, đợi quá an tĩnh, đi cũng quá an tĩnh.

Cái này vốn nên là một chuyện tốt, thế nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ ẩn ẩn bất an.

Một tháng, thân đệ đệ chết, cái kia Ngụy Quốc Công thế mà thờ ơ, một chút động tác đều không có.

Bình tĩnh khiến người ngoài ý.

Liền giống với, ngươi gặp được một người, hắn nhìn xem so với ngươi còn mạnh hơn tráng, ngươi đi lên cho hắn một bạt tai.

Thế nhưng là đâu, hắn chính là không rên một tiếng, liền nhìn chằm chằm ngươi nhìn.

Thử hỏi gặp được người như vậy, ai trong lòng không đáng sợ hãi đâu?

Rất có thể nhịn, một cái quyền lực ngập trời quốc công, còn có thể ẩn nhẫn như vậy, có thể thấy được nó tâm tính cường đại dường nào, dạng này đối thủ khó chơi nhất.

Thường thường cũng chính là đối thủ như vậy, khó đối phó nhất.

Không sợ đối thủ chính diện tiến công, liền sợ đối thủ phía sau đánh lén.

“Ngụy Quốc Công, không đơn giản a.”

Hắn ở trong lòng cảm khái một tiếng, dư quang nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đáy mắt mất tự nhiên toát ra một tia kính nể.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chủ động hướng phía trước đụng đụng, nháy mắt to, một mặt ngây thơ mà hỏi:

“Tiên sinh, ngươi lại đang nhìn ta? Nghĩ gì thế?”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, chậm âm thanh đáp lại.

“Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, có chút bội phục điện hạ thôi.”

“Bội phục ta?” Thương Nguyệt Tâm Ngâm không hiểu, lại hỏi: “Bội phục ta cái gì nha, bội phục ta thông minh lanh lợi, tiên sinh dạy vừa học liền biết?”

Hứa Khinh Chu chép miệng, có một số việc, Thương Nguyệt Tâm Ngâm không muốn nói, vậy hắn liền không ngừng phá.

“Bội phục dũng khí của ngươi.”

“Dũng khí?”

“Đối với, ngươi thế mà cảm thấy mình thông minh, ha ha.....can đảm lắm.”

“Trán —— ta cảm giác ngươi đang giễu cợt ta.”

“Ngươi có thể đem cảm giác hai chữ bỏ đi.”

“Tiên sinh, ngươi thật đáng ghét ——”

Hai người ngươi một câu, ta một lời, không ai nhường ai.....

Hứa Khinh Chu rất ít kính nể một người, đặc biệt là phương thế giới này người, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tính một cái.

Một cái hơn 20 tuổi cô nương, không có tu vi, không có thiên phú, vẻn vẹn chỉ là hoàng gia huyết thống.

Cao ở miếu đường, cùng những cái kia đa mưu túc trí gia hỏa đấu trí đấu dũng mà không bại.

Bây giờ còn có thể lấy Thương Nguyệt Tâm Ngâm thân phận, cười đến như vậy xán lạn, bản thân cái này chính là một kiện rất lợi hại sự tình.

Trên nóc xe ngựa, Thành Diễn sát kiếm, Tiểu Bạch nằm phơi nắng, nghe trong xe hai người đối thoại, khóe miệng rò rỉ ra vẻ khinh bỉ, đậu đen rau muống nói

“Hai người này nói chuyện, ta hoàn toàn nghe không hiểu, nói thứ gì cũng không biết, lải nhải.”

Nàng một lần hoài nghi, chính mình có phải là thật hay không như thế thuyền nhỏ nói một dạng, văn hóa quá thấp?

Kỳ thật, chỉ là nàng quá đơn thuần, tính cách cho phép, tự nhiên nghe không đến hai người trong lời kia cong cong quấn quấn.

Thành Diễn rất phối hợp gật đầu, trả lời một câu.

“Đối với, đều không nói tiếng người.”

Tiểu Bạch Phốc Thử cười một tiếng, “Phốc —— lão nhị ngươi trưởng thành, tổng kết rất đúng chỗ.”

Thành Diễn xoa kiếm tay dừng lại, trong con ngươi quang mang giao thế, lại rất nghiêm túc bồi thêm một câu.

“Rất xứng đôi.”

“Cái gì rất xứng đôi?”

“Một đôi.”

“Đông đông đông!!!” ba tiếng chụp mộc âm thanh, từ trong xe truyền đến.

Hứa Khinh Chu tiếng nói theo sát phía sau, mang theo một chút trách cứ răn dạy chi ý.

“Tĩnh tọa khi nghĩ mình qua, chuyện phiếm chớ luận người không phải, anh lùn xem hội chưa từng thấy, chớ có theo người nói dài ngắn.”

Tiểu Bạch khóe miệng khẽ nhếch, không nói một lời, trong mắt tràn đầy xấu xa ý cười.

Thành Diễn không quan trọng nhún vai, nói

“Hoàn toàn nghe không hiểu.”

Tiểu Bạch cười ha ha một tiếng, “Ha ha ha, ta cũng là, ngươi nói đúng, hắn chính là không nói tiếng người.”

Ước chừng một hơi, Hứa Khinh Chu gần như gào thét quát: “Nghe không hiểu liền cho ta nói nhỏ chút, ta mẹ nó không điếc.”

Tiểu Bạch im miệng, đong đưa thon dài chân, huýt sáo, hừ phát điệu hát dân gian.

Thành Diễn sờ lên cái mũi, đương nhiên nói:

“Lần này nghe hiểu.”

Trong xe, Vô Ưu Tiếu gãy eo, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười cong lông mày.

Ngoài xe, đám người thần sắc đặc sắc, biệt xuất nội thương.

Chỉ có Hứa Khinh Chu, một chút phiền muộn, hào hứng hoàn toàn không có.

“Cười cười cười, có gì đáng cười, nhàm chán.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ôm lấy khóe miệng, làm xấu nói

“Ta Tiếu tiên sinh, đàn gảy tai trâu, trâu lại “Bò....ò...” tiên sinh một tiếng.”

Tiểu Vô Ưu nghiêng đầu, điềm nhiên hỏi:

“Ta cười nhị ca, không hiểu khôi hài, nghe đàn ăn cỏ, trong lòng chỉ có thảo nguyên....”

Thành Diễn rủ xuống đầu, rất nghiêm túc nói:

“Tiểu muội, ta không ăn cỏ.....”

“Ha ha ha!!!!”

“Ha ha ha ————”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, “Ta chi khắc tinh, Thành Diễn a.”

Đạo lý Thành Diễn là không thể nào nghe, hắn chỉ để ý, muốn hay không làm? Chúng ta làm ai?

Ân —— còn có ban đêm ăn cái gì..