Chương 152: Linh Khê

Chương 152: Linh Khê

Từ từ đường dài, phong tuyết cùng thuyền, gió thu lạnh rung, hàn ý nổi lên bốn phía.

Đám người tiếp tục tiến lên, qua một thành lại một thành, lật ra một núi lại một núi.

Thời gian cũng đang lặng lẽ đồng hành, lặng lẽ mất đi.

Đi năm ngàn dặm đường, nhìn trăm quyển sách, rốt cục bước vào Giang Nam ba tỉnh địa giới.

Nơi này đông mặc dù lạnh, lúc mỗi ngày thường rõ ràng, Diệp Trường Thanh.

Nơi này đường rất rộng rãi, lúc gặp xe như nước, Mã Như Long.

Người lui tới nhiều, trên đường khách sạn cũng nhiều, từ đó đám người chưa từng tại màn trời chiếu đất.

Hứa Khinh Chu càng không lo Vô Ưu có thể giải.

Nhân ngôn Giang Nam tốt, lại thực không phải không có lý.

Giang Nam Tam Thành.

Tất nhiên là Kinh Châu, Dư Hàng, Tiền Đường.

Về hoàng quyền trực quản, ba thành từ không vương, bách tính tuyệt đối, ốc dã hơn nghìn dặm, phong cảnh tú lệ, sản vật phong phú.

Được xưng tụng địa linh nhân kiệt.

Thương nguyệt 108 thành, có dân 40,000 vạn, trong đó, ba thành chi địa, cái này Giang Nam khí hậu, liền nuôi 30. 000 vạn.

Còn thừa trăm thành, cộng lại, không đủ nó ba phần một trong.

Đây cũng là, vì sao thương nguyệt chế độ phân đất phong hầu, mà hoàng quyền còn có thể ổn ép vương quyền nguyên nhân.

Thổ địa, nhân khẩu là một cái phong kiến vương triều lớn nhất lực lượng.

Ngàn dặm ốc dã, là thương nguyệt kho lương, ba thành 30. 000 vạn người, là thương nguyệt nguồn mộ lính chi địa.

Thử hỏi thiên hạ Chư Vương, ai dám phản thương nguyệt, ai lại phản được thương nguyệt.

Thế nhưng là từ xưa hoàng gia nhiều tranh đấu, bao lâu yên tĩnh khi nào dừng.

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, hoàng gia tự nhiên cũng có hoàng gia trải qua không phải.

“Tiên sinh, qua Đồng Quan liền đến Dư Hàng, tiếp qua Dư Hàng, chúng ta đã đến, theo tốc độ bây giờ, vừa vặn đầu xuân, hì hì!”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Điềm Điềm cười nói, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

“Ngươi một câu xuân không muộn, ta liền đến Giang Nam.”

“Tiên sinh, đang nói gì đấy?”

“Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cái này Giang Nam coi là thật không sai, ta còn thực sự có chút không thể chờ đợi, muốn nhìn một chút Giang Nam đầy ao xuân sắc, năm sông cùng dòng.”

Vào Giang Nam chi địa, chí ít trên mặt nổi nhìn thấy, là màu mỡ, là phồn hoa.

Người là nhìn cảm giác động vật, khi thấy sự vật tốt đẹp lúc, tâm tình tự nhiên là sẽ tốt hơn nhiều.

Liền ngay cả ba tên tiểu gia hỏa, cũng biến thành hưng phấn lên.

Đương nhiên còn có cái kia câm điếc tiểu nữ hài, cũng thường xuyên đem đầu nhô ra ngoài cửa sổ, xem xét chính là hơn nửa ngày.

Câm điếc nha đầu, nguyên bản Hứa Khinh Chu là không có ý định mang theo.

Thế nhưng là nếu không mang theo, Ký Châu phong ba bởi vì nàng mà lên, đưa nàng lưu lại, cùng đưa nàng ném vào vực sâu vũng bùn, không có gì khác biệt.

Dù sao người khác kiêng kị hắn, kiêng kị Thương Nguyệt Tâm Ngâm, không dám lỗ mãng.

Hận cũng phải kìm nén, giận cũng phải nhịn lấy.

Thế nhưng là câm điếc tiểu nha đầu, lại không phải, nàng chỉ là một viên lục bình không rễ, đương nhiên cũng là tốt nhất giận chó đánh mèo đối tượng.

Vì vậy, liền đem nó mang ra ngoài, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đưa ra, có thể mang câm điếc tiểu nha đầu tiến cung đi, nói là hoàng gia không thiếu một người khẩu phần lương thực.

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, tư chất thường thường một nha đầu, vô thân vô cố, càng không một kỹ trưởng.

Có thể đi vào hoàng cung, đời này cũng coi là có chỗ dựa rồi.

Sinh hoạt cũng có hi vọng không phải.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặc dù khi thì làm quái, khi thì phạm ngu xuẩn, nhưng là Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng, vậy cũng là giả tượng.....

Về phần nội tại, hắn cũng không muốn tại nghiên cứu kỹ, bất quá có thể xác định chính là, người nàng không hỏng, nói ra sự tình, cũng nhất định có thể làm được.

Là cái nhất ngôn cửu đỉnh cô nương, đặc thù cô nương.

Đội ngũ đầu tiên là đến Dư Hàng, sau đó lại lên Tiền Đường, vượt qua ba đầu đại giang, cũng càng phát tới gần Kinh Đô.

Một đường đến, Hứa Khinh Chu tất nhiên là một ngày không rơi, gặp người giải ưu, âm thầm phát dục.

Con đường tu hành, quá mức dài dằng dặc, Hạo Nhiên thiên hạ, lại quá lớn chút.

Sinh hoạt tại thế giới này, hành tẩu giữa ban ngày, thực lực mới là đạo lí quyết định.

Có thực lực, mới có thể giảng đạo lý.

Tới gần Kinh Thành lúc, Hứa Khinh Chu thấy được một đầu to lớn lòng sông, từ nam hướng bắc tung duỗi.

Lập tức hứng thú, mắt lộ mới lạ chi sắc.

Ngừng

“Thở dài ——” xa phu ghìm ngựa buộc, xe ngựa dừng lại.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hiếu kỳ hỏi, “Thế nào tiên sinh?”

“Ta đi xuống xem một chút.”

Nói xong cũng không quay đầu lại, đứng dậy liền ra xe ngựa, hướng về một sườn núi nhỏ mà đi.

Mấy người còn lại tất nhiên là hiếu kỳ, cũng đi theo.

Đi tới đỉnh núi, vãn đông gió mát đối diện đánh tới, khiến cho người tâm thần thanh thản, vũ động trên trán toái phát, thổi đến áo bào phồng lên.

Ống tay áo rung động đùng đùng.

Hứa Khinh Chu dừng bước nhìn ra xa.

Một bức tranh ở trước mắt chậm rãi triển khai.

Khô cạn lòng sông đi ngang qua đại địa, tung diên ngàn vạn dặm, ngân bạch như rắn.

Tuy nhiên lại không có nửa giọt nước, càng không có một gốc cỏ dại, toàn bộ đáy sông dưới có chỉ là màu trắng cát sông, dưới ánh mặt trời hiện ra ngân quang.

Ngưng mắt xem xét, thình lình có thể phát hiện những này cát sông óng ánh sáng long lanh, lít nha lít nhít, lại là cân xứng dị thường, phía trên kia thậm chí không nhìn thấy nửa khối không thích sống chung đá cuội.

Có chỉ là màu bạc cát sông.

Đây vốn là không hợp với lẽ thường.

Mà tại hướng đáy sông hướng hai bên bờ kéo duỗi ánh mắt, ngươi thấy nhưng lại là tươi tốt bụi cây che trời mà lên, cho dù là cái này mùa đông thời tiết, cũng tìm không ra nửa điểm khô héo.

Trắng nhợt, hai lục, càng giống là một đầu hai bên trồng đầy cây xanh đường cao tốc, trực tiếp kéo dài.

Tình cảnh này, không phải trong bức tranh có thể thấy được, phi thường lý có thể hiện.

Như thế nào quỷ phủ thần công, đây cũng là quỷ phủ thần công.

Nhìn qua phương này phong cảnh, Hứa Khinh Chu trong lòng cảm khái rất sâu, đáy mắt rung động nồng đậm, cho dù là tại cái này huyền huyễn trong thế giới.

Cảnh sắc trước mắt, cũng làm có thể nhất tuyệt.

Theo sát phía sau Tam Oa cũng tới đến phía sau hắn, nhìn chằm chằm cảnh sắc trước mắt, cũng không khỏi lên tiếng kinh hô.

“Oa, thật là tươi đẹp.”

“Cái này sông, có chút ý tứ.”

Thần

Thành Diễn ba người, phân biệt phát biểu cái nhìn bất đồng.

Khoan thai tới chậm Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thở hồng hộc, chống đỡ hai đầu gối, hỏi:

“Các ngươi là lần đầu tiên gặp Linh Khê sao?”

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn không hiểu, liền hỏi: “Linh Khê? Cái gì Linh Khê?”

Không đợi Thương Nguyệt Tâm Ngâm đáp lại, Hứa Khinh Chu lại là đoạt trước nói:

“Linh Khê, Phàm Châu thần bí nhất địa phương, từ Hoàng Châu mà đến, lại chia ra làm ba, thương nguyệt, Vô Trần, hạo thiên tam quốc tất cả ở thứ nhất.”

“Sách sử ghi chép, tại cực kỳ lâu trước kia, trong này sóng lớn cuồn cuộn, chảy lại không phải nước, mà là cái kia linh thủy, vì vậy xưng là Linh Khê.”

“Bất quá đây chẳng qua là nghe đồn, không ai thật gặp qua.”

“Nhưng là các ngươi nhìn, trong sách nói, Linh Khê bên trong, vạn vật không thể sinh, nước cũng không có thể súc, nghĩ đến là thật, cái này hai bên bờ thanh sơn xanh biếc, thế nhưng là trong sông lại không nửa tấc vũng nước, đủ để chứng minh, truyền ngôn không phải hư.”

Đây là Hứa Khinh Chu tại Hạo Nhiên dị văn ghi chép bên trong, Phàm Châu thiên nhìn thấy, cái kia Phàm Châu thiên thứ nhất, viết chính là Linh Khê ghi chép.

Mà Hạo Nhiên dị văn ghi chép tổng quyển thiên thứ nhất, viết cũng là liên quan tới Linh Khê sự tình, chỉ bất quá cái kia một thiên, gọi Linh Giang ghi chép.

【 Hạo Nhiên có sông, là viết Linh Giang, Linh Giang chi thủy, từ trên trời đến, Thủy Tự Đông Hải Tiên Sơn, rốt cục Tây Hải về với bụi đất. 】

Tam Oa tất nhiên là chưa nghe nói qua, cũng là lần đầu tiên nghe Hứa Khinh Chu đề cập, đặc biệt lúc này liền đứng tại cái này Linh Khê bờ, nhìn xem như vậy kỳ quái cảnh sắc, trong lòng hiếu kỳ càng sâu.

Nhất là Tiểu Bạch, bật thốt lên liền hỏi ra một cái rất Tiểu Bạch vấn đề.

“Rộng như vậy đường sông, vì sao gọi suối đâu?”

Còn lại hai người, thần sắc cơ bản giống nhau, trong ánh mắt rất là chờ mong.

Vô Ưu truy vấn:“Đúng a, bên trong linh thủy đâu, nước lại đi nơi nào?”.