Chương 153: Như thế nào Linh Khê

Chương 153: Như thế nào Linh Khê

“Rộng rãi ao chi hà, vì sao gọi suối?”

Thong thả khí tức Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đứng thẳng lên uyển chuyển eo thon, Thiển Thiển ý cười phối hợp trên gương mặt kia chưa tan hết đỏ mặt, có một phong vị khác.

Nàng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chủ động nói ra:

“Tiên sinh, liền do ta cái này Giang Nam người địa phương đến giải đáp như thế nào?”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là gật đầu, tay áo rung động.

“Điện hạ xin mời.”

“Khụ khụ!” Thương Nguyệt Tâm Ngâm hắng giọng một cái, chỉ vào dưới núi lòng sông, chậm tiếng nói:

"Hạo Nhiên có sông, tên là Linh Giang, nó nhánh sông là sông, cố viết Linh Hà, Linh Hà nhánh sông gọi viết suối, cố viết Linh Khê."

“Cái này Linh Khê đầu nguồn, từ Hoàng Châu mà đến, chia ra làm ba, xuyên qua tam quốc quốc thổ, trước mắt đầu, chuẩn xác mà nói, ứng gọi tháng Linh Khê, sở dĩ gọi nó suối, không phải nó không đủ lớn, mà là so với Linh Hà, Linh Giang, nó quá nhỏ.”

Vô Ưu ba người mắt hiện tinh mang, tại đỉnh núi hít vào hàn phong, dường như mở ra thế giới mới.

Linh Giang nhánh sông là Linh Hà, Linh Hà chi lưu là Linh Khê.

Linh Khê còn có được như vậy rộng lớn lòng sông, nếu là Linh Hà, Linh Giang còn đến mức nào.

Các nàng bắt đầu ở trong đầu não bổ, lòng hiếu kỳ không cầm được tuôn ra, tràn ra hốc mắt.

“Thì ra là như vậy a, cái kia tâm ngâm tỷ tỷ, ngươi có thể thấy được qua Linh Giang a, vậy cỡ nào lớn nha?”

Vô Ưu không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm như có điều suy nghĩ, “Chưa thấy qua, liền ngay cả Linh Hà ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá nghe người ta nói, Linh Giang rộng rãi, trọn vẹn ngàn dặm, thuyền không thể độ, chim không thể vọt.”

“Người như độ Linh Giang, chỉ có thập nhất cảnh đại thừa người mới có thể làm đến.”

“Tóm lại rất rộng rất rộng liền đúng rồi.”

“Mà lại, trong sách nói, Linh Giang chi thủy, vạn vạn năm không thôi, cuồn cuộn lao nhanh, từ trên trời mà đến, tẩm bổ toàn bộ Hạo Nhiên Đại Lục.”

Nói, nàng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, híp một đôi nguyệt nha, cười hỏi: “Tiên sinh, ta nói đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu vô ý thức nhăn nhăn mũi.

Đối với đối với, hỏi mình, chính mình lại thế nào biết được đâu, hắn cũng chỉ là từ trong sách kia thấy qua thôi.

Bất quá cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong miệng nói tới, nhưng cũng có chín phần xuất nhập, nghĩ đến cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

“Ân, là như vậy.”

Tam Oa mờ mịt gật đầu, trong mắt hiếu kỳ cũng không bởi vậy giảm bớt mảy may.

Nhìn qua cái kia khô cạn lòng sông vấn đề, một cái tiếp theo một cái hiện lên.

Tiểu Bạch hỏi: “Cái kia vừa lão Hứa nói, trong con sông này không có khả năng nước đọng, lại là chuyện gì xảy ra, còn có a, phía trên kia làm sao ngay cả bụi cỏ đều không có, cái này không hợp lý a?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếp tục kiên nhẫn phân tích nói

“Nhìn thấy cái kia màu trắng cát sông không có?”

“Ân, thấy được.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếng nói tiếp tục, “Này cát hoán linh cát, linh sa nhìn như vuông vức tinh tế tỉ mỉ, thế nhưng là ngươi có thể ngàn vạn không có khả năng bị bề ngoài của nó làm cho mê hoặc, phía dưới kia thế nhưng là cái động không đáy.”

“Động không đáy?”

Tam Oa trong mắt hoảng hốt càng sâu, ánh mắt nhìn chăm chú nhìn một lần lại một lần.

Càng là ý đồ dùng thần thức xuyên thủng đáy sông bên dưới, tìm hiểu ngọn ngành.

Lại là chưa từng phát hiện nửa phần dị thường, không khỏi vặn lên đuôi lông mày.

Đã là dò xét không có kết quả, lại gặp Thương Nguyệt Tâm Ngâm không nói lời nào, bị khơi gợi lên dục vọng Tiểu Vô Ưu, dắt lấy Thương Nguyệt Tâm Ngâm cánh tay lay động nha lay động, thúc giục nói:

"tâm ngâm tỷ tỷ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho chúng ta biết đi."

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đưa tay nhéo nhéo Vô Ưu khuôn mặt nhỏ, híp hai con ngươi chậm rãi nói:

“Kỳ thật ta cũng không rõ ràng phía dưới kia đến cùng có cái gì, ta chỉ biết là, phàm là Linh Khê bên ngoài đồ vật, chỉ cần rớt xuống cái kia linh sa bên trên, đều sẽ không hiểu thấu biến mất không thấy.”

“Nước vào nước rơi, người hơn người hãm, cho dù là một mảnh lá rụng, rớt xuống phía trên kia, không ra một hồi liền biến mất.”

“Cho nên, chúng ta cái này cũng quản Linh Khê, gọi là sẽ ăn người sông.”

“Ta muốn, đây cũng là vì gì cái này Linh Khê đều khô cạn hơn ngàn năm, thế nhưng là lòng sông còn có thể bình yên vô sự giữ lại ở chỗ này nguyên nhân đi, tóm lại rất tà dị, nguyên do trong đó, không người biết được.....”

Thừa dịp Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói chuyện công phu, Thành Diễn chẳng biết lúc nào, ôm lấy bên cạnh một cái ba người cao tảng đá lớn, một tay nắm nâng.

To lớn tảng đá che khuất ánh nắng, đem mấy người che đậy tại bóng đen bên dưới.

Đám người bị nó hấp dẫn, theo bản năng ngửa đầu, lại mờ mịt nhìn xem Thành Diễn.

“Lão nhị, ngươi muốn làm gì?”

Thành Diễn chân thành nói:

“Ta không tin, ta muốn thử một chút.”

Vô Ưu xoa xoa thái dương, “Nhị ca, không đến mức đi?”

Thành Diễn lại xem thường, kiên định nói:

“Tiên sinh nói qua, thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn.”

Nói xong, không đợi đám người đáp lại, chỉ gặp hắn hơi nhún chân, trong tay đột nhiên đưa tới.

“Sưu ——” một tiếng, nặng đến mấy ngàn cân tảng đá lớn, liền bị hắn nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Tại cái kia dưới trời cao vạch ra một vòng hoàn mỹ đường cong sau, chuẩn xác không sai rơi vào cái kia Linh Khê Hà trên giường.

Tiếp lấy thần kỳ một màn xuất hiện.

Nặc Đại tảng đá rơi xuống đất, chưa từng phát ra nửa tiếng động tĩnh.

Bọn hắn liền thấy hòn đá kia chìm xuống dưới. Không, chuẩn xác mà nói, càng giống là bị những cái kia linh sa cho nuốt lấy bình thường.

Lặng yên không một tiếng động.

Trong chớp mắt, liền liền biến mất vô tung vô ảnh.

“Tê —— thật không có.” Tiểu Bạch trừng mắt thật to con mắt, hoảng sợ nói.

Vô Ưu, Thành Diễn từ cũng trừng mắt căng tròn trong mắt, bên trong tràn đầy ngạc nhiên.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối đều tại nhìn chăm chú mặt hồ kia, đuôi lông mày hướng phía dưới lại đè ép ép.

Vừa mới thần thức của hắn thời khắc khóa chặt tại viên đá kia bên trên.

Hắn phát hiện khi hòn đá kia lọt vào đi thời điểm, thần thức của mình đột nhiên liền không có.

Giống như là bị thứ gì, ngạnh sinh sinh cắt đứt bình thường.

“Cái này Linh Khê, thật đúng là đủ thần kỳ.”

Trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy hiếu kỳ.

Hiếu kỳ hòn đá kia đi nơi nào? Hiếu kỳ cái kia Linh Khê phía dưới, đến cùng cất giấu cái gì?

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại là có chút im lặng, chỉ vì Thành Diễn cái này kiểm nghiệm phương thức quá khoa trương, quá trực tiếp.

Nhưng là không thể không nói, kết quả cũng rõ ràng, trực quan dễ hiểu.

“Thấy được chưa, ta cũng không có gạt người.”

Vô Ưu ba người tất nhiên là không nói gì nữa, trong lòng gọi thẳng ngưu phê, thần kỳ.

“Còn có một vấn đề?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chắp tay sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cực kỳ giống cái đuôi kia vểnh đến trên trời vậy ai, ngạo kiều nói

“Nhưng hỏi không sao.”

“Nước đâu? Linh Khê bên trong nước đi nơi nào?”

Vấn đề này ngược lại là đem Thương Nguyệt Tâm Ngâm cho làm khó.

Linh Khê bên trong nước, đến cùng đi nơi nào, vấn đề này, không chỉ có riêng là Vô Ưu mấy người hiếu kỳ, toàn bộ thương nguyệt, không đối là toàn bộ Phàm Châu người đều muốn biết.

Thế nhưng là cho đến nay, không ai tìm tới chân chính đáp án, bất quá......

Nàng sờ lên cằm, không xác định nói ra:

“Ta cũng không rõ ràng, nghe ta phụ hoàng nói, thương nguyệt vừa kiến quốc thời điểm, Linh Khê bên trong cũng không phải là làm, khi đó còn có linh thủy, bất quá chỉ có đầu ngón tay bình thường thô, về sau không biết lúc nào chảy chảy liền triệt để không có.”

“Trên phố lưu truyền hai loại thuyết pháp, tranh luận lớn nhất.”

Nàng duỗi ra một cái ngươi cái ngón tay, chăm chú tiếp tục nói:“Loại thứ nhất, là bởi vì Linh Giang khô cạn, nước tự nhiên là không có, bất quá khả năng này người ủng hộ rất ít. Mọi người càng muốn tin tưởng loại thứ hai, cái này Linh Khê nước là đắp lên du lịch đại năng động tay chân, cản lại, có người dự định lấy phương thức như vậy, chặt đứt Phàm Châu khí vận.”

“Nhưng cũng không biết thật giả, không ai thấy qua, bất quá từ Linh Khê ngăn nước sau, phóng nhãn toàn bộ Phàm Châu, tại không có từng sinh ra ngũ cảnh Nguyên Anh, đây cũng là thật.”

Chờ đến vấn đề đáp án, lập lờ nước đôi, nhưng lại thêm mới nghi hoặc.

Liền ngay cả rõ Thành Diễn cũng nhịn không được xưa nay chưa thấy hỏi một vấn đề.

“Phàm Châu có thể hay không ra Nguyên Anh, cùng Linh Khê có quan hệ gì?”.