Chương 154: Linh thủy

Chương 154: Linh thủy

Đối mặt Thành Diễn nghi vấn, Vô Ưu cùng Tiểu Bạch cũng hướng Thương Nguyệt Tâm Ngâm ném ánh mắt mong chờ.

Bọn hắn là theo chân Hứa Khinh Chu đi vạn dặm đường không giả.

Theo lý tự nhiên là gặp qua việc đời, thế nhưng là bọn hắn quanh đi quẩn lại cuối cùng bất quá đi tại cái này thương nguyệt một mẫu ba phần đất bên trên.

Nói cho cùng, chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng thôi.

Mặc dù, bọn hắn tổ hợp tại Phàm Châu, đã gần như vô địch.

Tại địa giới này, xuân tới bọn hắn không cao thanh ngữ, cái nào côn trùng dám làm âm thanh?

Nhưng cuối cùng chỉ là cùng trùng so, hạo nhiên thế giới mười châu Bát Hoang tứ hải, tại bọn hắn mà nói, quá lớn, quá rộng rãi, hết thảy đều là không biết.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sờ lấy cằm nhỏ, nghĩ nghĩ, nói ra:

“Ta cũng không biết ta nói đúng hay không, dù sao ta không linh căn, không thể tu hành.”

“Ta nhìn cựu triều sử sách ghi chép, Linh Khê bên trong chảy chính là linh thủy, linh thủy từ Đông Hải Tiên Sơn mà đến, mang đến vô tận thiên địa linh khí, nơi nó đi qua, linh khí sẽ khuếch tán đến đại lục mỗi một nơi hẻo lánh.”

“Linh Khê ngăn nước, liền liền không có linh khí bổ sung, linh khí trong thiên địa liền từ từ biến thiếu đi.”

“Mà thiên địa linh khí là tu hành thiết yếu nhân tố, linh khí thiếu đi, đúng vậy liền không cách nào chèo chống người tu hành phá vỡ Nguyên Anh thôi.”

Nói xong nàng rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, giống như là tại bản thân khẳng định.

“Ta cảm thấy, hẳn là dạng này.”

Ba người nghe nói, trong mắt hiếm dị ánh mắt càng sâu, phảng phất lại mở ra một cánh thế giới mới cửa lớn, thấy được nhận biết bên ngoài một cái khác màn.

“Thì ra là như vậy a, cho nên Phàm Châu cằn cỗi, cũng không phải là bởi vì Phàm Châu thật cũng không bằng những châu khác, chỉ là Phàm Châu cách Linh Giang quá xa, Linh Khê đến nơi này, liền ngăn nước.” Tiểu Vô Ưu phân tích nói.

Tiểu Bạch chen vào nói, “Ân, thật thần kỳ, ngươi nói ta nếu là nhảy đến Linh Giang bên trong tu luyện, tu vi có phải hay không sẽ vụt vụt trướng a.”

Thành Diễn rất nhận đồng gật đầu.

“Đối với, có đạo lý, có thể thử một chút.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, không khỏi giật giật khóe miệng.

Nghe một chút, đây đều là thứ gì hổ lang chi từ, một cái khô cạn lòng sông đều có thể còn như vậy quỷ dị, nếu thật là Linh Giang nước ở trong đó chảy, dưới người đi, còn có mệnh sao?

Hắn hít sâu một hơi, hàn ý tại vãn đông phát triển không ngừng.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, đứng tại cái này khô cạn lòng sông bờ, linh khí trong thiên địa tựa hồ thật nồng nặc chút.

Nhẹ nhàng khoan khoái chút......

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói tới, xuất từ sử sách, mà hắn biết cùng nàng nói, từ cũng không lệch mấy, cũng là đến từ một chút lưu truyền đến nay cổ tịch.

Như vậy xem ra, việc này khả năng thật cũng không phải là lời đồn.

Dù sao tại cực kỳ lâu trước kia, mảnh này trên thổ địa cằn cỗi, cũng là đã từng từng sinh ra Thánh Nhân.

Linh Giang từ Đông Hải mà đến, nhập về với bụi đất, ngang qua toàn bộ Hạo Nhiên Đại Lục.

Đem Hạo Nhiên Đại Lục một phân thành hai, hoạch xuất ra hai cái thiên hạ.

Linh Giang phía nam, Nhân tộc mười châu cùng tồn tại, Linh Giang phía bắc, Bát Hoang yêu thú tụ tập.

Hai đại trận doanh như vậy đối lập.

Ven đường có tám đầu nhánh sông, nam bắc tất cả bốn đầu, tám đầu nhánh sông, lại mỗi người chia ba đạo, là suối.

Dưới mặt đất, cũng có vô số linh tuyền giao thoa, hoàn mỹ tạo thành một cái sinh thái nội tuần hoàn.

Nghĩ như vậy, linh thủy mang đến thiên địa vạn vật tu hành linh khí, thuyết pháp như vậy, xác thực không phải không có lý.

Về phần chân lý, chờ sau này nhìn, cũng đã biết.

Thu hồi suy nghĩ, thu hồi ánh mắt.

“Đi thôi!”

Hắn gọi hơn mấy người, quay người hướng phía dưới núi đi đến.

Núi này là hắn trước hết nhất bò lên, cũng là hắn trước hết nhất đi xuống.

Mấy người tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo.

Chỉ là Tam Oa vẫn như cũ vô tình hay cố ý nghiêng đầu sang chỗ khác, lưu luyến không rời nhìn xem cái kia khô cạn lòng sông.

“Sư phụ, chúng ta đi tiếp như vậy, có một ngày, sẽ thấy Linh Giang sao?”

Hứa Khinh Chu không chút nghĩ ngợi nói:

“Biết, nước chảy xuống, người đi lên.”

Vô Ưu uốn lên lông mày, reo hò nói “Vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta nhất định phải xem thật kỹ một chút, tâm ngâm tỷ tỷ trong miệng mặt sông ngàn dặm, mênh mông như biển sẽ là một phen như thế nào tràng cảnh a,”

Tiểu Bạch nói tiếp, “Đừng nói nữa, ta đều có chút không thể chờ đợi.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, chưa lại nói tiếp.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đi theo bên người, cũng không có lên tiếng, bất quá nhãn thần bên trong lại tràn đầy phức tạp.

Một nửa là hâm mộ, hâm mộ bọn hắn tự do tự tại, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Một nửa là khổ sở, khổ sở chính mình họa địa vi lao, muốn đi nơi nào đều không đi được.........

Một nhóm lại bước lên đường về.

Trong xe ngựa, Tam Oa bưng lấy quyển kia bị Hứa Khinh Chu lật nát « Hạo Nhiên Dị Văn Lục » chăm chú nhìn lại.

“Nhìn nơi này, Linh Giang thiên....”

“Đối với, chính là cái này, còn có Linh Khê đâu.”

“Tâm ngâm tỷ tỷ quả nhiên không có gạt chúng ta, trong sách này thật đúng là viết nữa nha.”

“.......”

Lại đi ba ngày, tiến nhập Kinh Châu địa giới.

Đội ngũ cũng không còn là nguyên lai cái kia nho nhỏ đội ngũ, mà là Thiên Kỵ mở đường.

Cũng không còn đường vòng đi từ từ, mà là thuận đại đạo, thẳng đến Kinh Châu mà đi.

Trong hoàng thành, tự nhiên cũng hiểu biết Thương Nguyệt Tâm Ngâm vị công chúa này trở về tin tức.

Trong lúc nhất thời, lòng người táo bạo, nhiễu loạn nhao nhao.

Vị công chúa này, thế nhân biết đến rất ít.

Bất quá Ký Châu Thành một chuyện, dĩ nhiên đã danh dương thiên hạ.

Nó thủ đoạn chi quả quyết, tàn nhẫn, liền xem như thân nam nhi, cũng có hơn chứ không kém.

“Nghe nói đi, cái kia tâm ngâm công chúa, liền muốn hồi kinh.”

“Có đúng không?”

“Đương nhiên, nghe nói còn mang về cái tiên sinh, gọi Vong Ưu tiên sinh.”

"Vong Ưu tiên sinh? Ai vậy, chưa từng nghe nói, văn đàn phía trên, lúc nào ra như thế một vị mọi người?"

“Ngươi đây cũng không biết, Vong Ưu tiên sinh, thật không đơn giản, ta nghe người ta nói, Vân Thành biến cố, chính là hắn ở sau lưng mưu đồ.”

“Tê....không phải nói là Thu Sơn một đám đạo tặc sao?”

“Ngươi ngốc a, một đám thổ phỉ có thể có bản lãnh đó, một tháng che một thành, phía sau tất nhiên là có cao nhân chỉ điểm a.”

“Nếu là thật sự như như lời ngươi nói, cái này Vong Ưu tiên sinh, không đơn giản a, công chúa đem nó tự mình mời về, xem ra bệ hạ là dự định phải dùng người này.”

“Ân, chờ lấy xem đi, các loại bệ hạ bế quan kết thúc, Kinh Thành liền muốn hát vở kịch lớn lạc.”

“Khụ khụ, hai vị đại nhân, còn muốn xem kịch đâu, coi chừng chính mình trước vào trong kịch.....”

“Đại nhân......”

Hứa Khinh Chu Vong Ưu tiên sinh danh hào, là từ trên trời sương thành lưu truyền ra, mà Thiên Sương cách nơi đây cũng có mấy ngàn bên trong, tin tức lưu truyền tự nhiên không có như vậy thông suốt.

Lại thêm, Hứa Khinh Chu tại thanh danh lên cao thời điểm, lựa chọn đi xa, rời đi Thiên Sương một đi không trở lại.

Sau tại Vân Thành, cũng chỉ dừng lại mấy tháng.

Sau đó vừa đi chính là bốn năm, trong lúc đó mai danh ẩn tích, mai danh ẩn tích.

Cho nên kinh đô này chi địa, biết Vong Ưu tiên sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bách tính đương nhiên không cần phải nói, chỗ nào từng nghe nói.

Chính là trên triều đình này, trừ sáu vị quốc công, mười hai vương, tam đại sĩ tộc, cùng Lục bộ thượng thư, tả hữu thừa tướng bên ngoài, còn biết người, sợ là bất quá năm ngón tay số lượng.

Cho nên lúc này nghe người ta đề cập, đối với Vong Ưu tiên sinh chúng thần tất nhiên là hiếu kỳ.

Đặc biệt người này, thế nhưng là Thương Nguyệt Tâm Ngâm vị công chúa này tự mình đi tiếp trở về, dạng này lễ ngộ, tại thương nguyệt cũng không thấy nhiều............

“Tiên sinh, mau nhìn, đó chính là Thánh Nhân pho tượng, Phàm Châu đã từng duy nhất Thánh Nhân, thư thánh Tô Thí Chi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ vào nơi xa một tòa cao ngất tượng đá kích động nói, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Hứa Khinh Chu cũng trông về phía xa, nhỏ giọng lặp lại.

“Tô Thí?”

“Tiên sinh sai, không phải Tô Thức, là Tô Thức chi......”.