Chương 155: Phụ trọng tiến lên.

Chương 155: Phụ trọng tiến lên.

Pho tượng kia cao viết mười trượng, tới gần thời điểm, cần lấy nhìn lên.

Điêu khắc chính là một lão tiên người bộ dáng, tay cầm nửa cuốn sách, một tay phật râu dài, ngước mắt ngưng trời cao.

Chạm trổ tinh xảo, khắc dấu sinh động như thật, đặc biệt là cặp mắt kia, nhìn kỹ thế sự xoay vần, lộ ra vô tận cơ trí, để cả chiếc tượng đá, tựa như sống lại bình thường.

Riêng là chiêm ngưỡng, liền cảm giác cả người chính khí, Lăng Liệt phi thường.

Thiên địa mười bốn cảnh, cái này Thánh Nhân chính là 13 cảnh, cũng là Hạo Nhiên Đại Lục, đã biết người có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao.

“Thư Thánh, ngươi nói người này, thế nhưng là 13 cảnh Thánh Nhân?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gật đầu, vẫn như cũ xuyên thấu qua cửa sổ xe chiêm ngưỡng lấy pho tượng đá này, trên gương mặt đẹp đẽ tràn đầy sùng bái, xác định nói ra:

“Đối với, chính là 13 cảnh Thánh Nhân.”

“Phàm Châu duy nhất Thánh Nhân.”

Nghe nói lời ấy, Tiểu Vô Ưu mấy người cũng theo bản năng lần nữa nhìn về hướng pho tượng đá này, thần sắc trong mắt, đồng dạng có biến hóa rõ ràng.

“13 cảnh Đại Thánh người, nhân gian lão tiên người, nghe nói có thể sống vạn năm tuế nguyệt đâu, thật là lợi hại.”

“Ân, một vạn năm, vậy cái này Thư Thánh còn sống không?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lắc đầu, chậm rãi nói:

“Thư Thánh · Tô Thí Chi, thuộc về hắn truyền kỳ, sớm đã là mấy vạn năm trước sự tình, thời điểm đó Phàm Châu còn không phải hiện tại Phàm Châu, cũng không có tam quốc to lớn cách cục, nghe nói lúc kia, Phàm Châu người đều là từng cái bộ lạc, dựa vào đi săn mà sống, giữa lẫn nhau lẫn nhau không vãng lai, nhưng cũng thường xuyên tranh đấu sát phạt, cùng thú đồng hành, du đãng sơn dã.”

“Khi đó, Thư Thánh đi tới Phàm Châu, hắn dùng trăm năm thời gian đi khắp Phàm Châu mỗi một cái địa phương, dùng trong sách đạo lý giáo hóa thế nhân, tổ tiên của chúng ta mới đi ra khỏi sơn dã rừng rậm, thành lập ban sơ vương triều.”

“Về sau Thư Thánh đi, rời đi Phàm Châu, mọi người vì kỷ niệm hắn, liền điêu khắc pho tượng đá này, đứng ở nơi này.”

“Vài vạn năm đến, vương triều thay đổi, thương hải tang điền, thế nhưng là hắn pho tượng lại một mực sừng sững nơi này, thờ thiên hạ người trong thiên hạ tế bái, chiêm ngưỡng.”

Nói Thương Nguyệt Tâm Ngâm một tay chống cái cằm, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, tiếp tục nói:

“Về phần Thư Thánh đi nơi nào, không ai biết, có người nói hắn thành tiên, phi thăng Thiên giới, cũng có người nói hắn về cõi tiên.”

Ngừng nói, trong mắt của nàng mê mang bị đuổi tản ra, lại chớp động lên ánh sáng, đó là sùng bái bộ dáng.

“Bất quá những này đều không trọng yếu, bởi vì hắn lão nhân gia, tựa như pho tượng này một dạng, một mực đứng lặng tại trong lòng của chúng ta, vạn cổ lưu danh, cho dù là tại qua mấy vạn năm, ta tin tưởng, thuộc về hắn truyền thuyết vẫn như cũ còn tại, hắn sẽ một mực sống ở trong lòng mọi người, cho dù bỏ mình, hồn của hắn bất diệt.”

Tam Oa gật đầu, cái hiểu cái không.

Hứa Khinh Chu cảm nhận được Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt sùng bái như vậy nồng đậm, cười hỏi:

“Ngươi thật giống như rất sùng bái hắn, ngươi cũng nghĩ trở thành hắn hạng người như vậy sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chém đinh chặt sắt nói:

“Đương nhiên, Thư Thánh vốn là ta tấm gương, ai không muốn như hắn bình thường, lưu danh sử xanh, vạn cổ lưu danh đâu?”

Hứa Khinh Chu cười cười, từ chối cho ý kiến, cũng không nói thêm gì nữa.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là bị khơi gợi lên hứng thú, vội vàng truy vấn.

“Chẳng lẽ tiên sinh không muốn sao?”

“Suy nghĩ gì?” Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm xích lại gần chút, “Không muốn để cho thế nhân đều nhớ kỹ ngươi sao? Không muốn danh dương thiên hạ, không muốn vạn cổ lưu danh?”

Đối mặt Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi thăm, Hứa Khinh Chu khép lại sách trong tay, hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày.

Ghé mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đưa mắt nhìn pho tượng đá này một chút, tùy theo lại từ từ thu hồi, nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ý vị thâm trường nói:

“Trong mắt của ta, cái gọi là thiên thu bá nghiệp cũng tốt, vạn cổ lưu danh cũng được, cùng một sự kiện so sánh, kỳ thật đều không tính là cái gì?”

“Sự tình gì?”

Hứa Khinh Chu nhìn thẳng Thương Nguyệt Tâm Ngâm, bình tĩnh nói:

“Dùng mình thích phương thức, vượt qua cả đời.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngây ngẩn cả người, trong con ngươi chỉ có như vậy một sát na cứng ngắc, trong lòng nhỏ giọng lặp lại, “Dùng mình thích phương thức, vượt qua cả đời?”

Mà Hứa Khinh Chu tiếng nói, nhưng như cũ ở tại bên tai Du Du vang lên.

“Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần trời thu mát mẻ, người sống, còn có cái gì so vui vẻ quan trọng hơn đâu.”

“Thiên thu bá nghiệp, nói cho cùng cuối cùng bất quá là Hoàng Lương nhất mộng, vạn cổ lưu danh, cũng bất quá là hư danh một trận, thật rất trọng yếu sao?”

“Hoặc là ta nên hỏi như vậy, điện hạ, làm như vậy ngươi vui không?”

Hứa Khinh Chu rải rác mấy lời, dường như xúc động Thương Nguyệt Tâm Ngâm sâu trong linh hồn, đối mặt dạng này ác linh hồn khảo vấn, nàng có khoảnh khắc như thế, nàng là mờ mịt, là không biết làm sao.

Nàng không khỏi đang hỏi chính mình, thiên thu bá nghiệp, vạn cổ lưu danh, rất trọng yếu sao?

Đúng vậy, rất trọng yếu, một loại là sinh mệnh trên ý nghĩa vĩnh sinh, một loại là linh hồn trên ý nghĩa vĩnh sinh, lại thế nào không trọng yếu đâu?

Thế nhưng là như tiên sinh nói tới, cùng sự kiện kia so sánh, nhưng lại lộ ra không có ý nghĩa.

Người sống, trọng yếu nhất chính là cái gì? Tiên sinh cho đáp án.

Muốn vui vẻ, muốn làm chính mình.

Nàng không cách nào đi phản bác tiên sinh, bởi vì tại mất đi vòng mấy tháng này, nàng lần thứ nhất dùng ưa thích phương thức, đi làm ưa thích sự tình, mà thu hoạch, là nàng trong cuộc đời này đáng giá nhất đi quý trọng, cũng chỉ thứ thuộc về nàng.

Mỹ hảo hồi ức.

Thế nhưng là......

Nàng mím môi cười một tiếng, mặc mi khẽ cong, “Tiên sinh nói rất đúng.”

Nhưng lại lời nói xoay chuyển, sắc bén hai con ngươi nhìn chăm chú thiếu niên, trịnh trọng nói:

“Thế nhưng là tiên sinh, có một số việc, dù sao vẫn cần có người đi làm không phải sao? Không phải là vì hư danh, mà là bởi vì khi gánh.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày có chút đè ép.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm quay đầu, vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, ánh mắt thản nhiên, tiếng nói từ từ.

“Dưới gầm trời này, không phải hết thảy mọi người, đều có thể như tiên sinh nói tới, có thể theo mình thích phương thức sống tiếp, thậm chí bọn hắn ngay cả còn sống đều là một loại hy vọng xa vời.”

“Sinh hoạt vốn là tràn đầy quá nhiều không thể làm gì, chi bằng không tin mạng này, thế nhưng là vận mệnh lại từ đầu đến cuối tồn tại không phải sao?”

“Tiên sinh hỏi ta, làm như vậy vui không? Ta sẽ nói cho tiên sinh, ta không sung sướng, thế nhưng là, tiên sinh a, ta sinh ra vốn cũng không phải là người tầm thường, lại há có thể hy vọng xa vời như người thường bình thường sống chui nhủi ở thế gian đâu.”

“Có một số việc, tóm lại phải có người đi làm, cũng không thể không đi làm, cùng để cho người khác làm, sao không như ta làm, chí ít ta có người khác không có đồ vật, quyền lợi.”

“Thế sự hỗn loạn, nếu muốn yên tĩnh, từ phải có người thay thiên hạ bách tính phụ trọng tiến lên.”

Đang khi nói chuyện, Thương Nguyệt Tâm Ngâm vừa nhìn về phía hắn, cười đến rất xán lạn, cũng rất thản nhiên.

Cái kia đáy mắt ánh sáng, tại thời khắc này, dễ như trở bàn tay xuyên thủng Hứa Khinh Chu lồng ngực.

Tại phối hợp cái kia âm vang hữu lực tiếng nói, Hứa Khinh Chu não hải, dần dần tiếng vọng, Du Du quanh quẩn.

Nàng nói:

“Vì để cho càng nhiều người có thể còn sống, vì để cho càng nhiều người có thể như tiên sinh nói một dạng, có thể sử dụng mình thích phương thức vượt qua cả đời, liền nhất định phải có người hi sinh, đi làm một ít chuyện, thường nhân làm không được sự tình.”

Nàng còn nói:

“Ta muốn để hoa đua nở, tại kiêu dương bên dưới chói lọi mở, tại trong cuồng phong tùy ý mở......”

Tiểu Vô Ưu cũng tốt, Thành Diễn cũng được, lại hoặc là Tiểu Bạch, ba người ánh mắt mờ mịt nhìn qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Không biết vì sao, giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, Thương Nguyệt Tâm Ngâm giống như là biến thành người khác, không còn là cái kia hoạt bát nhà bên cô nương, trở nên cao lớn rất nhiều rất nhiều.

Bọn hắn có lẽ nghe không hiểu nhiều, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói chính là cái gì, nhưng là....bọn hắn có thể cảm nhận được.

Rõ ràng cảm nhận được, thuộc về Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt cực nóng, như ngày mùa hè kiêu dương.

Hứa Khinh Chu trầm mặc, cũng xúc động.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói nhiều như vậy, tổng kết lại, nàng muốn bất quá chỉ là bốn chữ thôi.

Tại dạng này thế đạo, lại có dạng này cô nương, hoặc là nói, tại bất luận cái gì thế đạo, đều có giống người như nàng, chỉ là nàng là hoàng mà thôi.

Rất rất lâu.....

Ánh mắt của hắn trở nên nhu hòa, ánh mắt trở nên kiên định, nhìn qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thấp giọng tự nói.

“Đúng vậy a, nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh hảo, chỉ là có người tại phụ trọng tiến lên thôi.”

“Tiên sinh, đang nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên cười một tiếng, như gió xuân mơn trớn trời đông giá rét, Trịnh Trọng Đạo:

“Ta nói, cuối cùng cũng có một ngày, cái này thịnh thế định đem như ngài mong muốn.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng cười, hai mắt híp thành nguyệt nha, như trong tấm màn đen ánh sáng, chiếu sáng cả hoang nguyên.

“Nhận tiên sinh cát ngôn, cũng xin mời tiên sinh hao tâm tổn trí.”

Tương đối tại không nói gì, chỉ còn ý cười nồng.

Cô nương sở cầu, bốn chữ tóm tắt, 【 Quốc Thái Dân An 】

Tiên sinh suy nghĩ, cũng là bốn chữ, 【 Nguyện Khanh Như Nguyện 】

Phàm là thiên cổ lưu danh người, tất có hành động vĩ đại khác hẳn với thường nhân.

Cũng nên có người vi phạm bản tâm, đi làm chuyện không muốn làm, mới có người, có thể tuân theo bản tâm, đi làm chuyện muốn làm, không phải sao?

Dùng một người chi tâm huyết, đổi vạn vạn người chi yên tĩnh, cho dù mọi loại khổ sở gia thân, có gì phải sợ.

Tam Oa u mê, như có điều suy nghĩ, lòng vừa nghĩ......