Chương 156: Năm đó Kinh Đô bên ngoài

Chương 156: Năm đó Kinh Đô bên ngoài

Mấy ngày sau.....

Tiến lên trên đường, thấy được một ngọn núi, cao vút trong mây núi.

Nó tại mảnh này ốc dã bên trong cô độc đứng vững, bên trái Lâm Giang, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói, cái kia núi gọi: cô phong, là Kinh Đô duy nhất núi cao.

Cái kia sông gọi Thương Hà, là thương nguyệt lớn nhất sông.

Một núi một trên sông, xây một tòa hùng quan, tên là: Sơn Hà Quan.

Là binh gia yếu địa, che chở toàn bộ Kinh Đô.

Bọn hắn vượt qua qua Sơn Hà Quan, lại đi trăm dặm, gặp được một tòa thành, một tòa nguy nga đứng vững hùng thành.

Đến tận đây.

Bọn hắn lên Giang Nam, cũng đến Giang Nam.

Thời gian giữa trưa, thời tiết trong xanh lãng, gió hơi mát.

Ngóng nhìn hùng thành, giống như cùng Vân Thiên đụng vào nhau, mênh mông phi thường.

Trong mắt mọi người cực nóng, hưng phấn gắn đầy khuôn mặt, liền liền kéo xe con ngựa, cũng tăng nhanh bộ pháp, trở nên vui sướng chút.

Đó chính là Kinh Đô, thương nguyệt hoàng thành.

Năm ngàn dặm Lộ Vân cùng tháng, từ giữa hè đến muộn đông, 200 cái cả ngày lẫn đêm, vượt ngang hơn phân nửa quốc thổ, bọn hắn cuối cùng đã tới kinh thành này.

Trong nội tâm tình tự nhiên là vui sướng.

Thế nhưng là, lại chỉ có Thương Nguyệt Tâm Ngâm một người ngoại lệ, nàng cái kia đẹp mắt hai đầu lông mày, đã treo nồng đậm tang.

Tới gần Kinh Đô lúc, Vô Ưu không hiểu hỏi:

“Tâm Ngâm tỷ tỷ, ngươi thế nào, liền muốn đến nhà, không vui sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gạt ra một vòng gượng ép cười, lắc đầu, phủ nhận nói:

“Không có, chẳng qua là cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh chút.”

Nàng từ xuân lúc, rời đi hoàng thành, ngựa không dừng vó bôn tập năm ngàn dặm đến Thanh Châu.

Lại từ Thanh Châu, chậm rãi từ từ, về tới cái này ban sơ địa phương.

Tính được, vừa vặn đi qua nguyên một năm.

Chỉ thán thời gian trôi mau, vì sao không có khả năng chậm nữa một chút.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng Thương Nguyệt Tâm Ngâm tâm tư, cũng biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, liền khép lại sách vở, nhíu mày nói

“Hôm nay khí trời tốt.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, lập tức cười nói:

“Cái kia tiên sinh, nếu không ra ngoài đi một chút?”

Hứa Khinh Chu gật đầu.

Tốt

Xe ngựa ngừng lại.

Thư sinh áo trắng lang, cùng áo trắng xinh đẹp cô nương, tuần tự xuống xe ngựa, thuận đại đạo đi thẳng về phía trước.

Trước người giáp sĩ giục ngựa, đã thanh không toàn bộ đại đạo.

Sau lưng xe ngựa chậm rãi đi theo.

Thành Diễn ba người cũng xuống xe ngựa, đứng xa xa nhìn, lẫn nhau châu đầu ghé tai, nhỏ giọng thầm thì lấy cái gì.

Thành ngay tại phía trước, đường bất quá mấy ngàn mét, hai người lại là sửa lại phương hướng, bò lên trên một tòa nhô ra đồi núi nhỏ.

Hứa Khinh Chu phía trước, Thương Nguyệt Tâm Ngâm ở bên, khắp nơi yên tĩnh.

“Điện hạ, có tâm sự?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trái lương tâm đạo, “Không có a, tốt đây.”

Hứa Khinh Chu không có ở truy vấn, chỉ là bình tĩnh nói: “Vào thành, liền sẽ không lại cùng điện hạ gặp mặt đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cúi đầu, không có phản bác.

“Đúng vậy a, vào thành, tiên sinh liền rốt cuộc không gặp được Tâm Ngâm.”

Hứa Khinh Chu dừng một chút, hỏi:“Cái kia, Tâm Ngâm điện hạ, có thể có chuyện gì, muốn cùng Hứa Mỗ lời nhắn nhủ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghĩ nghĩ, xác định nói: “Không có.”

Tốt

Lại đi mấy chục bước, đi tới sườn núi đỉnh, ngóng nhìn ——

Xa xa có thể thấy được trước cửa thành đầu người nhiều.

Nghênh tiếp đội ngũ đã xuất hiện ở cửa thành, hai bên, bốn phía nhiều tụ tập xem náo nhiệt bách tính.

Hứa Khinh Chu đã ngừng lại bước chân.

“Điện hạ, liền đi tới cái này đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên cạnh ngẩng lên đầu, nhìn qua Hứa Khinh Chu bên mặt, cắn cắn môi mỏng, muốn nói lại thôi.

Gật đầu nói:

Tốt

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống, thần sắc nhu hòa, chiếu xuống Thương Nguyệt Tâm Ngâm trên thân, cười nói:

“Ta không nhìn được nhất nữ tử nhíu mày, nhất là giống điện hạ đẹp như vậy nữ tử.”

“Ta vẫn là ưa thích cái kia yêu cười điện hạ.”

Cảm thụ được Hứa Khinh Chu trong ánh mắt nhu hòa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, lại mang tới ngày xưa nhàn nhạt ý cười.

“Tốt, nghe tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, chắp tay sau lưng, nhìn qua phía trước dưới thành, người ta tấp nập, nhẹ giọng lại nói

“Điện hạ là biết đến, Hứa Mỗ Hỉ Tĩnh, cũng không cùng điện hạ cùng nhau nhập thành.”

Phong Từ Từ, gợi lên lấy hai người áo trắng, tóc dài......dường như vạn lại câu tĩnh.

“Tiên sinh, kỳ thật ta.....”

“Điện hạ, còn xin đi đầu.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếng nói bị đánh gãy, biết được Hứa Khinh Chu dụng ý, liền không còn kiên trì, chỉ là tại Hứa Khinh Chu ánh mắt không thấy được địa phương, nhẹ hơi thở một tiếng.

Sau đó tạo nên tay áo, chấp đệ tử lễ tiết, thật sâu một tập tới đất, nói

“Tiên sinh, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cáo từ.”

Hứa Khinh Chu đáp lễ lại.

“Điện hạ đi từ từ.”

Hai người đứng dậy, ánh mắt đối mặt, thất lạc bị đuổi tản ra, khóe miệng đường cong nhịn không được câu lên, trong mắt ý cười càng dày đặc.

“Đi rồi.”

Cô nương quay người, huy động tay ngọc nhỏ dài, giẫm lên gió, hướng dưới sườn núi mà đi.

Chính như nàng lúc đến bình thường, lặng yên mà đi.

Hứa Khinh Chu đứng tại đỉnh sườn, tất nhiên là đưa mắt nhìn.

Nhìn xem Thương Nguyệt Tâm Ngâm hạ sườn núi, lên xe ngựa, lại nhìn xem xe ngựa kia, chầm chậm hướng phía trong thành chạy mà đi......

Trong xe ngựa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở, vụng trộm nhìn xem đỉnh núi, nhìn xem vệt kia áo trắng, ánh mắt chuyên chú...... phù động ba quang, là không bỏ.

Từ biệt này, mặc dù sẽ gặp nhau, thế nhưng là gặp lại lúc, lại không phải cố nhân gặp lại, xác nhận người mới gặp gỡ.

Cùng tiên sinh từ biệt, là thay Thương Nguyệt Tâm.

Đối với tiên sinh vui vẻ, là Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Chỉ là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cũng chỉ có thể là Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

“Tiên sinh a, ngươi sẽ một mực nhớ kỹ, ngoài hoàng thành Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đúng không? Tựa như Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong trí nhớ, chỉ có tiên sinh một dạng.”

“Hết thảy đều là tốt đẹp nhất, là gió nhẹ, là ráng chiều, là nhịp tim, là không thể thay thế......”

Nói nhỏ ở giữa, nàng chẳng biết lúc nào lấy ra một cây ngân châm, cắm vào tóc đen phát khe hở bên dưới.

Sắc mặt của nàng lặng yên biến hóa, non nớt tan biến, nhu tình không tại.

Thanh tịnh xán lạn con ngươi, trở nên thâm trầm.

Cong cong đuôi lông mày thẳng băng, trở nên Lăng Liệt.

Ngũ quan có chút biến hóa, liền ngay cả dưới ngực chập trùng, đúng là cũng theo khẽ hấp phun một cái ở giữa, từ từ bình hòa xuống tới.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, nhà bên cô nương biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vị thiếu niên tuấn tiếu lang, công tử thế vô song.

“Thẩm Khanh.”

Quen thuộc tiếng nói từ trong xe ngựa truyền đến, thanh lãnh, hữu lực, hùng hậu.

Thẩm Quân đuôi lông mày trầm xuống, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chủ tử của hắn, lại trở về.

“Thần tại.”

“Tiên sinh ưa thích thanh tịnh, đi để những người kia tất cả giải tán.”

“Nặc!” Thẩm Quân trịnh trọng nói, sau đó lại nhỏ giọng hỏi:

“Bệ hạ, chúng ta trực tiếp hồi trong cung, hay là?”

“Đi trước Trích Tinh Cung đi.”

Tốt

Đột nhiên lúc này, lên một trận gió, gió phát động màn lụa, tràn vào trong xe, ôn hòa, mềm mại, liên tục.....

Nàng ngẩng đầu lên, đưa tay vuốt ve cái kia chạy vào trong xe gió, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Gió nổi lên.....”

Gió chưa bao giờ ngừng qua, chỉ là không giống với chính là, lần này, trong gió lại có nhiệt độ.

Rất ấm.

Khóe miệng nàng hơi lên, khiêm khiêm ý cười.

『 Xuân Phong Sinh, thay ta nghênh nghênh cái kia tiên sinh đi 』

Trên sườn núi, Hứa Khinh Chu còn tại đưa mắt nhìn.

Tiểu Bạch Vô Ưu, Thành Diễn chẳng biết lúc nào, dẫn ngựa đi tới phía sau hắn.

Vô Ưu hỏi: “Sư phụ, chúng ta làm sao không cùng Tâm Ngâm tỷ tỷ, cùng một chỗ vào thành a?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Quá ồn.”

Vô Ưu lại hỏi: “Cảm giác Tâm Ngâm tỷ tỷ, hôm nay là lạ.”

Hứa Khinh Chu trầm mặc, không từng nói.

Vô Ưu lại hỏi: “Tâm Ngâm tỷ tỷ, sẽ đến xem chúng ta đúng không, sư phụ?”

Hứa Khinh Chu cảm khái, nhìn trời màn.

“Sẽ, bất quá....khi đó, ngươi liền không thể đang gọi nàng Tâm Ngâm tỷ tỷ.”

Vô Ưu không hiểu, u mê nói

“Vì cái gì?”

Tiểu Bạch nói tiếp, một bộ rất hiểu bộ dáng.

“Tiến vào thành, người ta chính là công chúa, ngươi phải gọi điện hạ, sao có thể tỷ tỷ, tỷ tỷ gọi a, ta nghe người ta nói, hoàng thành này bên trong, quy củ có thể nhiều.”

Vô Ưu sáng tỏ thông suốt, “A, thì ra là như vậy a, bất quá ta vẫn cảm thấy, gọi Tâm Ngâm tỷ tỷ tương đối thân thiết, gọi điện hạ quá xa lạ, ngươi nói đúng không, sư phụ?”

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, “Tiểu Bạch nói rất đúng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ ở hoàng thành bên ngoài, tiến vào hoàng thành, nàng cũng không phải là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, nàng còn có khác danh tự.”

Lúc đầu sáng tỏ ba người, lại mộng.

“Có ý tứ gì?”

“Nghe không hiểu.”

Đúng lúc gặp lúc này, cái kia vừa rồi gió, từ dưới thành vừa vặn thổi tới nơi đây, ôn hòa mềm mại.

Hứa Khinh Chu thật sâu một hơi, tâm thần thanh thản.

“Gió nổi lên.”

Phong Từ Từ, thổi qua cánh đồng bát ngát, hàn ý dần dần tán.

Hắn đuôi lông mày nhíu lên, tùy ý cười một tiếng.

『 gió xuân lên, thay ta đưa tiễn cô nương kia đi. 』

Quay người lên ngựa, nắm chặt dây cương.

“Đi, mang các ngươi vào thành.”

Giá

Tam Oa cũng lên ngựa đi theo.

“Sư phụ, chờ chúng ta một chút.”

“Ngại, đó là của ta ngựa?”

Hứa Khinh Chu đạp gió mà đi, hướng hùng thành mà đi, tắm rửa Trường Phong, cao giọng cạn tụng.

“Ngươi một câu xuân không muộn, ta liền đến thật Giang Nam.”

“Lưu lại tiếng địch chậm, loạn phong phát cô buồm.”

“Không biết là thi tửu như ca, hay là cái kia rối loạn.”

“Nhìn thoáng qua, nguyện vì quân đi chuyến này.”

Sau lưng Tam Oa tiếp tục mỉm cười đậu đen rau muống.

“Lão Hứa nói cái gì?”

“Không phải tiếng người, nghe không hiểu.”

“Sư phụ nói, các ngươi đều là thằng ngốc, hì hì.”

Năm đó giữa hè, nghe ve kêu, cô nương lên núi.

Đầu năm nay xuân, Mộc Xuân Phong, tiên sinh tiến vào thành.

————.