Chương 157: Đi dạo Kinh Thành

Chương 157: Đi dạo Kinh Thành

Kế Thương Nguyệt Tâm ngâm đằng sau, đợi người kia triều tan hết thời điểm, bốn người tiến vào trước mắt Kinh Đô.

Đi vào trong thành, sáng tỏ thông suốt, bốn người cứ thế tại nguyên chỗ, trước mắt, một bức giống như “Thanh minh thượng hà hình” thịnh thế phồn vinh chậm rãi triển khai.

Đập vào mắt trước chính là rộng lớn phố dài, giao thoa đường sông, rộng lớn kiến trúc......

Rơi vào trong tai chính là tiếng huyên náo âm thanh, ồn ào trận trận, người bán hàng rong đi đường phố rao hàng, nghệ nhân người trước khoe khoang......

Đang nhìn xa một chút, khắp nơi lâu đài đình các, đèn lồng treo trên cao, tài tử múa phiến, trường đình vịnh thơ, giai nhân ngoắc, chống đỡ cửa sổ ôm khách......

Tình cảnh này, quả nhiên là phung phí dần dần muốn mê người mắt, cho dù thần tiên tới cũng muốn lưu luyến.

Nhân ngôn ba tháng Giang Nam nhất làm cho dòng người ngay cả vong phản, tại Hứa Khinh Chu xem ra, tháng hai Giang Nam cũng làm cho người vui mà vong trở lại.

Hứa Khinh Chu híp hai mắt, khua lên quạt xếp, nhìn qua trước mắt cẩm thốc, bên tai ồn ào, thở dài:

"Kinh Châu Đại Đạo ngay cả hẹp tà, thanh niên bạch mã bảy hương xa, cổ nhân, thật không lừa ta à."

Cảm khái âm thanh bên trong, một cái thị lang chẳng biết lúc nào đi vào bốn người trước người, cung kính cúi đầu.

“Tại hạ Lễ bộ Thị lang · Lý Duẫn, gặp qua tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu đánh giá cái này gầy yếu nho sinh, hỏi: “Chúng ta quen biết?”

“Tiên sinh, là điện hạ để cho ta tới, điện hạ đã phái người chuẩn bị tốt biệt uyển, để hạ quan mang tiên sinh đi qua.”

Tam Oa không nói, chỉ là nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng không chối từ, nói thẳng: “Vậy làm phiền Lý Huynh, phía trước dẫn đường.”

Lý Duẫn nghe vậy, tiến lên tiếp nhận Hứa Khinh Chu cương ngựa, cung kính nói: “Tiên sinh đi theo ta!”

“Xin mời!”

Trên đường, Lý Duẫn Đạo:

“Điện hạ nói, tiên sinh ưa thích an tĩnh, cho nên hạ quan chỉ có một người tới, nếu là có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng tiên sinh đảm đương.”

“Rất tốt.....”

Một đoàn người thuận phố dài hướng về phía trước, trên đường hai bên đường phố, vật ly kỳ cổ quái, từ đầu đến cuối hấp dẫn lấy Vô Ưu ba người ánh mắt.

Xanh xanh đỏ đỏ con diều, tiểu xảo đẹp đẽ mộc điêu, còn có đủ loại gánh xiếc, quà vặt, gánh xiếc, đáp ứng không xuể......

Một đoàn người cũng không nóng nảy, tất nhiên là vừa đi, một bên đi dạo.

Vô Ưu chỉ vào túi thơm kia, con diều kia, cái kia nho nhỏ mộc điêu.

Nói “Sư phụ, những vật này thật xinh đẹp a, xem thật kỹ.”

“Thích không?”

“Ưa thích.”

Hứa Khinh Chu vung tay lên, hào sảng nói:

Mua

Tiểu Bạch chen vào trong đám người, nhìn xem làm ảo thuật, hóa thân kẻ tạo không khí, kêu gọi là một cái vui sướng.

“Tốt!! Đặc sắc.”

Nhìn thấy người khác hướng cái kia chiêng đồng bên trong ném tiền, Tiểu Bạch tựa hồ minh bạch cái gì, ngập nước con mắt khổng lồ, nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, ỏn à ỏn ẻn mà nói:

“Lão Hứa?”

Hứa Khinh Chu hoàn mỹ lĩnh ngộ, lại là vung tay lên, một thỏi bạch ngân rời khỏi tay, chính xác rơi vào cái kia chiêng đồng bên trong, ngang tàng nói:

Thưởng

Về phần Thành Diễn, từ khi vào trong thành, chỉ cần là bốc khói địa phương, hắn liền không có rơi xuống một nhà.

“Tiên sinh, có thịt.”

“Tiên sinh, có gà.”

“Tiên sinh, có bánh bao.”

“Tiên sinh, có sữa đậu nành.”

“Tiên sinh, cái này....”

Mà Hứa Khinh Chu vĩnh viễn chỉ trương dương nói một chữ.

Ăn

Sau đó sảng khoái bỏ tiền.

Từ đầu đường, đi cuối phố, Vô Ưu trên tay xách đầy đông, Thành Diễn trong bụng tràn đầy đồ vật.

Về phần Tiểu Bạch, hô rách họng cuống họng......

Bốn người cũng chuyện đương nhiên thành trên con đường này sáng nhất tể, tỷ lệ quay đầu, 100%.

Vô luận là nhan trị, hay là khí chất, vững vàng nắm, nghiền ép hết thảy......

Tóc trắng cô nương, tự nhiên hào phóng.

Che mắt thiếu niên, uy vũ bá khí.

Nho nhỏ nha đầu, linh động động lòng người.

Đương nhiên ——

Còn có thư sinh kia, cực kỳ loá mắt.

Đặc biệt là hắn ném tiền thời điểm, tràn đầy thoải mái chạm mặt tới, phong lưu có người phát ngôn.

Thật cực kỳ đẹp trai.

Trêu đến không thiếu nam tử đỏ mắt, không thiếu nữ tử đỏ mặt.

“Đây là nhà ai công tử, cực kỳ đại khí đâu.”

“Đúng vậy a, ở kinh thành chưa từng thấy qua, thế nhưng là cái này xuất thủ như thế hào phóng, nghĩ đến nhất định là Vương Hầu Thế nhà đằng sau, mới tới Kinh Đô đâu.”

“Ừ, thật tiêu sái, hắn đưa tiền dáng vẻ, thật đẹp trai chết có hay không, rất thích,”

Mà những này đôi câu vài lời, tất nhiên là không sót một chữ đã rơi vào Hứa Khinh Chu trong tai.

Hắn móc lên tiền đến, cũng càng tơ lụa chút.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, không biết nên hình dung như thế nào.

Hắn lần đầu cảm thấy, tại phương thế giới này, nguyên lai những này thế tục vàng bạc đúng là cũng có thể tốt như vậy làm.

Mà tại huyên náo dưới chỗ hẻo lánh, Chu Hư đem một người đập bay tới, xoa xoa mồ hôi trán, đậu đen rau muống nói

“Hô.....mệt chết lão hủ, cuối cùng là đều làm tốt rồi.”

Trương Bình tại cách đó không xa, cũng hướng hắn quăng tới một ánh mắt, ra hiệu hắn nơi đó cũng dọn dẹp sạch sẽ.

Tự tán dương thuyền nhỏ mấy người vào kinh đô này, chỗ tối liền theo đuôi mấy chục cái thám tử, cảnh giới phần lớn là Trúc Cơ, luyện khí, thời khắc giám thị, theo dõi mấy người.

Trương Bình Hòa Chu Hư liền xung phong nhận việc, đem những người này một cái không rơi, toàn bộ đánh ngã.

Phương châm chính một cái, sạch sẽ.

Bất quá bọn hắn cũng chưa quên tiên sinh lời nói, không tất yếu không thương tổn cùng tính mệnh, cũng chỉ là mê đi đi qua thôi.

Nhưng là, dù vậy, Vong Ưu tiên sinh vào thành tin tức, hay là rất nhanh truyền đến vương công quý tộc, môn phiệt các đại phu trong tai.

Ở trong đó Ngụy Quốc Công phủ tự nhiên không ngoại lệ, là đệ nhất thời gian nhận được tin tức người.

Lân đi vào Ngụy Quốc Công dưỡng bệnh trong biệt viện, đi tới trong phòng, cách bình phong bái kiến đạo;

“Ngụy Công, công chúa hồi kinh, trực tiếp đi Trích Tinh Cung, còn có cái kia Vong Ưu tiên sinh, cũng vào kinh thành thành, bị điện hạ an bài vào Nam Thành biệt viện.”

Nghe vậy bình phong kia sau, một bóng người ngồi dậy, hùng hậu tiếng nói vang lên theo.

“Tốt, biết.”

Thanh âm mang theo chút tang thương, lại đầy đủ hùng hậu trầm ổn, mảy may nghe không ra nửa phần bệnh nặng cảm giác.

“Ngụy Công, có chuyện rất kỳ quái, cái kia tiên sinh là cùng điện hạ cùng một chỗ đến ngoài thành, lại không phải cùng một chỗ nhập thành.”

Ngụy Công nghe nói, kinh ngạc nói: “A, còn có việc này?”

Lân Cung Kính nói “Thiên chân vạn xác, theo ta thấy, Vong Ưu tiên sinh giống như cũng không biết, tâm ngâm công chúa chính là thánh thượng.”

Ngụy Quốc Công trầm mặc, đứng dậy, đi qua đi lại.

“Không không không, Vong Ưu tiên sinh nếu là thật sự không biết, vậy liền nên cùng điện hạ cùng một chỗ vào thành mới đối.”

Lân đè ép ép màu đen mặc mi, không để ý tới giải, nhưng không có truy vấn, mà là đạo:

“Ngụy Công, sau đó, chúng ta nên làm như thế nào?”

“Các loại!”

“Các loại?”

“Đối với, các loại, ngươi để cho người ta tiếp tục nhìn chằm chằm, ta cái gì gió thổi cỏ lay, ngài trước tiên, trở về nói cho ta biết.” Ngụy Quốc Công bình tĩnh về.

Lân Diện lộ ngượng nghịu, “Tốt, bất quá Ngụy Công, mấy cái lão vương gia cùng Quốc Công sợ là đã ngồi không yên, vừa mới lại sai người tới hỏi bệnh của ngài, ta sợ bọn hắn có động tác.....”

Ngụy Quốc Công hít sâu một hơi, sau tấm bình phong bóng đen lại một lần ngồi xuống.

“Không cần phải để ý đến bọn hắn, một đám ngu xuẩn thôi, để bọn hắn giày vò, vừa vặn, chúng ta cũng thử một chút tiên sinh này năng lực.”

Tốt

“Đi xuống đi.”

Nặc

Công chúa trở về thành, trực tiếp đi Trích Tinh Cung, liền liền rốt cuộc chưa hề đi ra.

Cái kia bị truyền đi mơ hồ kỳ hồ Vong Ưu tiên sinh, cũng bị an bài tiến vào, hoàng gia biệt viện, không có động tĩnh.

Ngụy Quốc Công vẫn như cũ bệnh nặng nằm trên giường, chưa từng tỉnh lại.

Mấy vị Quốc Công phái đi ra thám tử mang về tin tức, cái này khiến bọn hắn trở nên khẩn trương cảnh giác.

Thế là ở buổi tối hôm ấy, bọn hắn tụ tập ở cùng nhau, thương lượng lên đối sách.

“Chư vị, nói một chút đi, hiện tại chúng ta muốn làm sao?”.