Chương 158: Rục rịch

Chương 158: Rục rịch

Thương nguyệt lục đại quốc công, trừ Ngụy Quốc Công, tất nhiên là còn có, Tần Quốc Công, Sở Quốc công, Chu Quốc Công, Hàn Quốc Công, Triệu Quốc Công.

Sáu người này, đặt song song Lục Công, chưởng quản lấy hoàng tộc từ đường.

Lại có tam đại gia, Nam Cung thế gia, Tây Môn thế gia cùng Vương Gia.

Tam đại thế gia, đời đời từ thương, trong nhà cũng không thiếu ở trên triều đình người làm quan.

Thực lực hùng hậu, bọn hắn ba nhà trên tay, nắm trong tay nửa cái thương nguyệt mạch máu kinh tế.

Xuống đến một hạt thương mét, lên tới Kim Thiết Khoáng Mạch, đều ở trong tay nó, chính là muối lậu cũng có qua tay.

Có thể nói, bọn hắn nắm, là thương nguyệt mạch máu kinh tế, cũng là thương nguyệt bách tính bát cơm.

Mà tối nay, ngũ đại quốc công, tam tộc môn phiệt, cùng một chút chi thứ vương gia, không hẹn mà cùng tụ tập ở cùng nhau, thương lượng đối sách.

Tiểu Hoàng Đế đăng cơ, liên tiếp mưu toan phải đổi pháp đồ cường.

Mà biến pháp, lại cùng bọn hắn lợi ích không gặp nhau, vì vậy nhiều năm qua, tại Ngụy Quốc Công dẫn đầu xuống, bọn hắn trên mặt nổi thần phục, bí mật, lại là cùng hoàng đế âm thầm phân cao thấp.

Có thể để cái kia thương nguyệt hoàng đế chịu không ít thua thiệt.

Tại bọn hắn trong mắt những người này, ai làm hoàng đế, đều có thể, nhưng là nhất định phải nghe lời.

Hiển nhiên, đương kim Tiểu Hoàng Đế, rất phản nghịch, chủ yếu nhất là, rất khó đối phó.

Trước đó có Ngụy Quốc Công né tránh ở bên trong cùng bố cục, bọn hắn thời khắc chiếm cứ thượng phong, hiện nay, Ngụy Quốc Công một bệnh không dậy nổi, để bọn hắn trong lòng không chắc.

Có thể nói rắn mất đầu, hoảng một nhóm.

Không ai biết, Ngụy Quốc Công có hay không còn có thể tỉnh lại, phải chăng lại sẽ liền như vậy ngủ thiếp đi, bọn hắn cần một cái người đầu lĩnh, mới người quyết định.

Tần Quốc Công nói

“Theo ta thấy, trực tiếp động thủ, áp chế một chút nhuệ khí của đối phương, bản vương là không dám động thương nguyệt hoàng, nhưng chỉ là một cái vô danh tiên sinh, giết cũng liền giết?”

Sở Quốc công nói tiếp:

“Giết? Lấy cái gì giết, nếu là có thể giết, Ngụy Công đã sớm giết, còn đến phiên ngươi ta, lại nói, trong phủ chúng ta, nuôi những người kia, toàn bộ cộng lại, có thể giết được người khác sao?”

Không thể phủ nhận, những người còn lại trầm mặc không nói, ban ngày ở giữa phái đi ra thám tử đều trở về, hoàn toàn không biết gì cả, còn suýt nữa chết, theo bọn hắn mang về tin tức.

Âm thầm ra tay người, chính là kim đan cường giả, mà lại không chỉ một người.

Bọn hắn thật đánh không lại, cũng không có nắm chắc.

“Cái này không được, vậy không được, chúng ta an vị các loại Tiểu Hoàng Đế ra chiêu đúng không, ta thật sự không hiểu, sợ hãi rụt rè có cái gì cái gì tốt sợ, không thử một lần, lại thế nào biết không thể đi đâu?”

“Ngươi nếu là muốn làm cái thứ hai thương nguyệt Ký không ai ngăn đón ngươi, tạm thời coi như ngươi có thể giết cái kia vong ưu tiên sinh, nếu là Tiểu Hoàng Đế không nể mặt mũi, vậy ngươi khai đao, đem ngươi diệt ngươi nên như thế nào?”

“Đúng vậy a, Tiểu Hoàng Đế nếu là nộ khí cấp trên, thật có thể làm ra được, hắn giết ngươi, cũng liền giết, chúng ta cũng không dám động đến hắn a, dù sao có vị kia thương nguyệt lão tổ tọa trấn, ai dám đối với đương kim Thánh Thượng hạ sát thủ a.”

“Vậy liền đều chớ để ý, kéo lấy đi, nếu là Tiểu Hoàng Đế thật tới cứng, cùng lắm thì các ngươi ba nhà động động tay chân, để giá hàng tăng cao, kêu ca sôi trào, chúng ta đang liên hiệp tông miếu người, xin mời lão tổ rời núi, đến hắn cái cá chết lưới rách.”

“Đối với, thực sự không được, trăm thành náo động, đến lúc đó, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.”

Một đám người, ngươi một lời, ta một câu, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, đều có các tâm tư.

Mặc dù nhìn như tại cùng một trận doanh, thế nhưng là lẫn nhau nhưng lại chướng mắt đối phương, phương châm chính một cái, ngươi dựng đài, ta liền phá, ai cũng đừng nghĩ tốt, cuối cùng tất nhiên là cũng tranh luận không ra kết quả đến.

Lúc này trong đám người lại đi ra một cái nhẹ nhàng áo nâu công tử lang, cười nói:

“Các vị quốc công, vương gia, thúc thúc bá bá, vãn bối có một kế, có thể thử thử cái kia vong ưu tiên sinh.”

Chúng Vương Hầu Quốc Công nghe vậy tất nhiên là ngừng cãi lộn, ánh mắt tùy theo rơi vào trên thân người này.

Nam Cung Chính, Nam Cung gia chủ trưởng tử, năm hai mươi lăm, Kinh Đô tài tử nổi danh, từ nhỏ thông minh hơn người, nhiều chủ ý, có thụ Nam Cung gia coi trọng, nghe nói đã dự định, là đời sau, Nam Cung gia người cầm lái.

Tại Kinh Đô, xem như có chút danh khí, tuy là tiểu bối, nhưng là hắn nói chuyện, một đám trưởng giả nhưng cũng nguyện ý nghe.

“Công tử, mau nói đi?”

Nam Cung Chính Cầm lấy âm nhu khóe miệng, trong mắt mang theo âm hàn, chậm rãi nói:

“Ta sai nhân nghe qua, cái kia vong ưu tiên sinh ở trên trời sương lúc, danh xưng chỉ giải khanh lo, không độ Quân Sầu, còn nghe nói, chỉ cần là nữ tử muốn cầu cạnh hắn, hắn tất nhiên là hữu cầu tất ứng, có lo tất giải, đã như vậy, chúng ta sao không như dạng này.......”

Nam Cung Chính, đem hắn kế hoạch êm tai nói, nghe được đám người hai mặt nhìn nhau, thần sắc mờ mịt.

“Cái này có thể được không?”

“Bản vương thế nào cảm giác như thế không đáng tin cậy đâu, liền cái này khi, người có thể lên, ngay cả ta đều có thể khám phá, cái kia vong ưu tiên sinh, thật ngu như vậy?”

Đám người nhao nhao phụ họa, biểu thị chất vấn.

Nam Cung Chính lại xem thường, tự tin cười nói:

“Cũng không phải, cũng không phải, người đọc sách quan tâm nhất chính là cái gì? Thanh danh, chư vị sợ chính là cái gì, sợ cái này vong ưu tiên sinh, thay vậy hoàng đế đối phó chúng ta.”

“Nếu là theo ta nói tới, thành, chư vị lo lắng cũng liền không có, nếu là không thành, vậy liền bôi xấu thanh danh của hắn, há không vẹn toàn đôi bên.”

Đám người trầm mặc, bởi vì tạm thời không có biện pháp tốt hơn, cũng chỉ có thể ôm thử một chút thái độ, đáp ứng xuống.

“Đã là như vậy, còn có thể thử một lần.”

“Vậy liền thử một chút đi, cho dù là không thành, cũng không có gì tổn thất.”

Lục Công địa vị gần với Ngụy Quốc Công thứ hai quốc công, Tần Quốc Công, lúc này đánh nhịp.

“Tốt, vậy chuyện này liền giao cho chính công tử đi làm đi, chúng ta lặng chờ tin lành.”

Nam Cung Chính ôm quyền cúi đầu, trong mắt đều là đắc ý.

“Chư vị công hầu, vương gia, thúc thúc bá phụ yên tâm, chính tất không có nhục sứ mệnh, toàn lực thử một lần.”

Kế hoạch đã định, đám người ai đi đường nấy, đêm càng sâu lúc.

Liên quan tới hôm nay chư vị quốc công âm thầm trao đổi sự tình, biến thành hai đạo sổ con, tại bọn hắn hội nghị kết thúc về sau, cũng đi theo chảy ra.

Một phần tiến vào Trích Tinh Cung, đến hoàng đế trên tay.

Nhìn xem trong tay tấu chương, Thánh Thượng trong mắt tràn đầy trêu tức cùng trêu chọc.

“Ha ha, Ngụy Công bệnh nặng, còn sót lại những người này, thật đúng là không đầu con ruồi, khắp nơi tán loạn a, biện pháp như vậy đều có thể nghĩ ra, cũng quá coi thường tiên sinh đi, cũng được để cho ngươi bay nhảy đi, có chút chờ mong, tiên sinh sẽ như thế nào ứng đối đâu?”

“Nghĩ đến nhất định có thể làm cho bọn hắn chịu thiệt thòi lớn mới đối, ha ha ha!!”

Còn có một phần, tiến vào Ngụy Quốc Công phủ, đến Ngụy Công trong tay.

Nhìn xem phía trên kia nội dung, Ngụy Quốc Công hoa râm đuôi lông mày thỉnh thoảng run run, phản ứng cùng hoàng đế hoàn toàn khác biệt, trong mắt lại toát ra một tia hân thưởng.

“Có ý tứ, cái này Nam Cung gia tiểu bối, đúng là cùng Cô nghĩ đến cùng nhau đi, cởi chuông phải do người buộc chuông, việc này bởi vì tiên sinh này mà lên, vẫn là phải từ tiên sinh này cái này hạ thủ.”

“Cái này cũng ngược lại là bớt đi lão phu tự thân xuất mã, vậy liền để ngươi thay lão phu, thử một lần......”

Một đêm này, tại đại đa số người mà nói, nhất định là một một đêm không ngủ.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Mặc dù dàn xếp xuống dưới, chỗ ở cũng hợp tâm ý của mình, thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chuyến này đến Giang Nam, hắn cũng không phải đến hưởng lạc du lịch, hắn là đến làm đại sự.

Về phần làm chuyện gì, tất nhiên là ở ngoài sáng lộ ra bất quá, hắn không cần giải ưu sách, cũng có thể biết thương nguyệt tâm ngâm trong lòng sở cầu vì sao?

Chỉ là bốn cái thôi.

Không phải là thiên thu vạn đại, cũng không là vạn cổ lưu danh.

Mà là dưới mắt có khả năng nhìn thấy thương nguyệt, có thể quốc thái dân an.

Chỉ thế thôi.

Đây là thương nguyệt tâm ngâm sở cầu, cũng là ước nguyện của hắn, cho nên kể từ hôm nay, hắn tất nhiên là muốn bắt đầu là chuyện kế tiếp, làm ra cách đối phó.

Mà bước đầu tiên, chính là vuốt rõ ràng, hoàng thành này bên trong, ai là địch? Ai là bạn?

Ai có thể tranh thủ, ai nhất định phải xóa đi.

“Lục đại quốc công, mười hai vương hầu, tam đại thế gia, tả hữu thừa tướng, Lục bộ thượng thư, tông miếu, sĩ tộc......”

Hắn nâng bút ở trên không trắng trên giấy tuyên tô tô vẽ vẽ, liền thu bút, híp mắt, nhếch miệng lên chính là tự tin và may mắn, thấp giọng cười nói:

“Giống như cũng không có phức tạp như vậy.”.