Chương 159: Thái Dương Chân Hỏa

Chương 159: Thái Dương Chân Hỏa

Dạ Tiệm Thâm, Tam Oa đi dạo nửa ngày Kinh Châu, hưng ý nồng đậm, không biết là ngủ, hay là tại tu luyện.

Tấm màn đen bên dưới, Chu Hư, Trương Bình vẫn tại gác đêm, tự tán dương thuyền nhỏ hôm đó đỉnh núi, truyền thụ kiếm quyết đằng sau.

Hai người liền khăng khăng một mực đi theo Hứa Khinh Chu.

Càng là một tấc cũng không rời thủ vệ vị tiên sinh này, mặc dù bọn hắn biết, tiên sinh thực lực, không cần bọn hắn chờ đợi, nhưng là đây là bọn hắn muốn làm, cũng là duy nhất có thể vì tiên sinh này làm.

Trong phòng, Hứa Khinh Chu bận đến sau nửa đêm, trước bàn trêu chọc trêu chọc qua loa chất đầy bàn giấy tuyên, ngọn đèn đốt một nửa, ánh sáng yếu đi chút.

Hứa Khinh Chu ngừng bút, duỗi cái thật to lưng mỏi, ghé mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, minh nguyệt sáng trong, rất là khả quan.

Hắn đứng dậy, ống tay áo hướng trên bàn phất một cái, giấy tuyên đều biến mất không thấy gì nữa, bưng tay đi ra ngoài phòng.

Ra cửa mái hiên nhà, đạp chân xuống, thuận gió mà lên, rơi xuống cái kia trên nóc nhà.

Độc thân sừng sững, phong thanh dạ minh, trăng sáng thanh lương, đều vẩy xuống.

Hứa Khinh Chu nhìn lên thương khung, ở trên bầu trời tháng, ngóng nhìn giống như một đoàn ngân.

Tại nhìn chăm chú, đã thấy một khuôn mặt tươi cười, thoảng qua trong lòng, mày như chiết liễu nhánh, mắt như sao ban đêm Hán, da như Ngưng Sương Tuyết, nghiêng môi giống như gió xuân.

Luôn cảm giác thiếu thứ gì, hiện tại tựa hồ minh bạch.....

Hắn lung lay đầu, khóe miệng mang theo một vòng thản nhiên.

“Thật đúng là có điểm không quen đâu.”

Hắn thản nhiên tọa hạ, lấy ra một bầu rượu, từ từ uống, khóa lại lông mày.

Rượu là liệt tửu, say là nồng sầu.

Nhìn trên trời tháng, nghĩ đến trong lòng sự tình.

Người một khi có được siêu thoát thế tục thực lực cường đại, rất nhiều khó làm sự tình, liền không khó làm.

Bất cứ lúc nào, tuyệt đối bạo lực vĩnh viễn là giải quyết vấn đề trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất, cũng là phương thức đơn giản nhất.

Đáng được ăn mừng chính là, Hứa Khinh Chu có được bạo lực như vậy.

Thế nhưng là, trong lòng của hắn rất rõ ràng, phương thức như vậy giải quyết trước mắt thương nguyệt vấn đề, khẳng định không được, tai hoạ ngầm quá lớn.

Cái này từ trước tới giờ không là một cái đơn giản ân oán cục.

Đây cũng không phải là một tòa thành, đây là một cái quốc, là trên trăm thành, là tuyệt đối dân, bất kỳ khâu xảy ra vấn đề, đều đem một cái tác động đến nhiều cái.

Nếu là có chút sai lầm, vận trù không đem, gặp nạn cũng không chỉ một người.

Cùng diệt Ký Châu vương phủ khác biệt, thương nguyệt bây giờ triều cục liên lụy quá nhiều, hắn thấy vấn đề cũng quá nhiều.

Đầu tiên, chế độ phân đất phong hầu, dẫn đến trung ương tập quyền phân tán, không ít vương hầu ủng binh tự trọng.

Thứ yếu, rất rất ít một bộ phận người, nắm giữ xã hội quá nhiều tài phú, tài phiệt hùng cứ, nguy hiểm cho dân sinh.

Thứ ba, cường quốc vây quanh, nhìn chằm chằm, có chút sai lầm, quốc tướng không quốc.

Hắn xác thực có thể một bút viết chết Nguyên Anh cảnh, Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch, từ cũng có thể địch vạn quân.

Nhưng là tại khổng lồ nhân khẩu chống đỡ dưới, quân đội động một tí trăm vạn mà tính, không phải vàng đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh liền có thể nghịch chuyển.

Còn nữa huyết tinh sát phạt, không phải hắn sở cầu ——

Cho nên rất nhiều chuyện, còn cần thận trọng, cũng cần bàn bạc kỹ hơn.

“Ngại.....trong thời gian ngắn, sợ là đi không được, cũng được, đã là như vậy, vậy liền an tâm đợi đi.”

Phàm thành đại nghiệp người, đều là cần chầm chậm mưu toan, cũng không phải là một lần là xong.

Ngay tại Hứa Khinh Chu bản thân suy nghĩ, uống nửa bầu rượu sau, bên tai lại tại lúc này không đúng lúc vang lên một tiếng êm tai tiếng nhắc nhở.

Đem hắn suy nghĩ trực tiếp túm trở về.

【 Lâm Sương Nhi phá cảnh kim đan, đầu tư thiên thần phát động phản lợi, ngài thu hoạch được hệ thống ban thưởng, làm việc thiện giá trị: 10 vạn, thu hoạch được đạo cụ: （ giá trị 10. 000 trong vòng hiện đại thương phẩm phiếu hối đoái ·10）】

“Ân —— phá cảnh?”

Hứa Khinh Chu trong mắt mang theo nửa điểm hồ nghi, năm điểm vui mừng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ấn mở bảng hệ thống.

【 làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 335469 điểm. 】

“A khoát, 300. 000....”

“Chậc chậc, đây là trước khi đại chiến, tất có tiếp tế sao?”

Nhớ hắn nhếch miệng lên, đúng là nghiêng lên một vòng độ cong mê người.

“Nếu là mua dị hỏa, Tiểu Bạch cảnh giới phải chăng có thể phá vỡ Nguyên Anh, nếu là thật sự phá vỡ Nguyên Anh, cái này lực uy hiếp, ha ha.....”

Phương thế giới này, nói cho cùng, hay là thực lực vi tôn, trong truyền thuyết, thương nguyệt có một Nguyên Anh lão tổ làm trấn tổ địa, vì vậy toàn bộ thương nguyệt, tại làm sao minh tranh ám đấu, lại là từ đầu đến cuối không người dám trên mặt nổi tạo phản.

Cho dù là Ngụy Quốc Công, cũng không dám công nhiên ngỗ nghịch, sẽ chỉ sau lưng làm tiểu động tác.

Nếu là Tiểu Bạch coi là thật có thể phá cảnh Nguyên Anh, vậy cái này hết thảy liền có thể trở nên càng đơn giản hơn.

“300. 000, tiêu hết vẫn còn có chút đau lòng, xoắn xuýt a.”

Hắn cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, “Chỉ là 300. 000, vài phút liền có thể kiếm về đến, Tiểu Bạch thực lực tăng lên, ta cũng có thể ít rất nhiều phiền phức, nếu là thật sự gặp được Nguyên Anh, cũng không cần sợ, so với đến lúc đó dùng làm việc thiện giá trị viết chết đối phương, còn không bằng mua dị hỏa tới thực sự.”

Cân nhắc liên tục, làm ra lựa chọn, hắn tiến vào Giải Ưu tạp hoá khu, thuần thục tìm được cái kia dị hỏa, click mua sắm.

【 kiểm tra đo lường đến ngươi muốn mua sắm （ đại dương chân hỏa · chí bảo ） phải chăng xác nhận? 】

“Xác nhận.”

【 lần này mua sắm vật phẩm （ Thái Dương Chân Hỏa ） giá cả 1 triệu làm việc thiện giá trị, kiểm tra đo lường đến ngươi có được một tấm Giải Ưu tiệm tạp hóa 3 chiết khoán, phải chăng sử dụng? 】

“Sử dụng.”

【 xác nhận hoàn tất, ngươi lần này tốn hao 30 vạn làm việc thiện giá trị, mua sắm Thái Dương Chân Hỏa một phần, làm việc thiện giá trị đã khấu trừ, vật phẩm đã phát xuống đến ngài trong túi trữ vật. 】

【 cảm tạ ngươi mua sắm, chúc ngươi tiêu phí vui sướng. 】

Nghe cái kia thanh âm nhắc nhở, Hứa Khinh Chu khóe miệng cuối cùng vẫn không nhịn được giật một cái.

Đồng dạng là dùng tiền, ban ngày ở trên đường, hắn hoa gọi là một cái thoải mái.

Nhưng là bây giờ hoa lại là một cái đau lòng, 300. 000 a, năm năm lòng chua xót nước mắt, một khi tiêu phí sạch sành sanh.

“Làm sao có loại mua nhà, thanh toán cái tiền đặt cọc ảo giác đâu.”

Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu, lấy ra đoàn kia dị hỏa, lập tức toàn bộ trạch viện đều trở nên sáng ngời lên.

Nhiệt độ chung quanh càng là tại cấp tốc tiêu thăng, đầu mùa xuân lạnh, bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt Thái Dương Chân Hỏa, trong mắt đau nhức dần dần tán, nói thầm một câu, “Tiền này hoa giá trị.”

Cách đó không xa, Chu Hư cùng Trương Bình, nhìn xem Hứa Khinh Chu đột nhiên móc ra như thế một đám lửa, con mắt đều trừng thẳng, bọn hắn mặc dù không biết, đây chính là Thái Dương Chân Hỏa.

Nhưng là bọn hắn biết, thứ này rất ngưu, nhất định là bảo vật là được rồi.

Không khỏi nuốt xuống một vòng nước bọt, thấp giọng cảm khái.

Trương Bình cảm khái, “Ta nhỏ mẹ lặc, tiên sinh là thật có tiền a, thứ này, ít nhất đến 10. 000 linh thạch cất bước đi?”

Chu Hư trừng mắt liếc hắn một cái, ghét bỏ đậu đen rau muống nói “A.....mù mắt chó của ngươi, liền cái này quang trạch, động tĩnh này, cái này tản ra khí tức, mới 10. 000?”

Nói xong hắn không hề nghĩ ngợi, rất nghiêm túc bổ sung một câu.

“Ta cảm thấy, ít nhất 20. 000.”

Trương Bình Thâm hít một hơi, nghĩ nghĩ, Trịnh Trọng Điểm Đầu.

“Đối với, ta cũng cảm thấy, ít nhất 20. 000.”

Ai không biết, một đoàn này Thái Dương Chân Hỏa, ở nhân gian chính là cầm một cái đỉnh cấp linh bỏ, cũng không đổi.

Bọn hắn chung quy là cùng Hứa Khinh Chu thời gian không dài, kiến thức ngắn cũng bình thường.

Mà tại một sân nhỏ khác bên trong, đang tĩnh tọa tu luyện Tiểu Bạch, cảm nhận được trong không khí đột nhiên khí tức quen thuộc, đột nhiên mở hai mắt ra.

“Rất quen thuộc.”

Trong đôi mắt bắn ra kinh mang, thần niệm khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Sau ba hơi thở, trên nóc nhà, Tiểu Bạch chẳng biết lúc nào đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt, xoa xoa tay nhỏ, nhìn chằm chằm hỏa đoàn, một mặt tham lam.

“Lão Hứa, không, tiên sinh, đại tiên sinh, cái này, có thể cho ta không?”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, nghĩ thầm đứa nhỏ này, tới vẫn rất nhanh, bất quá nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, Kim Ô cùng thái dương vốn là đồng nguyên.

Thái Dương Chân Hỏa, Kim Ô tự nhiên là rõ ràng cắt, có thể cảm ứng được, cũng xuất hiện phản ứng như vậy, cũng hợp tình hợp lý.

Hắn ho khan một cái, “Khụ khụ khụ.” ngạo nghễ nói: “Không cho, trừ phi ngươi cầu ta.”

Tiểu Bạch không chần chờ chút nào, mở to ngập nước con mắt khổng lồ, “Van ngươi.”

Hứa Khinh Chu, “Trán ——” nghĩ thầm tùy tiện như vậy sao?

Tiểu Bạch tiếp tục, “Van ngươi.”

Nữ tử đại cô nương, co được dãn được, vì dị hỏa đây không tính là cái gì.

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên.

“Chuyển...... Cầm đi đi.”

Tiểu Bạch tiếp nhận dị hỏa, trong mắt tràn đầy vui vẻ, hưng phấn sau khi, nàng cho Hứa Khinh Chu một cái to lớn ôm

Kích động nói: “Tạ Lão Hứa, ta yêu ngươi chết mất.”

Nói xong cũng không quay đầu lại, mang theo đoàn lửa kia, biến mất tại trước mắt.

Hứa Khinh Chu cảm thụ được thiếu nữ lưu lại dư ôn, nghĩ đến hôm đó bạch quang hiển hiện thuộc về Tiểu Bạch giới thiệu.

Lập tức toàn thân run lên.

Nhưng lại không quên đậu đen rau muống nói

“Vừa kêu ta đại tiên sinh, bây giờ gọi ta lão Hứa, a....nhân tính.”.