Chương 160: Tiểu Bạch phá cảnh Nguyên Anh

Chương 160: Tiểu Bạch phá cảnh Nguyên Anh

Đêm hôm đó, Tiểu Bạch thôn phệ dị hỏa, đúc lại ra đầu thứ hai thú mạch.

Đêm hôm đó, Nam Thành hoàng gia biệt viện, một chùm cực quang thắp sáng đêm tối.

Đêm hôm đó, kinh đô kim đan cảnh các cường giả, cảm ứng được một đạo lạ lẫm lại khí tức nguy hiểm, nhao nhao mở hai mắt ra, ngóng nhìn Nam Thành.

Lân Mặc Mi vặn cùng một chỗ, kinh ngữ: “Khí tức này....chẳng lẽ là Nguyên Anh?”

Chu Khanh nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên trích tinh đỉnh cung, nơi xa kia ánh nắng chiều đỏ trong mắt hắn chiết xạ ra không có chút rung động nào quang mang.

“Nam Thành biệt viện, vong ưu tiên sinh....Nguyên Anh cảnh? Thật mạnh.....”

Thành phòng, binh lính tuần tra, có thể là cái kia sáng sớm chuẩn bị người làm ăn bọn họ, đột nhiên nhìn thấy sáng lên trời, nhao nhao ngừng chân, ngửa đầu nhìn đến.

“Đó là cái gì?”

“Trời cháy rồi?”

“Là thành cháy rồi đi......”

Nam Thành biệt uyển, nhiệt độ tại vừa mới trong vòng một canh giờ, cấp tốc kéo lên, cho dù là Chu Hư cùng Trương Bình cũng tràn ra mồ hôi, mà những cái kia ở tại thiên viện gia đinh bọn hộ vệ, cũng tương tự bị nóng đến tỉnh lại.

Vốn là cuối đông đầu xuân, lại là khốc nhiệt như tháng sáu trời nắng.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Tiểu Bạch mà lên.

Hứa Khinh Chu mấy người chính mắt thấy toàn bộ quá trình, Tiểu Bạch thôn phệ một đoàn dị hỏa, cảnh giới từ trong Kim Đan kỳ, đột phá tới Nguyên Anh sơ kỳ.

Theo đột phá, quanh thân dị hỏa tan biến, nhiệt độ không khí bắt đầu hạ xuống, hết thảy dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

Tiểu Vô Ưu vốn là lo lắng, bởi vì nàng nhìn thấy tỷ tỷ của mình, cả người như cháy rồi bình thường, cái này không khỏi để nàng nhớ tới năm đó, tỷ tỷ toàn thân đều là băng sương dáng vẻ.

Bây giờ hết thảy bình tĩnh lại, cảm thụ được tỷ tỷ trên thân cái kia hùng hậu khí tức, trong mắt của nàng lo lắng bị triệt để xua tan, hưng phấn khoa tay múa chân.

“Quá tốt rồi, tỷ tỷ đột phá, thật mạnh, thật mạnh.”

Thành Diễn tất nhiên là cũng cảm thụ được Tiểu Bạch biến hóa, mang theo ý cười nhợt nhạt.

Đồng dạng, trong ánh mắt kia còn có hâm mộ, đối với Nguyên Anh cảnh lực lượng hâm mộ.

Đồng thời, hắn có thể cảm nhận được, Tiểu Bạch khí tức trên thân tăng trưởng đồng thời, đối với hắn huyết mạch tự nhiên áp chế, giống như cũng càng mãnh liệt chút.

Về phần Chu Hư cùng Trương Bình, tận mắt thấy Tiểu Bạch từ Hứa Khinh Chu nơi này lấy đi một phần dị hỏa, ngay sau đó liền phá cảnh Nguyên Anh, hai người bọn họ nội tâm là kéo dài thao thao bất tuyệt.

Đối với Hứa Khinh Chu sùng bái lần nữa bị đẩy lên một độ cao khác.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiểu Bạch phá cảnh Nguyên Anh, không nhỏ trắng chi công, mà chính là tiên sinh chi công.

Tiên sinh hơi xuất thủ, Nguyên Anh trong nháy mắt có thể phá, vô cùng đơn giản.

Người khác nhìn thấy, là Tiểu Bạch phá cảnh Nguyên Anh, đốt hết trời cao mười dặm, mà hai người bọn họ nhìn thấy chính là, tương lai của mình, cũng như như vậy.......

“Trâu, quá ngưu.”

“20 tuổi không đến ngũ cảnh Nguyên Anh cảnh, vậy liền coi là là hạo nhiên đỉnh tiêm đại tông môn, cũng ít gặp đi.”

“Ân, tuyệt thế thiên tài, gần như yêu nghiệt.”

“Tiên sinh quá mạnh, xem ra tiên sinh thật không phải gạt chúng ta, chúng ta thật có thể phá thất cảnh cũng không nhất định a.”

Tại hai người thấp giọng giao lưu thời điểm, Tiểu Bạch bên kia cũng kết thúc, nàng đứng dậy.

Thần tức nội liễm, thuộc về Nguyên Anh khí tức tại thể nội đan dược áp chế xuống, một lần nữa biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng cảm thụ được tự thân lực lượng, còn có thể nội thêm ra tới một đầu mạch lạc, trong mắt tràn đầy hưng phấn, hai ba bước liền tới đến Hứa Khinh Chu mấy người phụ cận.

Cao hứng bừng bừng nói:

“Lão Hứa, ta thành, ta ta cảm giác đã vô địch.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là híp mắt, từ trên hướng xuống đánh giá một lần Tiểu Bạch, tản ra dư quang bên trong đúng là vui mừng cùng đắc ý.

Tràn đầy cảm giác thành tựu, điền toàn bộ lồng ngực, không có chuyện gì, so tự tay sáng lập ra một cường giả, tới càng thêm sảng khoái.

“Không sai, xác thực rất mạnh,”

Tiểu Bạch vũ động nắm đấm, cười hì hì nói: “Đó là, ta hiện tại một quyền có thể băng một ngọn núi, lão Hứa, hạ lệnh đi, ngươi một câu, những a miêu a cẩu kia, ta cho hết nó siêu độ.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc mắt.

“Không còn sớm, tắm một cái ngủ đi.”

Nói xong không đợi mấy người trở về ứng, trực tiếp hướng phía trong phòng đi đến.

Chỉ để lại Tam Oa ngừng chân nguyên địa, lẫn nhau huyên náo đứng lên.

Vô Ưu ôm Tiểu Bạch cánh tay, nhìn xem gò má của nàng, nghiêm túc nói: “Tỷ tỷ, tại sao ta cảm giác, ngươi trở nên đẹp trai nữa nha?”

Tiểu Bạch đột nhiên khẽ giật mình, lòng hư vinh đạt được trước nay chưa có thỏa mãn, đồng dạng nghiêm túc nói: “Có đúng không? Đây khả năng chính là khí chất đi.”

Thành Diễn gật đầu, “Có đạo lý.”

Vô Ưu Phốc Thử cười một tiếng, “Tỷ tỷ, ngươi thực sự là.....”

“........”

Theo Tiểu Bạch khí tức nội liễm, Nguyên Anh khí tức tất nhiên là tiêu tán theo, đỉnh đầu bị dấy lên bầu trời, càng là tại một trận gió đêm phất qua đằng sau, biến mất vô tung vô ảnh.

Nó đi lặng lẽ, chính như nó tới lặng lẽ một dạng, đi sạch sẽ.

Lại đầy đủ kinh diễm.

“Không có?”

“Chẳng lẽ là ảo giác.”

“Kỳ quái.....”

Sáng sớm hôm sau, phố dài hẻm nhỏ, một tin tức bắt đầu lưu truyền.

“Các ngươi tối hôm qua thấy không, Nam Thành trời cháy rồi?”

“Cũng không phải, đốt đi đến có một canh giờ đâu đi?”

“Dế nhũi, gọi là lửa cháy, đó là trời hiện tường thụy, phù hộ ta thương nguyệt đâu......”

“Tê....ta nhìn cái nào, cái kia càng giống là điềm dữ, ta xem chừng, hoàng thành này, muốn loạn....”

“Nói cũng không dám nói lung tung, cái này làm không cẩn thận là muốn mất đầu.”

“Đúng đúng đúng, không dám nói lung tung.....”

Lời đồn đại nổi lên bốn phía, xôn xao, lại không đơn giản chỉ là bởi vì Thiên Hỏa, mà là những cái kia nghèo kiết hủ lậu thư sinh, nghiền ngẫm từng chữ một mặc khách, không biết mùi vị, vọng nghị trên triều đình kia thị thị phi phi.

Hứa Khinh Chu nghỉ ngơi tỉnh lại, chưa đi ra ngoài, Chu Hư liền đợi tại ngoài cửa, xem ra, sợ là đợi một chút thời điểm.

“Lão Chu, ngươi tại cái này làm gì?”

“Tiên sinh, cửa ra vào tới một nữ tử, nói là muốn tìm ngươi Giải Ưu.”

Nghe vậy Hứa Khinh Chu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

“Tìm ta? Giải Ưu?”

Chu Hư trịnh trọng nói: “Đúng vậy.”

Sau đó không quên phân tích nói: “Bất quá tiên sinh, ta cảm giác ở trong đó có bẫy, nữ tử kia cùng ta đối mặt lúc, ánh mắt né tránh, rõ ràng trong lòng có quỷ, mà lại cô nương kia có tu vi, Tiên Thiên cảnh, tuyệt đối không phải bình thường phụ nhân......”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, theo lý thuyết, chính mình mới vừa vào Kinh Đô, người tầm thường, như thế nào lại biết được chính mình đâu?

Hôm qua vừa tới, hôm nay ngăn cửa, ở trong đó nếu là nói không có chuyện ẩn ở bên trong, thật đúng là giải thích không thông.

“Tới bao lâu?”

“Có hai canh giờ, ta gặp tiên sinh ngủ trễ, liền không có quấy rầy ngài, để nàng tại bên ngoài chờ lấy đâu.” Chu Hư Cung kính đạo.

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, nói “Đi, ngươi đi đem người mang cho ta tới.”

Tốt

Đợi Chu Hư sau khi đi, Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhỏ giọng thầm thì.

“Thật sự là kì quái, vậy liền xem một chút đi, dù sao cũng phải tìm người quẹt thẻ, coi như bắt ngươi làm nhiệm vụ.”

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.....

Chủ viện một trên bàn đá, Hứa Khinh Chu ngay tại uống trà.

Một cái hồng y La Thường cô nương tại Chu Hư dẫn đầu xuống, đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt.

Cô nương sinh động lòng người, rất có vài phần tư sắc, như Chu Hư lời nói, trên thân thật có tu vi ba động.

Một đôi trong mắt phượng, tràn ngập vài tia Lăng Liệt, lại không phải bình thường cô nương.

“Tiên sinh, người mang đến.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ra hiệu Chu Hư lui ra.

Mà cô nương kia thì tiến lên, hành lễ.

“Nô gia gặp qua tiên sinh, cho tiên sinh thỉnh an.”

Hứa Khinh Chu nhấp một miếng trà, dư quang liếc nhìn nữ tử kia, chậm hỏi:

“Không biết cô nương tìm ta, cần làm chuyện gì?”.