Chương 161: Có vấn đề, giải quyết vấn đề

Chương 161: Có vấn đề, giải quyết vấn đề

Có vấn đề, giải quyết vấn đề.

Cô nương kia tại thi lễ, êm tai nói “Nghe nói Vong Ưu tiên sinh, hôm qua tiến vào thành, hôm nay cố ý đến đây, xin mời Vong Ưu tiên sinh, thay nô gia Giải Ưu.”

Hứa Khinh Chu mang theo một tia nghiền ngẫm, hỏi:

“A, ngươi lại nói nói, gì lo?”

Tiếng nói của hắn vừa dứt bên dưới, cô nương kia lại là đứng dậy, chủ động đi tới, tại Hứa Khinh Chu trong ánh nhìn chăm chú, trực tiếp ngồi xuống đối diện với của hắn, vươn hồng tụ bên dưới tay ngọc, bỏ vào trên bàn đá, trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, ôn nhu nói:

“Tiên sinh quy củ, nô gia hiểu, tiên sinh xin mời.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, nhìn xem cô nương này một bộ mặc quân ngắt lấy bộ dáng, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ.

Đang nhìn hướng cô nương này ánh mắt lúc, cũng nhiễm thận trọng, luôn cảm giác là lạ.

Chu Hư ở một bên, hoa râm đuôi lông mày đè ép ép, còng lưng eo, nhìn chòng chọc vào cô nương này, trong thoáng chốc, hắn đột nhiên cảm thấy, nữ tử này biến thành người khác.

Vừa rồi cô nương còn không dám cùng hắn đối mặt, tuy có tu vi, nhưng cũng là một bộ nhu nhu nhược nhược bộ dáng.

Nhưng là bây giờ, lại dám cùng tiên sinh đối mặt mà không tránh không né.

Phải biết, cho dù là hắn, cũng không dám như vậy cùng Hứa Khinh Chu đối mặt a.

Hứa Khinh Chu buông xuống ở trong tay chén chén, đồng dạng nhìn chăm chú cô nương này, bình tĩnh nói:

“Nếu cô nương có chuẩn bị mà đến, Hứa Mỗ tại chối từ, ngược lại là Hứa Mỗ không đúng, vậy liền để ta thay ngươi xem một chút, cô nương lo, ra sao lo?”

Nói đi bàn tay phất qua ngọc thủ kia, vừa chạm vào tức cách, liền hiện Vong Ưu sách, đầu ngón tay rung động.

Lam quang hiển hiện, kiểu chữ ngưng tụ.

Từ trên hướng xuống, Hứa Khinh Chu khẽ quét mà qua, đuôi lông mày ép xuống, mắt chìm ba phần.

Mà cô nương kia nhưng như cũ nhìn trừng trừng lấy hắn, trong mắt hỏng ý càng nồng.

Gặp Hứa Khinh Chu hồi lâu chưa từng mở miệng, cô nương chủ động hỏi thăm, “Tiên sinh, có thể giải sao?”

Hứa Khinh Chu thu hồi Giải Ưu sách, thư giãn kiếm mi, ngữ khí lại so chi trước đó rét lạnh mấy phần.

“Cô nương, ngươi đây là đang đùa lửa a.”

Cô nương kia lại là không sợ chút nào, vẫn như cũ nhìn qua hắn, chỉ lặp lại một câu.

“Tiên sinh, có thể giải sao?”

Hứa Khinh Chu lấy ra trong chén trà, từ từ uống, đáy mắt hàn quang nhìn một cái không sót gì.

Vừa rồi Vong Ưu trong sách tin tức, lại đang trong đầu qua một lần.

【 tính danh: Nam Cung · Ngưng Nguyệt 】

【 tuổi tác: 29 tuổi 】

【 Chủng Tộc: Nhân Tộc 】

【 cảnh giới: tiên thiên nhị trọng cảnh. 】

【 giới thiệu vắn tắt: tam đại thế gia, Nam Cung gia tử sĩ, từ nhỏ tại Nam Cung gia lớn lên, được ban cho cho Nam Cung họ, trung thành với Nam Cung bộ tộc, vì Nam Cung gia lợi ích có thể bỏ qua hết thảy, bao quát tính mệnh, chuyến này, tuân theo Nam Cung gia chủ chi tử, Nam Cung Chính mệnh lệnh, hoàn thành nhiệm vụ, xin mời Vong Ưu tiên sinh Giải Ưu. 】

【 chỗ buồn: thỉnh cầu Vong Ưu tiên sinh, tru sát hoàng đế thân tín, mang nhất phẩm Đao thị vệ thống lĩnh · Chu Khanh. 】

【 phương án giải quyết:..........】

Đồng dạng là tử sĩ, một loại là lợi dụng ngoại vật khống chế, như Ninh Phong, Lý Tam, 3000 tử sĩ......

Mà đổi thành một loại chính là trước mắt cô nương, loại này tử sĩ, làm chủ mà chết, khó chơi nhất, bọn hắn đã triệt để bị tẩy não, không có đồ vật gì, có thể chi phối bọn hắn cố chấp.

Hiển nhiên, đối phương là xông chính mình tới, cũng là xông đương kim thánh thượng tới.

Hắn nghĩ tới, đối phương sẽ như thế nào đối phó chính mình, đơn giản là ám sát, vu oan....nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, đối phương đúng là biết dùng ra dạng này chiêu số, coi là thật ngoài ý muốn.

Chỉ có thể nói, những người kia tựa hồ hiểu rất rõ chính mình, làm rất nhiều bài tập, bọn hắn nhận định chính mình có thể giải lo, là nữ tử Giải Ưu.

Đồng thời bọn hắn cũng nhận định chính mình nuôi ra tử sĩ, rất trung thành.

Nói thế nào, cùng loại, thẻ BUFF.

Về phần dụng ý, đơn giản ba điểm, thứ nhất, mình nếu là giải, đắc tội hoàng quyền, cùng hoàng đế trực tiếp náo bẻ, mục đích của bọn hắn cũng liền đạt đến, đây là lý tưởng thu hoạch.

Thứ hai, chính mình không hiểu, bọn hắn sẽ như thế nào? Nghĩ đến cũng liền làm một chút thanh danh của mình, nói mình chỉ là hư danh thôi.

Dù sao bọn hắn cảm thấy mình là người đọc sách, mà thời đại này người đọc sách, coi trọng nhất, chính là thanh danh.

Về phần điểm thứ ba thôi, căn cứ từ mình phản ứng, thăm dò thái độ mình.

Không thể không nói, có tí khôn vặt, bất quá.....bọn hắn lại quên, Hứa Khinh Chu cũng không phải là cái gì người đọc sách, mà là một cái người xuyên việt.

Làm một cái người xuyên việt, có việc nên làm, mà có việc không nên làm.

Nhưng là từ không cổ hủ.

Theo yết hầu nhấp nhô, trà nóng nhập phổi, mồm miệng nước miếng, Hứa Khinh Chu khóe môi câu lên, híp mắt nhìn xem cô nương, hỏi ngược lại:

“Ngưng Nguyệt cô nương, ngươi có biết trên thế giới này, hạng người gì, không có ưu sầu?”

Nam Cung · Ngưng Nguyệt đồng dạng ôm lấy môi đỏ, cười ứng, “Nô gia không biết, còn xin tiên sinh cáo tri.”

Hứa Khinh Chu đôi mắt buông xuống, sau đó khẽ nâng, một vòng hàn mang từ trong mắt đột nhiên nổi lên, băng lãnh tiếng nói tùy theo phun ra.

“Người chết.”

Nam Cung · Ngưng Nguyệt giật mình, bị nhìn chăm chú trong nháy mắt, quanh thân hàn ý nổi lên bốn phía.

Thế nhưng là trong mắt của nàng cũng không có e ngại, chỉ là sát na công phu, nàng liền phản ứng lại.

Ẩn ý đưa tình hai con ngươi trở nên âm tàn, một bàn tay tung bay bàn đá, trong tay kia lặng yên cầm một cây chủy thủ, hướng phía Hứa Khinh Chu liền thọc tới.

Hứa Khinh Chu lại là Ngụy Nhiên bất động, phối hợp uống trà.

Tại chủy thủ kia phong mang tới gần Hứa Khinh Chu trước mắt thời điểm, Chu Hư đã động, một thanh hao ở nữ tử kia tóc bỗng nhiên kéo một cái.

Kim đan hậu kỳ tu vi nhìn một cái không sót gì, nữ tử kia sinh sinh bị níu lại, thân hình hướng về sau bay ngược.

Chu Hư Uyển chuyển lòng bàn tay, nắm tay đột nhiên đập xuống.

“Bành ——” một tiếng vang trầm.

Trực tiếp xuyên thủng đối phương khí hải, một ngụm máu tươi từ Nam Cung · Ngưng Nguyệt trong miệng phun ra ngoài.

Còn còn chưa rơi xuống đất, Chu Hư năm ngón tay tụ lực, một tay nắm cổ đối phương, giơ lên cao cao.

Đến tận đây phong tức, tung bay bàn đá vừa rồi rơi xuống đất, phát ra một chút động tĩnh.

Hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Nam Cung · Ngưng Nguyệt liền đã đã mất đi năng lực phản kháng, chủy thủ trong tay tróc ra, hấp hối.

Đẹp đẽ khuôn mặt, bị máu tươi kia nhiễm đến càng thêm kiều diễm, trong mắt vẫn không có e ngại, chỉ có thấy chết không sờn bình tĩnh.

“Tiên sinh....”

Hứa Khinh Chu đại thủ phất một cái, trước mắt tản mát bàn đá khôi phục nguyên dạng, thả ra trong tay chén, khẽ gật đầu.

Chu Hư Tâm lĩnh thần hội, năm ngón tay đột nhiên một nắm.

“Xoa két ——” một tiếng.

Cái kia Nam Cung · Ngưng Nguyệt thậm chí cũng không từng hừ ra một tiếng, toàn bộ thân thể liền mềm nhũn ra, hai tay theo váy đỏ rủ xuống, huyết mâu tan rã.

Chu Hư buông lỏng tay ra.

“Bành ——” một tiếng trầm đục, Nam Cung · Ngưng Nguyệt thi thể rơi xuống mặt đất, lồng ngực kia chỗ chỗ trống tràn ra đỏ tươi, nhuộm đỏ phiến đá.

Nàng chết, phiền não tất nhiên là cũng tiêu tan.

“Từ nay về sau, ngươi lại không ưu sầu, không cần cám ơn ta.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng nói chậm, lại kêu:

“Lão Chu.”

“Tiên sinh.”

“Ngươi thay ta đi một chuyến, đem người đưa đến Nam Cung gia, nói cho bọn hắn, nàng lo ta giải, thuận tiện mang cho ta cái nói, từ nay về sau, Nam Cung gia lo, có bao nhiêu, ta giải bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt.”

Chu Hư gật đầu, “Minh bạch, ta cái này đi.”

Đem trên mặt đất Nam Cung · Ngưng Nguyệt thi thể nắm lên, Chu Hư tung người một cái biến mất tại trong viện.

【 Nam Cung · Ngưng Nguyệt tử vong, trong lòng tại Vô Ưu sầu, kí chủ Giải Ưu thành công. 】

【 kí chủ là Nam Cung · Ngưng Nguyệt thành công Giải Ưu, phát động ban thưởng, làm việc thiện giá trị 1000 điểm. 】

Hứa Khinh Chu buông xuống chén chén, hai mắt nhắm lại, đắc ý nói: “Giải quyết.”

Cùng chính mình chơi tâm nhãn con, thật không biết những người này là nghĩ thế nào, vậy mình liền thuận bọn hắn ý, tới một cái tương kế tựu kế.

Không đi xa, Chu Bình từ đầu đến cuối đem hết thảy thu hết vào mắt, trong mắt kính nể đều che giấu.

“Quá mạnh, có vấn đề, giải quyết vấn đề, người có vấn đề, giải quyết người, tiên sinh thật sự là quỷ tài a, học xong.”.