Chương 162: Nam Cung thế gia

Chương 162: Nam Cung thế gia

Kinh Đô, Nam Cung Gia Trạch trong viện, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, lặng yên không một tiếng động.

Một lát sau.....

Một bộ nữ thi xuyên cửa mà vào, vượt qua trong đường, đập ầm ầm tại đại điện trên tấm bảng, đem（ hậu đức tái vật ） bốn chữ lớn nhuộm màu đỏ tươi.

Một màn như thế, kinh ngạc ngay tại nghị sự Nam Cung gia đám người nhảy một cái, Nam Cung Chính thình lình cũng ở trong đó.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Người nào?”

Thoáng chốc ở giữa, một đám người liền tuần tự vọt ra, bốn phía chỗ tối, Nam Cung gia tử sĩ cũng cấp tốc tập hợp mà đến, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh người tu hành.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, không dưới mấy chục hơn người.

Trong viện.

Chu Hư híp hẹp dài hai mắt, vuốt hoa râm sợi râu, tất nhiên là sừng sững bất động đứng ở nơi đó, một thân kim đan cảnh hậu kỳ tu vi không có chút nào che giấu tràn ra ngoài.

Chấn nhiếp nơi đây.

Bốn phía chạy tới tử sĩ, nhìn chằm chằm, đúng là không một người dám động thủ trước.

Nam Cung gia chủ quắc mắt nhìn trừng trừng, trong lòng tuy có kiêng kị, lại vẫn nghiêm nghị chất vấn:

“Các hạ người nào, vì sao xông ta Lý Gia trạch viện?”

Chu Hư khiêm tốn, bình tĩnh mở miệng, tang thương trong tiếng nói tràn đầy thâm trầm.

“Chư vị đừng hiểu lầm, lão phu không có ý tứ gì khác, chỉ là Phụng Tiên sinh mệnh lệnh, đem Nam Cung gia người trả lại cho thôi.”

Nghe nói lời ấy, Nam Cung gia đám người vừa rồi kịp phản ứng, nhìn về phía cái kia bị đính tại trên tấm bảng thi thể.

“Là Ngưng Nguyệt, sao lại thế....”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngưng Nguyệt chết như thế nào.”

“Đáng giận, thế mà giết tộc nhân ta.”

Phần lớn Nam Cung gia người, là mờ mịt, không hiểu.

Chỉ có cảm kích Nam Cung Chính, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, một đôi âm nhu trong mắt, lệ khí mọc lan tràn.

“Đáng chết.”

Chu Hư cũng không quan tâm bọn hắn làm cảm tưởng gì, mang theo nghiền ngẫm cùng khinh bỉ ngữ khí tiếp tục nói:

“Tiên sinh nói, người này ưu sầu đã giải, không nói cám ơn.”

“Tiên sinh còn nói, phàm Nam Cung gia người, từ hôm nay trở đi, nếu muốn giải ưu người, vô luận nam nữ, ai đến cũng không có cự tuyệt, chi bằng đến đây.”

“Nói đã đưa đến, người đã đưa về, chư vị, cáo từ.”

Nói xong quay người, liền muốn rời đi, đi hai bước, nhưng lại đã ngừng lại bộ pháp, vặn quá mức, lạnh giọng bồi thêm một câu.

“Đúng rồi, đừng trách lão phu không có nhắc nhở các ngươi, tiên sinh gọi Vong Ưu tiên sinh, mà vong chữ ai cũng có thể giải.”

Ngữ khí mang theo trêu chọc, nhưng cũng là cảnh cáo.

Như thế nào Vong Ưu tiên sinh? Đáp án rõ ràng.

Thật có thể để cho ngươi Vong Ưu, cũng có thể để cho ngươi rốt cuộc Vô Ưu.

Vô cùng đơn giản.

Một chữ 'Chết' thôi.

Gặp Chu Hư muốn rời đi, một đám tử sĩ kích động, ý đồ ngăn cản.

Kiếm Phong Lăng Liệt.

Nam Cung gia chủ trong lòng rất rõ ràng, trong nhà những tử sĩ này, cộng lại, cũng không thể nào là người trước mắt đối thủ.

Hạ lệnh:

“Để hắn đi.”

A

Chu Hư cười lạnh một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Nam Cung Chính một quyền đánh vào một bên trên cột gỗ, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Đáng giận, đáng chết.”

Còn lại tiểu bối, thúc bá hai mặt nhìn nhau, nhất thời đúng là cũng không biết như thế nào cho phải.

Nam Cung Chính phụ thân Nam Cung gia chủ biết việc này chính là con trai mình chủ ý.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không trách cứ, mà là an ủi:

“Chính nhi, sự tình nếu phát sinh, không cần tự trách, nghĩ thoáng mốt chút.”

Nam Cung Chính thu hồi trong mắt ngang ngược, hít sâu, đối với phụ thân nhẹ gật đầu, cung kính nói:

“Phụ thân, mà biết.”

Còn lại Nam Cung gia người, hoàn hồn đằng sau, cũng bắt đầu nói chuyện.

“Gia chủ, cái này Vong Ưu tiên sinh, cũng quá cuồng đi, hắn có ý tứ gì, là đang uy hiếp chúng ta Nam Cung gia sao?”

“Chính là, gia chủ, việc này không có khả năng cứ tính như vậy.”

“Rễ hành nào, phách lối như vậy, không đem ta Nam Cung gia đưa vào mắt?”

Nam Cung gia chủ thay đổi ôn hòa, ánh mắt hung tợn đảo qua trên thân mọi người, trong lòng oán khí chính không chỗ vung.

Liền thuận thế quát lớn:

“Làm sao bây giờ, vừa người ở thời điểm, các ngươi làm sao không có một cái dám đứng ra, hiện tại người đi, cùng ta kêu to làm gì.”

Đám người tự biết đuối lý, thức thời im miệng.

Nam Cung gia chủ tiếp tục nói:

“Có biết vừa người kia là ai? Ngụy Quốc Công thủ hạ, đệ nhị cao thủ, Kinh Thành kim đan cảnh người thứ ba, Chu Hư, cường giả như vậy, các ngươi đánh thắng được sao?”

Đám người nghe nói, người này là Chu Hư, biểu lộ không thể bảo là không đặc sắc.

Chu Hư là Ngụy Quốc Công người, bây giờ lại theo Vong Ưu tiên sinh, trong đó phức tạp, để bọn hắn đúng là nhất thời cũng vuốt không rõ.

“Làm sao lại, chẳng lẽ Vong Ưu tiên sinh, là Ngụy Quốc Công người?”

“Không phải nói, Vong Ưu tiên sinh là công chúa mời tới sao?”

“Đại ca, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chúng ta bị Ngụy Quốc Công đùa bỡn, hắn cùng thánh thượng là cùng một bọn?”

Ý nghĩ như vậy một khi hiện lên, lập tức kinh ngạc đám người một thân mồ hôi lạnh.

Nếu là thật sự như vậy, vậy bọn hắn là thật bị người bán.

Thế nhưng là, cũng chỉ có sự thật như vậy, mới có thể giải thích thông trong đó liên lụy, nếu không Chu Hư hôm nay là Vong Ưu tiên sinh mà đến, thì như thế nào có thể nói tới thông.

Nam Cung Chính lúc này phủ nhận, “Không có khả năng, Ngụy Công làm sao có thể cùng thánh thượng hoà giải, chớ có quên, Ngụy Công mới là thánh thượng trong lòng cây kia lớn nhất gai.”

“Đúng a, đó căn bản giải thích không thông.”

“Chính nhi nói, không phải không có lý.”

Nam Cung gia chủ mở miệng, “Đi, đều đừng nghị luận, nên bận bịu cái gì liền bận bịu cái gì đi thôi, ta đi một chuyến Ngụy Quốc Công phủ, ta trở về trước đó, các ngươi không cần thiết không thể hành động thiếu suy nghĩ, cũng không thể tại trêu chọc cái kia Vong Ưu tiên sinh, có thể minh bạch.”

“Biết!!” đám người trăm miệng một lời.

“Chính nhi, ngươi bồi vi phụ cùng đi.”

“Tốt, phụ thân.”

Thế gia môn phiệt, sở dĩ có thể tại Thương Nguyệt sừng sững không ngã, cùng gia chủ tuyển bạt có rất trọng yếu quan hệ.

Nó cũng không phải là trực hệ đơn truyền, mà là toàn cả gia tộc, thế hệ trẻ tuổi chỉnh thể tham dự khảo hạch, không chỉ cần phải thông minh hơn người, còn muốn biết được xem xét thời thế, càng phải có được lâu dài tầm mắt.

Lấy kẻ ưu tú nhất, là gia chủ, chấp chưởng gia tộc sự vụ.

Cũng chính là dựa vào dạng này tuyển bạt phương thức, thế gia địa vị từ Thương Nguyệt đặt chân đến nay, thậm chí Thương Nguyệt kiến quốc trước đó, bọn hắn từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Một cái duy nhất có thể làm được, vương triều thay đổi, mà hương hỏa không ngừng.

Làm đương đại gia chủ, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể gây nên hắn cảnh giác, bây giờ Vong Ưu tiên sinh tới một màn như thế, càng là hư hư thực thực cùng Ngụy Công Hữu chỗ liên quan, hắn nhất định phải làm rõ ràng toàn bộ câu chuyện trong đó, mới có thể làm ra ứng đối.

Tiến lên trên đường....

Nam Cung gia chủ hỏi con hắn.

“Chính nhi, ngươi có phải hay không rất thống hận Vong Ưu tiên sinh?”

Nam Cung Chính thề thốt phủ nhận, “Không có.”

Biết con không khác ngoài cha, hắn lại há có thể không biết, con của mình nghĩ cái gì, vừa đi vừa răn dạy nói

“Chính nhi, ngươi phải nhớ kỹ, bất cứ lúc nào, cũng không thể mang theo cảm xúc đi đối đãi một người, cùng một sự kiện, tình ý cũng tốt, cảm kích cũng được, lại hoặc là phẫn nộ, thống hận, những vật này sẽ chỉ quấy nhiễu phán đoán của ngươi, chúng ta phải gìn giữ thanh tỉnh, dùng lý tính ánh mắt đi đối đãi bất cứ người nào, một sự kiện.”

“Vong Ưu tiên sinh, có thể là địch nhân, hắn đồng dạng có thể là bằng hữu, hết thảy quyết định bởi tại một cái chữ lợi.”

“Chọc nổi, không nhất định nhất định phải gây, nhưng là không chọc nổi, nhất định không có khả năng gây.”

“Mặc dù chúng ta bây giờ đứng ở Ngụy Công bên này không giả, nhưng là đừng quên, Thương Nguyệt từ đầu đến cuối họ Thương tháng, không họ Nam cung.”

“Học phú ngũ xa, tài trí hơn người, xuất khẩu thành thơ tính không được cái gì, biết được xem xét thời thế, tuỳ cơ ứng biến, mới là lập thế chi đạo.”

Ngừng nói, Nam Cung gia chủ ngừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, ý vị thâm trường dặn dò:

“Ngươi phải nhớ kỹ, ta Nam Cung gia tổ huấn ra sao?”

“Trí giả vụ kỳ thật, kẻ ngu tranh hư danh.”

“Ngươi nếu là chỉ hiểu đùa nghịch tiểu thông minh, Nam Cung gia chủ, không tới phiên ngươi tới làm?”

Nam Cung Chính âm thầm cắn răng, tâm tình của hắn rất rõ ràng, phụ thân đây là đang răn dạy chính mình, vì tại Vương Công trước mặt làm náo động, mới đi nước cờ này, để Nam Cung gia lâm vào cục diện bị động.

Thế nhưng là phụ thân nói, xác thực không phải không có lý, cho dù là hắn không cam tâm, lại có thể thế nào.

“Ta sai rồi.”

Nam Cung gia chủ thở dài một tiếng.

“Đi thôi.”.