Chương 163: Nghe mưa

Chương 163: Nghe mưa

Kinh Đô rất lớn, Tứ Thành Thập Nhai Tam Thập Lục Phường.

Người tầm thường, sáng sớm tại thành đông đầu xuất phát, đi đến cái kia thành tây mạt đã là trời chiều nghiêng.

Kinh Đô cũng rất nhỏ, nhỏ đến tin tức kia không cần một nén hương thời gian, liền có thể truyền khắp toàn bộ hoàng thành.

Hứa Khinh Chu giết Nam Cung · Ngưng Nguyệt, lại khiến người ta đem thi thể đưa về Nam Cung phủ sự tình, tựa như là cái kia ngày xuân lóe sáng gió, lập tức liền thổi đến khắp nơi đều là.

Vương Công Quý Khanh biết được sau, đều vặn lông mày.

Sĩ Giáp phú thương biết được sau, đều hoảng sợ.

Vong Ưu tiên sinh, gọi Vong Ưu tiên sinh, tiên sinh để cho người ta Vong Ưu, đúng là dùng thuật giết người?

Cái này không thể nghi ngờ lật đổ trong lòng bọn họ, đối với Vong Ưu tiên sinh nhận biết, chí ít trong tình báo không phải như thế.

Bọn hắn sợ hãi thán phục, nguyên lai người đọc sách, cũng giết người?

Hứa Khinh Chu nếu không giải ưu, bọn hắn có thể hiểu được, dù sao Hứa Khinh Chu là hoàng thượng mời về.

Thế nhưng là trực tiếp đem người giết, bọn hắn là thật không nghĩ tới.

Nói một cách khác, cái kia tiên sinh nói cũng không sai, đúng là giải ưu, người đều chết, thử hỏi lại còn có thể có gì lo đâu?

Thủ đoạn như thế, Hứa Khinh Chu, ngoan nhân một cái, đánh lên không dễ chọc nhãn hiệu.

“Không thể trêu vào bệ hạ, cũng không thể trêu vào tiên sinh này, Ngụy Quốc Công lại giả bộ bệnh, đến, chờ chết đi đều.”

“Thật hung ác a.”

Trích Tinh Cung bên trong, đương kim thánh thượng nhìn xem Trương Quân trình lên tin vắn, mặc mi khẽ cong, khóe miệng vác lên chính là tràn đầy ý cười, so trên bàn canh gà còn muốn nồng.

“Ha ha, trẫm liền biết, tiên sinh coi là thật không có để trẫm thất vọng a, đúng là dùng một chiêu này, diệu a.”

Nàng tâm tình thật tốt, Hứa Khinh Chu dạng này phương thức xử lý mặc dù nhìn như thô lỗ tùy ý.

Nhưng là tại dạng này thời cơ, thuận thế đi làm chuyện như vậy, lại là có hiệu quả.

Giết người, chính là tuyên chiến.

Nói cho bọn hắn, chính mình không dễ chọc.

Cũng lập trường rõ ràng, hắn là người của mình.

“Chu Khanh, Thẩm Quân, xuống dưới chuẩn bị đi, bãi giá hồi cung.”

Nặc

Hai người ra Trích Tinh Cung đại điện, hướng ra phía ngoài mà đi.

Chu Khanh lại cẩn thận mỗi bước đi, mặt mũi tràn đầy hoang mang, như có điều suy nghĩ, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai.

Thẩm Quân hiếu kỳ hỏi: “Thế nào, đại thống lĩnh? Có tâm sự?”

Chu Khanh hít sâu, đen nhánh hai con ngươi chăm chú nhìn Thẩm Quân.

“Ngươi vừa thấy được không có?”

“Thấy cái gì?”

“Bệ hạ cười a.”

Thẩm Quân trợn trắng mắt, chuyện đương nhiên nói “Cười thế nào, không có khả năng cười sao?”

Chu Khanh sốt ruột nói “Không phải, ngươi chừng nào thì gặp bệ hạ cười qua?”

Thẩm Quân xem thường, dùng thương xót ánh mắt nhìn thoáng qua Chu Khanh.

Dạng như vậy tựa như đang nói, nhìn ngươi cái này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

Chu Khanh bị nhìn thấy run rẩy, luôn cảm giác là lạ, liền chất vấn:

“Ngươi như vậy nhìn ta làm gì? Bệ hạ trước kia từ trước tới giờ không cười, ngươi không phải không biết.”

Thẩm Quân vỗ vỗ Chu Khanh giáp ngực, phát ra bành bành thanh âm.

Ý vị thâm trường, ra vẻ cao thâm nói:

“Tuần đại thống lĩnh, ngươi cũng đã nói đó là trước kia, hiện tại, thời đại thay đổi, về sau đừng tại đây bao lớn kinh tiểu quái.”

Nói xong vẫn không quên đối với hắn nhẹ gật đầu, ném cổ vũ ánh mắt, sau đó quay người tiêu sái rời đi, chỉ lưu Chu Khanh một người, mộng bức lại gặp mộng bức.

Gãi đầu một cái, mờ mịt nói: “Đều cái quỷ gì.”

Ngụy Quốc Công phủ, Thương Nguyệt Tào nhìn xem trước mặt ba phần tình báo, lâm vào trầm tư.

Một phần này, tất nhiên là Hứa Khinh Chu việc giết người, đối với cái này hắn cũng rất ngoài ý muốn.

Bất quá đối với thất bại như vậy, hắn lại là âm thầm may mắn, nếu không có Nam Cung Chính làm như vậy, hắn cũng dự định làm như vậy.

Ngươi Vong Ưu tiên sinh, không phải danh xưng gặp nhau chính là duyên, có lo tất giải, có sầu tất tiêu sao?

Vậy liền để cho ngươi giải.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu một chiêu người chết Vô Ưu, trực tiếp đem ý nghĩ như vậy đè chết tại trong đất.

Hắn còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể nói, bọn hắn quá mức ngây thơ, nếu thật tin lời đồn kia.

“Vong Ưu tiên sinh, thật đúng là không bám vào một khuôn mẫu a.”

Về phần cái này phần thứ hai, thì là đêm qua Nam Thành hoàng gia biệt viện, hư hư thực thực có Nguyên Anh cảnh cường giả hiện thân.

Tin tức này không thể nghi ngờ là ngồi vững suy đoán của hắn.

Vong Ưu tiên sinh thủ hạ, quả nhiên có Nguyên Anh tọa trấn, cái này cũng giải thích thông, lúc trước ám sát nhiệm vụ tại sao lại thất bại.

Về phần cái này phần thứ ba, thì là thánh thượng hôm nay, chuẩn bị kết thúc bế quan, về hoàng cung.

Hắn hiện tại rất sầu, trước mắt đều là hỗn loạn, hắn lại cái gì đều không làm được.

Tôn này đột nhiên toát ra tiên sinh, để hắn tiến không chỗ quần nhau, lui lại không đường thối lui.....chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục giả vờ bệnh sao?

Giống như cũng chỉ có thể như vậy, đấu không lại, căn bản đấu không lại.

Trừ làm con rùa đen rút đầu, hắn nghĩ không ra biện pháp gì.

“Sầu chết ta rồi, ai.....”

Lúc này Môn Ngoại Lân đi đến, Bẩm Báo Đạo:

“Ngụy Công, Nam Cung gia chủ, Nam Cung Ngôn cầu kiến.”

Thương Nguyệt Tào hiện tại vốn là bực bội, chỗ nào tâm tư này, lúc này cả giận nói:

“Không phải nói cho ngươi? Ai đến cũng không thấy, liền nói ta còn không có tỉnh.”

Lân giật mình, nói “Nam Cung Ngôn Thuyết, sáng sớm đưa về thi thể chính là Chu Hư, cho nên để cho ta hỏi một chút Ngụy Công, Vong Ưu tiên sinh, có phải hay không chúng ta người, ta làm như thế nào về?”

“Lão hồ ly này, nhanh như vậy an vị không nổi? A...thương nhân chính là thương nhân, trong lòng làm tiện, vô lợi không dậy sớm.”

Lân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn trùng điệp nói ra:

“Ngụy Công, thật không có khả năng đang đợi, lớn bao nhiêu người đều nói ngài không được, động tâm tư khác, ta sợ.....”

Cuối cùng hắn vẫn là không có dẹp xong, nhưng là ý tứ dĩ nhiên đã không cần nói cũng biết.

Ngụy Công thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, hắn lại có thể thế nào, còn có thể thế nào?

Thế giới này là muốn giảng thực lực.

Nắm tay người nào lớn, ai liền có lý.

Hắn lấy cái gì cùng người đấu, chẳng lẽ lại thật muốn công khai tạo phản, để những cái kia dưới đáy thành chủ, Vương Hầu cũng đi theo phản?

Không nói trước, bọn hắn có dám hay không phản, nếu là thật sự phản, hắn nhưng chính là thương nguyệt tội nhân.

Vô luận thành công hay là thất bại, những cái kia cổ hủ cố chấp sử quan, cũng sẽ ở cái kia trong sử sách viết xuống một bút.

Thương Nguyệt Tào, thí quân.

Tội danh này, hắn cõng không dậy nổi, cho dù là lúc trước, hắn rõ ràng có thể giết tiểu hoàng đế, thế nhưng là hắn không có.

Chỉ có tiểu hoàng đế xuất cung, làm cái kia thương nguyệt tâm ngâm, hắn mới động giết tâm tư, bởi vì ngoài hoàng thành, nàng chính là thương nguyệt tâm ngâm.

Chính là giết, cũng chỉ là giết một cái công chúa thôi.

Về phần thánh thượng, tất nhiên là chết bởi Trích Tinh Cung Trung.

Lý do, nghịch thiên cải mệnh, rước lấy thiên nộ, bất trị bỏ mình.

Như vậy, về tình về lý, không có chút nào sơ hở.

Mà tiên đế tại không có con nối dõi, hoàng đế cũng không có con nối dõi, làm lục đại quốc công đứng đầu, Thương Nguyệt Thị thuần chính huyết mạch, kế nhiệm hoàng vị.

Chính là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, là vì quốc vì dân.

Thuận thế mà làm.

Trên sử sách, viết xinh đẹp, nói ra, nghe cũng xinh đẹp.

Đến lúc đó đại triển hoành đồ, chính hắn nhất định so tiểu hoàng đế kia mạnh.

Thế nhưng là bại cũng liền bại, hắn đem sẽ không còn có cơ hội thứ hai.

Hắn không thắng được, cho dù là liều mạng cá chết lưới rách.

Đến cái ngọc thạch câu phần, cũng không thắng được.

“Ngại...cũng được, ngươi đi đem bọn hắn đều gọi đến đây đi, liền nói, ta tỉnh.”

Lân trong mắt vui mừng, Lăng Liệt lấy hừng hực chiến ý.

“Thuộc hạ cái này đi làm.”

Mà lúc này giờ phút này, Hứa Khinh Chu thì là mang theo tam oa tại thương trong hồ, du thuyền mà đi.

Thổi gió xuân, thưởng lấy đầy ao hồ ánh sáng, hài lòng phi phàm.

“Xuân thủy bích vu thiên, họa thuyền nghe mưa ngủ, khoan hãy nói, còn kém một trận mưa.”

Tiểu Bạch nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng.

“Lão Hứa, này lo ta có thể thay ngươi giải.”

Nói đi Tiểu Bạch đứng dậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xòe năm ngón tay, hướng lên giương lên, Hồ Trạch nổi lên gợn sóng.

Bích thủy nghịch hành lên trời.

Tại hướng phía dưới nhấn một cái, rầm rầm mưa to, liền như vậy rơi xuống.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh tự nhiên lấy ra một cây dù, chống đỡ cách đỉnh đầu.

Nghe mưa rào đập dù âm thanh, môi mỏng nhất câu.

“Ân ～ có cảm giác.”.