Chương 164: Đại cục đã định.

Chương 164: Đại cục đã định.

Bình tĩnh hồ quang xuân sắc bên trong.

Gió nổi lên trong tay tấc ở giữa, sóng đi tại Bích Dã trời cao.

Gặp trên nước đi, gặp tinh nhật chợt tối, gặp mưa rào xối xả......

Một trận đột ngột hoa rơi tưới vào trên mặt hồ, tuy chỉ là trong lúc thoáng qua, lại dính ướt nửa cái Giang Nam.

Thương Hồ Thượng du khách mộng, trên bờ người đi đường ngây người, chống thuyền nhà đò tê.

Bọn hắn trừng mắt châu, hầu kết tấp nập nhấp nhô, nhìn xem nước lên, nhìn mưa rơi, ướt một thân, sau đó gió nổi lên, ý lạnh mãnh liệt mãnh liệt đánh tới.....

Một cái tiểu thư sinh, mờ mịt luống cuống, bày ra ướt đẫm hai tay áo, “Xảy ra chuyện gì?”

Một vị tiểu cô nương, vây quanh hai tay, tại trong gió run lẩy bẩy, “Là thần sông hiển linh sao?”

Một cái tiểu oa nhi, xoa chóp mũi, đánh một cái lớn ngáp, “Ngáp —— trời mưa to rơi oa.”

Một cái lão thuyền phu, ném đi mái chèo, quỳ xuống đầu thuyền bái Thương Thiên, “Thần Minh hiển linh, phúc phận vạn dân a, phúc phận vạn dân a.”

“Phải quỳ sao?”

“Bái một chút?”

Mơ hồ nó hồ, không cách nào dùng lẽ thường đi định nghĩa sự tình, chính là thần làm, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Vừa mới một màn kia, tại những này bình thường bách tính mà nói, chính là Thần Minh hiển linh.

Không ít người bắt đầu học tập quỳ lạy, thành kính cầu nguyện.

“Thần a, phù hộ ta người một nhà người bình bình an an.”

“Thần a, phù hộ ta năm nay cao trúng trạng nguyên, làm rạng rỡ tổ tông.”

“Thần a, để cho ta có rất rất nhiều tiền đi.”

“Thần a, để Lâm ca ca chỉ thích một mình ta, không phải ta không cưới.....”

Mà từ một nơi bí mật gần đó, một chút có được tu vi ba động đám thám tử, giờ phút này cũng là bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, trong mắt nhìn chăm chú hoảng sợ, hai chân không nhịn được phát run.

“Nguyên Anh, là Nguyên Anh....”

“Thật sự là Nguyên Anh, tiểu cô nương kia lại là Nguyên Anh.....”

“Nhất định phải tranh thủ thời gian bẩm báo gia chủ.”

“Điên rồi, có Tôn Giả!”

Hô phong hoán vũ, nhất niệm khống vật ngàn vạn, lên nước nhập trời cao, ngưng mà thành mây, hóa thành mưa rào xối xả.

Vẻn vẹn giữa một hơi, thực lực như vậy, tại trong tu hành định nghĩa.

Chính là Nguyên Anh chi lực.

Trên thuyền nhỏ, Thành Diễn trước nhìn về phía bên người, Tiểu Bạch bung dù, Vô Ưu tránh dưới đó, chưa nhiễm nửa phần mưa.

Lại nhìn trước người, Hứa Khinh Chu cũng bung dù, cô ngồi đầu thuyền, dương dương tự đắc.

Đang nhìn chính mình, tích táp kinh ngạc cả thuyền bọt nước.

Bầu không khí có như vậy từng tia xấu hổ.

Hắn đang suy nghĩ, nếu là không có sớm thương lượng xong, đó chính là chính mình phản ứng chậm lạc.

Hắn theo bản năng nhéo nhéo lông mày, rộng lớn bàn tay bôi tận trên mặt nước, cảm khái một tiếng.

“Dễ chịu, ta cũng có cảm giác.”

Tiểu Bạch ôm bụng cười mà cười, “Ha ha ha ha, chết cười ta, ha ha ha ha.”

Vô Ưu xoay người nén cười, “Nhị ca, ngươi làm sao không tránh đâu.”

“Bởi vì không sợ.”

Tiểu Bạch hỏi: “Vì sao không sợ.”

Thành Diễn, “Không sợ sẽ là không sợ.”

Hứa Khinh Chu tự mình thu hồi dù, dưới khóe miệng ép.

“Ngại, đáng thương Thành Diễn nha....”

Rất nhanh, một đầu tin tức, truyền vào tường cao trạch viện.

Nào đó vương phủ.

“Cái gì, đi theo Vong Ưu tiên sinh tóc trắng cô nương, là Nguyên Anh Tôn Giả?”

“Vương gia, thiên chân vạn xác, nhỏ tận mắt thấy, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, giống như Tiên Nhân a.”

Nào đó thế gia.

“Cái gì, Nguyên Anh Tôn Giả, ngươi không nhìn lầm?”

“Gia chủ, việc này lão phu có thể đùa giỡn với ngươi sao?”

Nào đó phủ thượng thư.

“A —— ngươi lặp lại lần nữa?”

“Đại nhân, thuộc hạ nhìn thật thật, nửa cái thương hồ, cái kia nước nói lên liền lên, mưa nói rằng liền xuống a, không tin ngươi có thể đi nghe ngóng, những bách tính kia còn tại quỳ lạy đâu, tưởng rằng thần tiên hạ phàm.”

Thượng thư vung lấy quan tay áo, đi qua đi lại trong đường.

“Xong xong, ta nói lão hồ ly kia làm sao giả bệnh không dậy nổi, nguyên lai hắn đã sớm biết.”

Đúng lúc gặp lúc này, một cái hạ nhân vội vàng hấp tấp chạy vào.

“Đại nhân, đại nhân, tin tức tốt, tin tức tốt.”

“Tin tức tốt gì, mau nói đi?”

“Ngụy Công tỉnh, sai nhân để đại nhân ban đêm đi qua.”

Nghe vậy thượng thư, trong mắt chờ mong trong nháy mắt mẫn diệt, “Ta nhổ vào, mau mau cút.”

Một bên vị tu sĩ kia hỏi: “Đại nhân, chúng ta còn đi sao?”

Thượng thư không hề nghĩ ngợi, “Đi, đi cái rắm, đây chính là Nguyên Anh a, nhanh đi cho ta chuẩn bị ngựa, ta phải vào cung diện thánh.”

Cổ có mây, Nguyên Anh vừa ra, chúng sinh bình đẳng.

Tại Phàm Châu, kim đan vô địch, Nguyên Anh giống như thần.

Hứa Khinh Chu giết người, nói cho tất cả mọi người, hắn là bệ hạ người.

Hiện tại thương hồ một trận mưa, lại nói cho bọn hắn, ta có Nguyên Anh a, các ngươi muốn chết, hay là muốn sống?

Ngươi như thế nào tuyển, lại có thể làm sao tuyển?

Đồ đần đều biết làm sao tuyển.

Ngụy Quốc Công trong phủ, đang đợi Nam Cung hai cha con, tất nhiên là cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức.

Nam Cung Ngôn không hề nghĩ ngợi, quẳng xuống một câu, quay đầu bước đi.

“Nói cho Ngụy Công, trong nhà có chút việc gấp, Nam Cung · Ngôn Cải Nhật lại đến bái phỏng, cáo từ.”

Sau đó lái xe ngựa, nhanh như chớp chạy vô tung vô ảnh.

Nam Cung chính hồn bay phách lạc, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

“Nguyên Anh cảnh, tại sao có thể có Nguyên Anh cảnh Tôn Giả, phụ thân, sáng sớm sự tình, cái kia Vong Ưu tiên sinh sẽ không ghi hận ta đi.”

Nam Cung Ngôn thận trọng nói:“Không có việc gì, Vong Ưu tiên sinh, không nhất định biết là ngươi chỉ điểm, việc này vi phụ cho ngươi khiêng.”

Nam Cung Chính Đạo:“Trách không được Vong Ưu tiên sinh, như vậy không kiêng nể gì cả, thế mà thật có Nguyên Anh tọa trấn, toàn bộ Kinh Đô, không, toàn bộ thương nguyệt, hắn đều có thể đi ngang, trừ phi vị kia xuất mã.....”

Nam Cung Ngôn đè ép lông mày, nghi ngờ nói:“Khó mà nói, mấy trăm năm, ai từng thấy? Thật hay giả, không ai biết.”

Nam Cung chính cảm khái nói:“Thánh thượng, hạ một bước cờ lớn a, chấp này một con, dùng thắng thua mà tính, Ngụy Công sợ là rốt cuộc vô lực hồi thiên.”

Nam Cung Ngôn hít sâu, bình tĩnh nói:

“Đúng vậy a......”......

Tới gần hoàng hôn, du thuyền kết thúc.

Hứa Khinh Chu mang Tam Oa tìm một nhà thượng đẳng tửu lâu, tuyển một gian dựa vào hồ bao sương, điểm một bàn lớn mỹ thực, thưởng lấy chân trời nửa mảnh sầu vàng, khối lớn cắn ăn.

“Lão nhị, đến, đang ăn khối cá, hôm nay đông lạnh hỏng đi, hảo hảo bồi bổ.”

“Nhị ca, cái này đùi gà lớn, cũng cho ngươi.”

Thành Diễn phong quyển tàn vân, miệng nhét phồng lên, không quên quanh co nói: “Tiểu muội, đại tỷ, các ngươi đối với ta thật tốt.”

“Đó là, ai bảo ta liền ngươi một cái đệ đệ đâu.”

“Chính là chính là, Vô Ưu chỉ đau ca ca.”

“Ô ô, cảm động...”

Nhìn xem Thành Diễn hung hăng lay, Vô Ưu Tiểu Bạch hung hăng cho Thành Diễn gắp thức ăn, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mang theo ý cười nhợt nhạt, uống một chén liệt tửu, trong lòng cảm khái.

“Cỡ nào ấm áp một màn a.”

Cần lúc, Chu Bình từ ngoài cửa sổ mà vào, đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu đặt chén rượu xuống, lấy tay khăn lau miệng, lại xoa xoa tay, bình thản hỏi:

“Sự tình thế nào?”

Trương Bình khó nén kích động, trong mắt tràn đầy sùng bái, hưng phấn nói:

“Tiên sinh, ngươi thật sự là thần, những người kia sau khi thấy, đem Tiểu Bạch tỷ là Nguyên Anh cường giả sự tình nói cho bọn hắn chủ tử, cho bọn hắn chủ tử dọa mộng đều, ta nhìn có mấy cái thượng thư cùng Thái Khanh, đô triều hoàng cung đi, xem chừng muốn đi cầu thánh thượng đi.”

“Còn có, cái kia Ngụy Quốc Công cũng tỉnh, muốn triệu kiến những người kia, ngươi đoán làm gì?”

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch đình chỉ ném ăn, một mặt chờ mong, chỉ có Thành Diễn không biết mùi vị, hoàn toàn nghe không hiểu, vẫn như cũ vùi đầu cơm khô.

“Làm gì?”

“Đúng vậy a, mau mau nói?”

Trương Bình tiếp tục nói, ngữ khí kém chút phá âm.

“Những cái kia nguyên bản mỗi ngày cầu kiến Ngụy Quốc Công quan viên, Vương Hầu Lăng là một cái không có đi, còn có tam đại thị tộc cũng không có đi, trừ năm vị kia quốc công, ta đoán chừng một cái cũng sẽ không đi, chậc chậc, thật thảm a, ta đều có thể tưởng tượng được thương nguyệt Tào Na Lão Bất Tử, biểu lộ có bao nhiêu khó coi, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ thầm tâm ngâm nói thật đúng là không sai.

Tại triều làm quan, như đầu tường làm cỏ, bên nào gió lớn, hướng bên nào đổ.

Này cũng chính là thật dứt khoát a.

Tiểu Bạch nghe nói một mặt đắc ý, ngạo kiều nói: “Thế nào, lão Hứa, ta hôm nay việc này, làm xinh đẹp hơn đi?”

Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt, tán thưởng nói:“Quả thật không tệ, trận chiến này nhớ ngươi công đầu.”

Vô Ưu mím môi, cười nhẹ nhàng, cũng khen:“Tỷ tỷ, thật giỏi.”

Tiểu Bạch bím tóc vểnh lên trời, ngẩng lên cái đầu nhỏ, đắc ý nói

“Đó là, ta học binh pháp, phô trương thanh thế thôi, ta quá đã hiểu!”

Nói năm ngón tay hướng giữa không trung một nắm, tiếp tục nói: “Nhẹ nhõm nắm.”

Thành Diễn con mắt chuyển động, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn trừng mắt châu, nhìn xem ba người, hỏi:

“Cho nên, mưa kia là các ngươi trước đó thương lượng xong?”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu đi, chỉ vào ngoài cửa sổ trời chiều nói “Nhìn lạc nhật, thật là dễ nhìn.”

Điểm trắng nhỏ đầu, “Đúng vậy a.”

Vô Ưu nằm sấp cửa sổ, “Thật xinh đẹp.”

Thành Diễn bị không để ý tới, cúi đầu nhìn xem trong chén cơm, trong nháy mắt đã cảm thấy không thơm.

“Phai nhạt......”

Hứa Khinh Chu hút mạnh một ngụm gió đêm, phóng khoáng nói: “Tình cảnh này, ta muốn ngâm một câu thơ.”

Tiểu Bạch hét lớn: “Ngâm tới...”

Hứa Khinh Chu trở tay một cái cốc đầu.

Đông

Tiểu Bạch ôm đầu, nhe răng trợn mắt.

“Ai u ——”

Hứa Khinh Chu chững chạc đàng hoàng, “Thật dễ nói chuyện.”

Vô Ưu che mặt, “Phốc thử ——”

Thành Diễn để chén xuống, cô đơn nói:

“Đã no đầy đủ ——”.