Chương 165: Ngụy Quốc Công bất đắc dĩ

Chương 165: Ngụy Quốc Công bất đắc dĩ

Lầu nhỏ xem mặt trời lặn, hồ quang xuân sắc mười lăm thuyền.

Phố dài ngắm hoa đăng, cầu nhỏ đêm hoa nở ngàn cây.

Đêm dần khuya lúc.

Hứa Khinh Chu mấy người trở về phủ, nghỉ ngơi.....

Hoa Thanh Cung bên ngoài một đám thần tử nhào không, chết các loại.

Ngụy Quốc Công phủ, ngày xưa ngồi xuống khó cầu trong đại điện, hôm nay trừ mấy vị quốc công, cùng mấy vị tiểu hầu gia bên ngoài, lại là lãnh lãnh thanh thanh.

Cùng Hoa Thanh Cung ở Nhân Đầu Tể Tể tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

“Ngụy Công, Lý đại nhân nói, hắn tới không được, mong rằng quốc công chớ trách.”

“Ngụy Công, gia chủ Vương gia có việc, nói ngày khác trở lại thăm hỏi.....”

“Ngụy Công.......”

Hạ nhân tiến đến một cái, lại một cái, phần lớn là cái này từ chối tin tức.

Trừ Ngụy Quốc Công coi như bình tĩnh bên ngoài, còn lại mấy vị quốc công sắc mặt, giờ phút này giống như ăn như cứt khó coi, trong mắt là ngập trời phẫn hận, trong miệng càng là hùng hùng hổ hổ.

Từ buổi chiều thời điểm, Thương Hồ Thượng tin tức truyền khắp toàn bộ Kinh Đô, thế nhân đều biết, Vong Ưu tiên sinh bên người đi theo một vị Nguyên Anh cảnh Tôn Giả.

Mà vong lo tiên sinh là người hoàng thượng kia người.

Những cái kia nguyên bản bí mật cùng Ngụy Quốc Công ám thông xã giao quan cũng tốt, sĩ tộc cũng được, nhao nhao phản ứng lại.

Một lần nữa nhận rõ tình thế.

Đối mặt Ngụy Công mời, sao lại dám đến đây.

Có chút lo lắng nhiều, không có vạch mặt, sai nhân đưa tới tin tức, tốt xấu cho một cái lý do.

Mà có một ít đâu, dứt khoát liền trực tiếp làm bộ không biết, không rên một tiếng.

Thậm chí, lúc này liền phân rõ giới hạn.

Hết thảy nhìn như là như vậy không hợp lý, nhưng lại đều là tại thương nguyệt tào trong dự liệu.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một cái Nguyên Anh cường giả, tại Phàm Châu lực ảnh hưởng.

Trình độ nào đó, có thể hô phong hoán vũ Nguyên Anh cường giả, thật là giống như Thần Minh một dạng tồn tại.

Mà lại, cái kia Vong Ưu tiên sinh bên người, cũng không chỉ có một tóc bạc cô nương.

Có ai biết, tiên sinh thực lực bao nhiêu đâu?

Lại có ai dám cam đoan, che mắt thiếu niên cùng thổi sáo cô nương cũng không phải là Nguyên Anh đâu?

Lại thêm tin tức ngầm, Ngụy Công thủ hạ hai đại Kim Đan cao thủ hư hư thực thực trở lại nước, cũng theo Vong Ưu tiên sinh.

Đội hình như vậy, ai có thể địch?

Nguyên bản, đấu tranh song phương thực lực là cân bằng, lẫn nhau cản trở, tranh chấp không xuống.

Hiện tại, Hứa Khinh Chu xuất hiện, triệt để phá vỡ phần này cân bằng.

Lại thêm trước đó phát sinh đủ loại......

Để chỗ sâu trong vòng xoáy bọn hắn không thể không cẩn thận cẩn thận, cũng không thể không tại thời khắc này làm ra lựa chọn.

Rất rõ ràng, đại đa số người, đã làm ra quyết định, lựa chọn một lần nữa đứng về tới tiểu hoàng đế bên kia.

Bọn hắn kiêng kị Ngụy Quốc Công, thế nhưng là cũng càng kiêng kị tiểu hoàng đế.

Hoàng đế mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng là sự tàn nhẫn của hắn bọn hắn là lãnh giáo qua, xa không nói, Ký Châu thành huyết án đến nay còn tại trước mắt, rõ mồn một trước mắt.

Tần Quốc công giận không kềm được, nổi giận nói: “Đáng giận, những thứ cẩu này, đều mẹ nó có ý tứ gì?”

Triệu Quốc Công châm chọc khiêu khích nói “Còn không rõ lộ ra sao? Những người này a, hiện tại là cảm thấy chúng ta không được, phải đi nịnh tiểu hoàng đế kia.”

Ngụy Quốc Công tự nhiên minh bạch, Triệu Quốc Công có ý riêng.

Đơn giản nói đúng là chính mình không làm, mềm yếu, đưa đến cục diện bây giờ.

Đang trách cứ hắn thôi.

Hắn chỉ là cười cười, không nói gì, vẫn như cũ ngồi tại điện thủ, nhắm mắt dưỡng thần.

Không ai biết, hắn vụng trộm làm bao nhiêu cố gắng, cũng không ai biết, hắn có bao nhiêu khổ.

Người khuyên can Hàn Quốc Công đứng dậy, nói một câu lời công đạo.

“Lão ca mấy cái, việc này a, thật chẳng trách ai, tiểu hoàng đế kia, vốn là quỷ kế đa đoan, bây giờ lại được Vong Ưu tiên sinh dạng này nhân vật số một, những thần tử này đào ngũ, cũng hợp tình hợp lý, chớ có quên, đây chính là Nguyên Anh cường giả a, trước đó chỉ là lời đồn, hiện tại thế nhưng là ngồi vững, nói thật ra, các ngươi dám đắc tội người ta sao? Dám vạch mặt sao? Dù sao ta là không dám, ta nuôi những người kia, thật không đủ người ta diệt.”

Hàn Quốc Công lời nói cẩu thả để ý không cẩu thả, thật sự nói đến một chút con bên trên, còn lại mấy cái quốc công tự nhiên thức thời ngậm miệng lại.

Cúi thấp xuống con ngươi, né tránh lấy ánh mắt, âm thầm thở dài.

Có sao nói vậy, nếu là bọn họ không phải cái này quốc công, không được chọn, bọn hắn giờ phút này sợ là cũng tiến cung đi diện thánh đi.

Suy bụng ta ra bụng người, những người kia cố nhiên đáng hận, thế nhưng là người ta lựa chọn xác thực không sai.

“Đều là cái này Vong Ưu tiên sinh, năm năm trước, hắn xúi giục Vân Thành phỉ chúng tạo phản, khiến cho lòng người bàng hoàng, tiểu hoàng đế thừa cơ, nắm trong tay không ít thực quyền.”

“Hiện tại, vừa mới tiến thành bất quá hai ngày, a....lại làm cho kinh đô này dư luận xôn xao, hắn cùng chúng ta là có thù hay là thì sao, như thế hùng hổ dọa người.”

“Chính là, thật sự là đáng giận, người này mê hoặc nhân tâm, dụng ý khó dò a.”

“Theo ta thấy, chúng ta đi mời lão tổ xuất quan đi, đem nó gạt bỏ, nếu không ngươi ta vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, ta Thương Nguyệt Quốc đem không quốc.”

“Ân, ta đồng ý, dưới mắt sợ cũng chỉ có lão tổ tông, có thể đối phó hắn.”

Mấy người đầu tiên là đậu đen rau muống, oán trách, chửi mắng, tiếp lấy chính là bày mưu tính kế, nghĩ ra giải quyết phương án.

Định cho Hứa Khinh Chu An một cái cổ mê hoặc lòng người, khi quân võng thượng, mưu đồ làm loạn, họa loạn triều cương tội ác.

Sau đó xin mời lão tổ rời núi, đối phó Hứa Khinh Chu.

Vu oan hãm hại sự tình, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên, rất có kinh nghiệm.

Nguyên Anh cảnh đối đầu Nguyên Anh cảnh, chưa chắc sẽ thua.

Đây cũng là bọn hắn có thể nghĩ tới, duy nhất có thể đối phó cái này Vong Ưu tiên sinh biện pháp.

Dù sao bọn hắn không ngốc, Vong Ưu tiên sinh bên người cao thủ nhiều như mây.

Hay là một cái động một chút lại giết người chủ, loại thời điểm này, bọn hắn cũng liền dám ở chỗ này mắng bên trên một mắng, qua qua miệng nghiện, thật đi, bọn hắn không dám.

Mấy người đạt thành nhất trí ý kiến, liền nhìn về phía Ngụy Quốc Công nói

“Đại ca, ngài là Tông Thị đứng đầu, việc này ngươi cảm thấy được hay không?”

“Đúng a, ngài cho cầm cái chủ ý.”

“Chúng ta đều nghe ngài.”

Ngụy Quốc Công nghe vậy, vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay nhéo nhéo khóe mắt, chậm rãi mở ra hai mắt, ở trong đó sớm đã không có ngày xưa thần thái sáng láng, ngược lại là nhiều chút tang thương.

“Mê hoặc nhân tâm, khi quân võng thượng? Ha ha....”

Gặp hắn như vậy phản ứng, đám người không rõ, cùng nhìn nhau, đều là bàng hoàng.

Ngụy Quốc Công ánh mắt từ từ đảo qua mấy người, giễu cợt nói:

“Hàng vị, người ta Vong Ưu tiên sinh làm cái gì, liền có thể để cho các ngươi gắn dạng này một cái tội danh? Các ngươi là cảm thấy lão tổ tông cũng ngốc phải không?”

“Cái này.......”

Ngụy Công tiếng nói tiếp tục, quanh quẩn tại cái này nho nhỏ trên đại điện.

“Không nói trước người ta là chính mình tiến thành, đến nay cũng không cùng thánh thượng gặp nhau.”

“Còn nữa, trên người hắn hoàn toàn không có công danh, hai không có quan chức, làm sao lại có thể rơi xuống một cái tội danh như vậy đâu? Các ngươi chẳng lẽ muốn cho người trong thiên hạ này chế giễu phải không?”

Mấy người giật mình, đúng là không phản bác được.

Ngụy Quốc Cung thì tiếp tục nói:

“Người ta cái gì cũng còn không có làm đâu, các ngươi liền hoảng thành dạng này, nếu là thật sự động thủ, các ngươi lại nên như thế nào đâu?”

Đối mặt liên tục chất vấn, Ngũ Đại Quốc Công yên lặng cúi đầu, ngồi về tại chỗ.

Đúng vậy a, người ta thế nhưng là còn cái gì đều không có làm a, bọn hắn ngược lại là trước loạn trận cước.

Từng cái như lâm đại địch.

Nhìn xem những đồng đội này, Ngụy Quốc Công nội tâm là phức tạp, cũng là bất đắc dĩ, hắn đứng dậy, bình tĩnh nói:

“Đi, nếu người đều không đến, tối nay liền đến nơi này, đều về đi.”

Hắn biết rõ, những người này, một một không thể nhờ vả, cũng giúp không được bất kỳ bận bịu.

Nói xong, trực tiếp thẳng rời đi, trở về trong phòng.

Chỉ để lại mấy vị quốc công tức giận bất bình, lại đồng dạng cái gì đều không làm được.

“Chư vị quốc công, mời trở về đi....”

Bọn hắn thất lạc rời đi, đầy rẫy tịch liêu, mênh mông đêm tối, không chỗ nhờ.

Mà cùng Ngụy Quốc Công phủ quạnh quẽ khác biệt, tối nay ngự thư phòng bên ngoài, lại là Môn Đình Nhược Thị, trên trăm quan viên vẫn tại dưới ánh sao an tĩnh chờ lấy..