Chương 166: Vì thiên hạ đại công.

Chương 166: Vì thiên hạ đại công.

Hoa Thanh Cung, trong ngự thư phòng.

Đương kim thánh thượng, ngay tại phê duyệt tấu chương, rời đi Kinh Châu một năm, có quá nhiều chuyện, cần xử lý.

Chỉ nghe giờ Tý càng âm thanh rơi, thánh thượng cũng buông xuống ở trong tay bút, vuốt vuốt huyệt thái dương, chậm nói

“Chu Khanh.”

“Bệ hạ.”

“Để bọn hắn tất cả vào đi.”

Nặc

Chu Khanh chưa thứ mấy bước, nhưng lại bị nó gọi lại, cười nói:

“Đi để Ngự Thiện phòng, để cho người ta chuẩn bị chút thịt rượu đưa tới, đợi một ngày, nhưng chớ đem bọn hắn đói sụp đổ, những này đều là trụ cột nước nhà a.”

“Biết, thần cái này đi làm.”

Mấy tức sau, điện tại, một công công cao giọng tụng......

“Tuyên, chúng thần trình lên khuyên ngăn!!”

Quần thần trong mắt vui vẻ, tranh nhau chen lấn, vội vàng vào trong ngự thư phòng, chỉnh tề quỳ lạy, đồng nói:

“Chúng thần tham kiến hoàng thượng.”

“Ngô hoàng vạn tuế!”

“Vạn tuế!!”

“Vạn vạn tuế!!!”

Nhìn xem những này đã lâu thần tử, thánh thượng long uy vẫn như cũ, ngữ khí lại là so bình thường hòa hoãn rất nhiều.

“Chư vị ái khanh, không cần đa lễ, bình thân đi.”

“Tạ Hoàng Thượng!!”

Thánh thượng nhìn xem bọn hắn, khóe miệng mang theo một tia cười ôn hòa ý, nói

“Trẫm mới vừa ở xử lý chút chính vụ, để chư vị ái khanh đợi lâu, sắc trời không còn sớm, nghĩ đến tất cả mọi người đói chết đi, trẫm để Ngự Thiện phòng làm điểm ăn khuya, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”

“Người tới, ban thưởng ghế ngồi, bên trên yến.”

Chúng thần hoảng hốt, thụ sủng nhược kinh.

“Tạ Bệ Hạ Long Ân.”

Không bao lâu, trong ngự thư phòng bày đầy cái bàn nhỏ.

Trên bàn nhỏ bày đầy sơn trân hải vị, một đám thần tử quỳ gối mà ngồi, kinh sợ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại nhìn xem mỹ thực.

Thỉnh thoảng nuốt nước bọt, lại là lại không người dám động đũa.

Bọn hắn có chút hoảng hốt, luôn cảm giác hôm nay thánh thượng có chút không giống, nhưng là lại không thể nói được đi vào đáy là nơi nào không giống với lúc trước.

Nếu là nhất định phải nói, có lẽ chính là, hôm nay thánh thượng, quá mức từ mẫu chút.

Bình dị gần gũi để cho người ta không rét mà run.

Mà lại, bọn hắn là tới làm gì?

Đó là đến thỉnh tội, trước đó cái này thánh thượng một mực không thấy bọn hắn, trong lòng bọn họ hoảng loạn, hiện tại gặp, bọn hắn càng là hoảng loạn.

“Đều nhìn trẫm làm gì, đều ăn a, chẳng lẽ lại sợ trong thức ăn này có độc phải không?”

Một đám thần tử nghe nói, toàn thân run lên, nhao nhao động đũa, sợ rước lấy long nộ.

Nhìn xem chúng thần tử cái kia kinh sợ, cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, thánh thượng hiểu ý cười một tiếng, một bên húp cháo vừa nói:

“Nếu tất cả mọi người tới, vậy liền thừa dịp ăn cơm khoảng cách, trẫm nói một số chuyện đi.”

“Trẫm bế quan một năm, rất nhiều chuyện đều là mọi người tại lo liệu, ở chỗ này trẫm muốn cảm tạ chư vị a.”

Nghe vậy chư vị thần bên trong, trong lòng càng thêm sợ hãi, trong miệng món ngon ăn vào vô vị, chột dạ gấp, tuy là đêm khuya, gió đêm thanh lương, thế nhưng là trên trán hay là tràn ra mồ hôi, tại trong ánh nến lộ ra óng ánh.

Đứng ngồi không yên.

Thiên tử hôm nay khác thường, để bọn hắn trong lòng sợ hãi gấp.

Tại thánh thượng như kéo việc nhà trong thanh âm đàm thoại, tại cường đại khí tràng áp chế xuống, rốt cục có người gánh không được, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi vào trong điện, phủ phục quỳ xuống đất.

“Hoàng thượng, thần có tội, thẹn với thánh thượng, xin mời thánh thượng trách phạt.”

Đột nhiên xuất hiện một màn, đánh gãy thánh thượng lời nói, nàng làm bộ kinh ngạc nói:

“Lý Khanh, ngươi đây là làm gì, mau mau xin đứng lên...”

Tiếng nói của hắn vừa dứt, những thần tử kia một cái tiếp một cái, toàn chạy tới ở giữa cũng quỳ xuống theo.

“Bệ hạ, vi thần cũng có tội...”

“Bệ hạ, lão thần có tội, thẹn với tiên đế.”

“.......”

Trong lúc nhất thời bách thần quỳ lạy, cùng kêu lên sám hối, Ngự Tiền thỉnh tội.

Thánh thượng trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, dường như hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay bình thường.

Cũng vội vàng đứng dậy, trịnh trọng nói:

“Chư vị ái khanh, vì nước vì dân, trị quốc có công, lao khổ công cao, đều là công thần, thế nào tội đâu, đều đứng lên đi!”

Đám người nghe nói, càng thêm bối rối.

“Xin mời bệ hạ trị chúng ta chi tội, nếu không chúng ta, ăn ngủ không yên a.”

Nghe vậy thánh thượng, ánh mắt liếc nhìn đám người, hít sâu, trầm giọng nói:

“Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn.”

“Người tới, rót rượu.”

Thái giám ra trận, lần lượt rót rượu, chúng thần mộng bức, quỳ bưng lấy chén rượu.

Thánh thượng nâng chén, chìm lông mày ngưng mắt.

“Ta mặc kệ các ngươi hôm nay vì sao mà đến, lại có gì tâm tư, uống xong chén rượu này, ngày xưa sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Chư vị, cùng uống!”

Nói đi, chính mình dẫn đầu uống một hơi cạn sạch.

Các thần tử nơi nào có nửa phần chần chờ, đều đầy uống, thần sắc vẫn như cũ hoảng hốt.

Một chén này, ngày xưa ân oán xóa bỏ, bọn hắn không thể tin được, nhưng cũng không dám phản bác.

“Tại đổ!”

Mùi rượu tùy ý, trong chén đầy, ánh nến lay động, chúng thần chậm ——

Lần này, thánh thượng để chúng thần đều đứng lên.

Nàng trực diện quần thần, hai tay nâng chén, ngữ khí hùng hậu, đó là trước nay chưa có nghiêm túc.

“Trẫm còn nhỏ kế vị đại thống, đến nay đã có mười lăm năm, trước đó tuổi nhỏ, khó tránh khỏi có nhiều chỗ làm được không tốt, mong rằng chư vị ái khanh trong lòng chớ có oán trẫm.”

Cao vị giả hướng phía dưới vị giả tạ lỗi, vốn là thẹn trong lòng bọn hắn triệt để mộng, chỉ cảm thấy đầu óc ông một chút, sau đó rét run lưng, từ xương đuôi tê dại đến đỉnh đầu.

Bọn hắn là bởi vì sợ chết, mà đến thỉnh tội, có thể kết quả đây, lại là Thiên tử hạ mình, hướng bọn họ nói xin lỗi.

“Bệ hạ nói quá lời a.”

“Bệ hạ....”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đánh gãy lời của bọn hắn, tiếp tục nói:

“Chư vị ái khanh, hãy nghe ta nói hết, trẫm mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là trẫm trong lồng ngực có chí, một lời khát vọng, lập thệ phải lớn triển hoành đồ.”

“Trẫm muốn không chỉ là cái này hoàng quyền vững chắc, thiên hạ không tranh, trẫm còn muốn thiên hạ thái bình, quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà, thế nhưng là những này, trẫm một người làm không được, trẫm cần các ngươi, cần các ngươi dốc hết tài hoa, trợ trẫm một chút sức lực.”

“Thiên hạ này, không phải trẫm một người chi thiên hạ, mà là vạn vạn người chi thiên hạ.”

Nói, chén rượu trong tay của nàng nâng đến cao hơn một chút, ngữ khí cũng càng nặng một chút.

“Một chén rượu này, trẫm thay thiên hạ bách tính kính chư vị ái khanh, khẩn cầu chư vị ái khanh giúp trẫm, dốc hết toàn lực, cộng trị thiên hạ, để ta thương nguyệt, thiên thu vạn đại, thịnh thế phồn hoa.”

“Để cho chúng ta đi mở một cái thái bình thịnh thế.”

Làm

Nói xong uống một hơi cạn sạch, chén chén hướng phía dưới, chưa từng chảy xuống nửa giọt rượu thừa, liền như là lời nàng nói bình thường, không từng có nửa điểm tư tâm.

Hết thảy vì công, vì thiên hạ công.

Quần thần giờ phút này, tắm rửa tại lửa đèn này tươi sáng sáng chói bên trong, toàn thân phấn chấn, nhiệt khí tuôn ra, đem hàn ý kia đều xua tan, vô tung vô ảnh.

Bọn hắn nắm chặt chén chén tay, đang run rẩy, không cầm được run rẩy.

Quân vương một lời nói, để bọn hắn xấu hổ, để bọn hắn sợ hãi, để bọn hắn không thể bắt bẻ.

Một lão thần uống tiến rượu trong chén, lệ nóng doanh tròng.

“Bệ hạ chí lớn, cảm thiên động địa, thần xấu hổ không chịu nổi, là bệ hạ, vì bách tính, lão thần nguyện máu chảy đầu rơi, không chối từ.”

Một thị lang cũng uống cạn rượu trong chén.

“Thần nguyện vì bệ hạ, không màng sống chết, đến chết cũng không đổi.”

Quần thần tận uống, phát ra từ đáy lòng, quỳ xuống đất hô to.

“Vì thiên hạ, là bệ hạ, chúng ta muôn lần chết không chối từ....”

Thánh thượng cũng cúi đầu.

“Vậy liền làm phiền chư vị ái khanh....”

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, thần chọn minh quân mà tùy tùng, vì thiên hạ đại công, ngoài ta còn ai....

Giờ khắc này, bọn hắn tự xét lại tự trách, từ e ngại, đến bàng hoàng, tại đến kiên định.

Tới thời điểm, bọn hắn lòng người bàng hoàng, nhập trong điện bọn hắn thụ sủng nhược kinh, bọn hắn hiện tại xấu hổ không chịu nổi.

Dạng này quân vương, vì sao muốn có hai lòng, Ngô Hoàng lòng dạ tựa như biển, mà bọn hắn lại làm tiểu nhân, ước đoán quân tử chi bụng, sao mà thật đáng buồn, sao mà buồn cười.......