Chương 167: Đại Tiệp

Chương 167: Đại Tiệp

Thương Nguyệt Tâm ngâm, thừa dịp bầu không khí, lại cùng người khác thần hàn huyên hồi lâu, vừa rồi rời đi, quay người ra điện một sát na kia, khóe miệng đường cong kéo tới dưới tai.

Tại không muốn người biết trong đêm, Ngạo Kiều Đạo: “Hừ —— giải quyết.”

Tiên sinh nói qua, đối phó địch nhân có ba loại biện pháp, tầm thường thủ đoạn, giết, trung thừa thủ đoạn, giết người tru tâm, thượng thừa thủ đoạn, trước tru tâm, tại làm cho đối phương cho mình bán mạng.

Cam tâm tình nguyện bán mạng.

Hiển nhiên nàng tối nay, chính là dùng cái này thượng thừa chi pháp.

Những thần tử này cho dù có lỗi, có thể tội không đáng chết, nếu là đại động đao binh, đổi lấy bất quá là triều cục rung chuyển thôi.

Bây giờ như vậy lại không giống với, không chỉ có được lòng người, cũng ổn triều cục, một tăng một dài ở giữa, còn lại những người kia, thì như thế nào lật lên sóng gió đến.

Tiên sinh làm hết thảy, nhìn như vô ý mà vì, thế nhưng là trong nội tâm nàng rất rõ ràng, tiên sinh tại cho nàng sáng tạo cơ hội, nàng lại há có thể cô phụ tiên sinh mong đợi đâu.

Nàng muốn thay đổi thế đạo này, đầu tiên liền muốn ổn định triều cục, để cho mình tránh lo âu về sau, đến lúc đó mới có thể xin mời tiên sinh rời núi, mở ra nàng trong mộng thịnh thế.

“Hiện tại, liền rất mấy vị quốc công, a.....”

Bệ hạ đi, quần thần cũng tản, hai người bọn họ sánh vai, ba người ngồi chung.

“Bệ hạ, thật thay đổi.”

“Có lẽ bệ hạ cho tới bây giờ liền không có biến, chỉ là chúng ta trước kia không thấy được thôi.”

“Ta thật đáng chết, làm nhiều như vậy chuyện sai lầm.”

“Bệ hạ cho chúng ta một lần hối cải để làm người mới cơ hội, chư vị đồng liêu, chớ có để bệ hạ thất vọng a.”

“Từ giờ trở đi, ta liền cùng Ngụy Công phân rõ giới hạn, ta là Thương Nguyệt thần tử, là bệ hạ thần tử.”

“........”

Có người thực tình hối cải, đại triệt đại ngộ, nguyện lấy quãng đời còn lại bạn quân bên cạnh.

Đồng dạng có người, chỉ là vì tự vệ, mượn gió bẻ măng, cuối cùng nhưng lại không thể không đùa giả làm thật.

Bất quá những này đều không trọng yếu, khi dòng suối hội tụ vào một chỗ thời điểm, bọn hắn đều sẽ thuận cùng một cái phương hướng băng đằng.

Dù là ngươi không muốn, cũng vô pháp đang thay đổi.

Có đôi khi, trong lòng nghĩ là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là ngươi cuối cùng lựa chọn là cái gì, chí ít tại một đêm này, bọn hắn lựa chọn đứng tại hoàng đế bên này.

Vừa đêm, trời còn không sáng, thượng thư trong phòng chuyện phát sinh, đang cố ý an bài xuống, tất nhiên là rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Kinh Đô, truyền đến người cầm quyền trong tai.

Lục đại công khanh trằn trọc, trắng đêm khó ngủ, hết thảy tựa hồ đã nhất định.

Hoàng đế bế quan một năm, Vong Ưu tiên sinh vào kinh thành hai ngày, hết thảy liền cũng thay đổi, đại cục đã định, lại khó sửa đổi.

Mà toàn bộ quá trình, bọn hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì tham dự cảm giác, đều không có tới cùng phản kháng, liền thua thất bại thảm hại.

Không có minh tranh ám đấu, cũng không có vu oan hãm hại, càng không có uy hiếp, đe dọa, ám sát......

Bất tri bất giác, lặng yên không một tiếng động, hết thảy liền cũng thay đổi.

Thậm chí, bọn hắn rõ ràng liền biết, đối thủ muốn làm gì, đối thủ muốn làm gì?

Thế nhưng là, bọn hắn chính là cái gì đều không làm được, cái gì cũng không ngăn cản được.

Loại cảm giác bất lực thật sâu kia để bọn hắn không thể làm gì, bản thân hoài nghi.....

Có một loại mưu lược, gọi âm mưu.

Mà có một loại mưu lược, gọi dương mưu.

Từ Ngụy Quốc Công ám sát thất bại, Ký Châu vương bị diệt, Ký Châu tẩy bài, lại đến Vong Ưu tiên sinh vào kinh, giết Nam Cung · Ngưng Nguyệt chứng minh lập trường, lại đến Thương Hồ phía trên, Nguyên Anh Tôn Giả ở trước mặt người đời xuất thủ.....

Hết thảy nhìn như vô ý mà vì, nhưng chính là những này, lặng yên ở giữa cải biến toàn bộ kinh đô cục diện, cảnh cáo lấy mỗi một cái thân ở trong cuộc phân tranh này người.

Cuối cùng, thánh thượng một chén rượu, mẫn ân cừu, một chén rượu, thu lòng người.

Đến tận đây, lấy Ngụy Công cầm đầu đoàn thể, bại cục đã định.

Nước đổ khó hốt, đã hết cách xoay chuyển.

Gió tanh mưa máu, cuồng phong sóng lớn, cũng không có tại tòa thành này, như mọi người trong mong muốn một dạng trình diễn.

Hết thảy bình tĩnh lạ thường, mạch nước ngầm lặng yên lui tận.

Mà hết thảy hết thảy, cũng chỉ là bởi vì Vong Ưu tiên sinh.

Cũng đã chứng minh một cái đạo lý, bất kỳ âm mưu quỷ kế, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, không chịu nổi một kích.

Đây cũng là chân thật nhất án lệ.

Hắn chỉ cần hơi xuất thủ, chính là thiên ý.

Còn lại chính là lựa chọn của bọn hắn.

Chính như Nam Cung Gia Tổ Huấn lời nói, “Trí giả vụ kỳ thật, kẻ ngu tranh hư danh.”

Cùng người thông minh liên hệ, có rất nhiều tai hại, nhưng là chỉ có một chút, không gì đáng trách.

Người thông minh biết được xem xét thời thế, bọn hắn minh bạch, cái gì là thuận thế mà làm, cũng biết, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Bọn hắn tại ngươi yếu thời điểm, sẽ phản ngươi, âm ngươi, nhưng là trái lại, tại ngươi mạnh thời điểm, sẽ đi theo ngươi, đi theo ngươi.

Là tệ cũng là lợi, nhìn ngươi như thế nào dùng, như thế nào lấy hay bỏ.

Về phần tam đại gia tộc, cũng tại một đêm này làm ra lựa chọn, bọn hắn cùng lục đại quốc công không giống với, bọn hắn có lựa chọn không gian, cũng có lùi bước chỗ trống......

Hôm sau trời vừa sáng, Hứa Khinh Chu tỉnh lại, Trương Quân Hầu ở ngoài cửa, truyền đạt một phần tự viết, Thương Nguyệt Tâm ngâm tự viết, trong câu chữ lộ ra đều là vui vẻ.

Đây là một phần khác chiến báo, lít nha lít nhít viết đầy 【 Đại Tiệp 】 hai chữ.

Hứa Khinh Chu hút mạnh một ngụm gió sớm, cảm khái một tiếng.

“Quả nhiên là cái thông minh cô nương, một giáo liền sẽ, ha ha!”

Sau đó tay lấy ra giấy tuyên, bút dài nhuộm mực, tại phía trên kia liền phủi đi.

Một bút qua, Lễ bộ bị lau, lại một bút, Hộ bộ cũng bị bôi,.......

Trọn vẹn mấy chục bút, ngừng, trên giấy tuyên kia cũng chỉ còn lại, lục đại quốc công, tam đại thế gia danh tự bên trên chưa từng bị nhiễm........

Hứa Khinh Chu chấp bút, như có điều suy nghĩ, nhưng cũng đã tính trước.

“Còn mỗi ngươi bọn họ, các ngươi lại sẽ như thế nào tuyển đâu?”

Lúc này ngoài cửa, Chu Hư vội vàng mà đến.

Nghe tiếng bước chân, Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng.

“Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.”

“Tiên sinh, Nam Cung gia chủ, Tây Môn gia chủ, gia chủ Vương gia, ngoài cửa cầu kiến....có gặp hay không?”

Hứa Khinh Chu chấp bút, hướng trên giấy kia lại vẽ thật dài một bút, bình tĩnh nói ra: “Đi, pha trà, chính sảnh đãi khách.”

Chu Hư vui mừng, trả lời: “Minh bạch.”

Hắn tuy là âm thầm thủ hộ tiên sinh, thế nhưng là Kinh Thành sự tình, hắn đồng dạng biết được.

Phân loạn triều đình, ồn ào Kinh Đô, tiên sinh chỉ hai ngày.

Gió êm sóng lặng.

Hắn lại há có thể không bội phục, nói câu tiên sinh là Tiên Nhân, cũng không phải hư danh a.

Có thể đi theo người như vậy, hắn tam sinh may mắn, chí ít hắn vẫn luôn là cho là như vậy, mà bây giờ, Vu tiên sinh sùng bái chi tình, lại càng đậm chút.....

Hứa Khinh Chu hội kiến tam tộc tộc trưởng, Nam Cung gia chủ dẫn đầu chịu nhận lỗi, Hứa Khinh Chu cười mà chỗ chi.

Đưa tới vàng bạc trọn vẹn sáu xe, Hứa Khinh Chu vui vẻ vui vẻ nhận, thẳng thắn.

“Ba vị tộc trưởng, Hứa Mỗ vô công bất thụ lộc, có chuyện gì muốn nhờ, không ngại nói thẳng.”

Tam tộc tộc trưởng cũng nghiêm túc, biểu lộ ý đồ đến.

Hi vọng để Hứa Khinh Chu có thể tại thánh thượng nơi đó thay bọn hắn nói tốt vài câu, đồng thời cũng biểu lộ lập trường của bọn hắn.

Hứa Khinh Chu quen dùng mánh khoé, từ chối liên tục, cuối cùng cố mà làm đáp ứng xuống.

Tam tộc tộc trưởng nhưng cũng không nói thêm gì, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, không cần nói rõ.

Đưa tiễn tam tộc tộc trưởng, chưa từng nghỉ ngơi, lại là lại nghênh đón cái kia Hộ bộ Thượng thư, đến nhà bái phỏng.

Vừa thấy mặt, người kia là xong một đại lễ.

“Tại hạ Hộ bộ Thượng thư · Lý Canh, gặp qua Vong Ưu tiên sinh.”.