Chương 168: Đêm khuya có khách đến

Chương 168: Đêm khuya có khách đến

Trong mấy ngày......

Kinh đô người liền đều biết, Vong Ưu tiên sinh là thánh thượng mời tới thượng khách.

Cũng đều biết, Vong Ưu tiên sinh thủ hạ có Nguyên Anh Tôn Giả.

Vì vậy thương nhân cũng tốt, sĩ tộc cũng được, hay là trong triều quan viên, đều mang theo trọng lễ đến nhà bái phỏng.

Vì cái gì tự nhiên đều là Ba Kết tiên sinh này.

Hứa Khinh Chu mặc dù Hỉ Tĩnh, thế nhưng là lần này, lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, hữu lễ cũng là chiếu đơn thu hết.

Hắn không sợ nợ nhân tình, liền sợ không nợ nhân tình.

Đến tận đây về sau mấy ngày, Nam Thành Biệt Viện đông như trẩy hội, Hứa Khinh Chu trong phủ đệ cũng chất đầy vàng bạc.

Trong lúc nhất thời, tin tức liên quan tới hắn, vang rền Kinh Châu, so với lúc trước trời sương, càng sâu chi.

“Vong Ưu tiên sinh, nghe nói qua không có, hiểu được lai lịch gì không?”

“Người nào không biết, là công chúa điện hạ từ Thanh Châu mời tới cao nhân.....”

“Nghe nói Ký Châu vương phủ sự tình, chính là Vong Ưu tiên sinh làm, là kẻ hung hãn a.”

“Nói hươu nói vượn, rõ ràng chính là từ địa phương khác tới, tin tức ngầm, cái kia tiên sinh là thuận Linh Khê tới bọn ta thương nguyệt.”

“Ngươi làm sao như vậy có thể kéo đâu, Vong Ưu tiên sinh, đến từ trời sương, Vân Thành Sơn Vương năm đó tạo phản, biết là ai chỉ điểm sao, chính là Vong Ưu tiên sinh.”

“Coi là thật.....”

“A, ta bối cảnh gì, ngươi không rõ ràng, gia phụ đương triều tể tướng xa phu, đây là nội bộ tin tức.”

Tê

Lúc duy ba tháng, gió nổi lên Giang Nam, trăm hoa nhất diễm lúc, Vong Ưu tiên sinh cố sự cũng theo gió xuân khai biến Kinh Châu, lại mở ra Tiền Đường, cuối cùng lên Dư Hàng.....

Ngắn ngủi mấy ngày quang cảnh, Vong Ưu tiên sinh danh tiếng vang xa.

Sĩ tộc công thương đều là đến bái kiến.

Có người nói, tiên sinh này là Tiên Nhân.....

Có người nói, tiên sinh này muốn làm tể tướng.....

Mỗi người nói một kiểu, từ không giống nhau, nhưng là người biết chuyện, lại là rõ ràng.

Hiện tại Ba Kết, tốt hơn về sau muôn vàn nịnh nọt.

Hứa Khinh Chu mặc dù thu người ta lễ, nhưng là hắn không trắng thu.

Lễ không lớn nhỏ, cũng không quan chức quan cao thấp, hắn tất nhiên là đều có đáp lễ.

Phát huy hệ thống ưu thế, hứa mỗi người hứa một lời, nhưng vì trong nhà tùy ý một nữ tử, giải trong lòng một lo.

Có thể là nhân duyên, có thể là trừ bệnh, lại hoặc là nối dõi tông đường các loại, đều không giống nhau.

Đương nhiên, có chút cầu chữa bệnh, tất nhiên là không cần xếp hàng, đến bao nhiêu hắn liền liền cứu bao nhiêu.

Tốn hao làm việc thiện giá trị một chút, lại là được cả triều lòng người.

Trong thành quan viên, vừa rồi không có qua mấy ngày, phần lớn đều được hắn ân trạch.

Đối với Vong Ưu tiên sinh kính ngưỡng cùng cảm kích, cũng không còn vẻn vẹn chỉ là dừng lại tại tinh khiết vuốt mông ngựa cùng bợ đỡ được.

Đương nhiên, Hứa Khinh Chu cũng không phải thiện nhân, vô lợi không dậy sớm sự tình, hắn cũng không làm.

Hắn tại trải một bàn cờ, rất rất lớn bàn cờ.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Hứa Khinh Chu đang bận sự tình của riêng mình, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đang bận sự tình của riêng mình.

Nàng trọng chỉnh triều cương, thanh trừ đối lập, toàn bộ Kinh Đô triều đình tại nửa tháng không đến thời gian bên trong, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa nắm giữ tại nàng trong tay.

Về phần sáu vị công khanh thời gian, coi như không dễ chịu lắm, đã bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm dồn đến nơi hẻo lánh.

Lùi lại lại lui, thẳng đến không đường thối lui, thành cái kia dê đợi làm thịt.

Cuối cùng nắm vuốt một lá bài, cũng vẻn vẹn chỉ là tất cả đất phong duy trì vua của bọn hắn, còn có tông tộc tên tuổi.

Nhưng thủy chung thùng rỗng kêu to, lấy không thực quyền.

Thế nhưng là dù vậy, Thương Nguyệt Tâm Ngâm vẫn không có mảy may muốn ý dừng lại.

Nàng tiếp tục đưa tay đưa về phía sáu người, thế tất yếu cho bọn hắn hủy diệt một kích, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, muốn làm chuyện mình muốn làm, cái này sáu vị quốc công liền phải rút, đặc biệt là Ngụy Quốc Công ngọn núi lớn này.

Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, nàng quả quyết không cái gì thu tay lại khả năng.

Ngụy Quốc Công ở trong triều đình liên tiếp gặp khó, tự biết đại thế đã mất.....ngửa mặt lên trời thét dài, lòng thấy đau buồn.

“Ung dung Thương Thiên, sao không giúp ta......”

Ngụy Công mất thế, từ đây không tảo triều.

Còn lại mấy vị quốc công tất nhiên là cũng không lệch mấy, đối mặt thánh thượng áp chế, bọn hắn bất lực, cũng chỉ có thể nằm thẳng.

Nghỉ đêm say thanh lâu, tầm hoa vấn liễu, ngày càng sâu ở trạch viện, không hỏi mọi chuyện.

Thương nguyệt triều cục bắt đầu bình ổn, đảng phái chi tranh dần dần đi xa.

Hứa Khinh Chu biết, thời cơ đã đến.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đồng dạng rõ ràng, nên thu lưới.....

Trung tuần tháng ba, nhập kinh đô ngày thứ mười sáu.

Đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Nam Thành Biệt Viện, nghênh đón hai vị đặc thù khách nhân.

Bọn hắn hất lên áo đen, che dấu tại trong bóng đêm, gõ Nam Thành Biệt Viện cửa lớn đóng chặt.

“Đêm hôm khuya khoắt, ai vậy.”

Một đang làm nhiệm vụ gia đinh, không nhịn được mở cửa, liền gặp hai tên người áo đen đứng ở nơi cửa.

Trong đó thân hình cao lớn người, trầm giọng nói;

“Đi, thông báo Vong Ưu tiên sinh, có khách quý tới chơi.”

Cái kia mở cửa hộ vệ, vốn là kìm nén nổi giận trong bụng, nhưng nhìn đến trên thân người tản ra khí thế sau, nhưng cũng không dám giận chó đánh mèo.

Trong lòng rõ ràng, đối phương tuyệt không phải bình thường nhà người.

Mình tuyệt đối không thể trêu vào, đang chuẩn bị đi thông báo, lại có một thanh hàn nhận từ trạch viện chỗ sâu đánh tới.

“Sưu ——” một tiếng, xuyên thủng đêm tối, Lăng Liệt hàn mang, sát hộ vệ kia hai gò má lướt qua, chỉ nhảy cửa ra vào người áo đen.

Vóc người đẹp lớn nam tử áo đen, ống tay áo rung động, hai chỉ nhoáng một cái, đem cái kia hàn nhận vững vàng tiếp được.

Bốn phía gió nổi lên, có chút oanh minh.

Dưới hắc bào, một đôi lạnh mắt âm tàn, lạnh giọng quát khẽ.

“Vong Ưu tiên sinh, chính là như vậy đãi khách sao?”

Chỗ tối, Chu Hư, Trương Bình, chẳng biết lúc nào, đã đi vào tiền viện.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt nam tử áo đen.

“Lân, lui về, quen biết một trận, đừng ép chúng ta động thủ.”

Tráng hán áo đen trong tay ném một cái, hàn nhận trực tiếp cắm vào mặt đất, phát ra êm tai kiếm minh, một thanh kéo xuống trên thân áo đen, lộ ra tráng kiện thân hình, trong đôi mắt chớp động sắc bén.

“A....ta còn thực sự muốn thử xem, các ngươi tiến triển bao nhiêu.”

“Người nơi này, các ngươi không thể trêu vào, đừng tìm chết.”

Chu Hư thanh âm trở nên trầm hơn chút, cảnh cáo nói.

Lần này không đợi tráng hán áo đen mở miệng, liền bị sau lưng nam tử, ngăn cản.

“Lân, không thể không để ý.”

Đại hán áo đen mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là tuân theo người này răn dạy, thu hồi sát tâm.

Thế nhưng là trong mắt chiến ý cùng khiêu khích nhưng như cũ nhiệt liệt.

Người áo đen kia đi tới lân trước đó, chậm rãi lấy xuống cái mũ màu đen, mượn ánh trăng, Chu Hư cùng Trương Bình cũng thấy rõ người này bộ dáng.

Thương Thương tóc trắng đầu đầy ngân, từ mi tinh mục tận tang thương......

Người tới chính là chủ cũ Ngụy Quốc Công.

Chỉ bất quá, không còn là ngày xưa hăng hái Ngụy Quốc Công.

Trở nên càng tiều tụy chút, cũng càng già.

Dưới ánh trăng gặp chủ cũ, đêm khuya gặp cố nhân, Chu Hư cùng Trương Bình nội tâm cảm xúc rất sâu, trong mắt thần sắc âm tình giao thoa, rất là phức tạp.

Bọn hắn mặc dù theo Vong Ưu tiên sinh, thế nhưng là lúc trước Ngụy Quốc Công đối bọn hắn, quả thật không tệ.

Bây giờ nhìn thấy chủ cũ như vậy chật vật thái, trong lòng khó tránh khỏi xúc động.

“Ngụy Công? Ngươi làm sao....”

Ngụy Quốc Công cười nói:

“Chu Hư, Trương Bình từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, quen biết một trận, mong rằng tạo thuận lợi, đi thay lão phu thông báo một tiếng, liền nói thương nguyệt Tào Thâm Dạ bái phỏng, cầu tiên sinh giải hoặc.”

Chu Hư Trương Bình liếc nhau, chần chờ hồi lâu, lẫn nhau gật đầu, thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Ngụy Công

Trương Bình Đạo:

“Tạm chờ lấy, ta đi thông báo tiên sinh.”

Ngụy Quốc Công bình thản cười cười, có chút cúi đầu.

“Vậy làm phiền.”.