Chương 169: Đêm khuya có khách đến （ hai ）

Chương 169: Đêm khuya có khách đến （ hai ）

Lúc gặp đêm dài, Hứa Khinh Chu nhưng lại không vào ngủ, còn tại khêu đèn đánh đêm, múa bút mực đậm, nhiễm tận một tấm lại một tấm giấy tuyên.....

Chợt nghe tiếng bước chân, lại nghe gõ cửa âm.

Đông đông đông ——

“Tiên sinh, là ta, Trương Bình.”

Hứa Khinh Chu buông xuống bút dài, ánh mắt tại hệ thống cảnh báo địa phương nhìn lướt qua, bình tĩnh nói:

“Mang vào đi.”

Ngoài cửa Trương Bình rõ ràng sửng sốt một chút, đáy mắt tràn đầy hoảng hốt, chính mình cái gì đều không có nói, tiên sinh lại biết.

Hắn theo bản năng gãi đầu một cái, “A ——” một tiếng.

Quay người liền hướng phía cửa lớn vị trí mà đi, vừa đi vừa nói thầm.

“Chân Thần.....”

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Ngụy Quốc Công cùng Lân tại Chu Hư Trương Bình dẫn dắt xuống tới đến Hứa Khinh Chu trong trạch viện.

Lân thời khắc cảnh giác bốn phía, cảm giác có người nhìn chăm chú, ngửa đầu thời điểm, đúng là nhìn thấy dưới ánh trăng trên mái hiên, đứng đấy một thiếu niên.

Cường tráng thiếu niên tắm rửa ở dưới ánh trăng, hai tay vẫn ôm trước ngực, có một đầu già dặn tóc ngắn, một đầu múa may theo gió bạch đái, còn có một thanh nặng nề trọng kiếm.

Tuy bị che lại mắt, thế nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương ngay tại nhìn mình chằm chằm.

Mà lại, đối mặt một sát na, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Loại cảm giác này, để lưng của hắn chỗ, không hiểu hiện lên hàn ý, để cho người ta ngạt thở.

“Thật mạnh khí tràng.....”

Tại Kinh Châu, làm kim đan cảnh đại viên mãn chi cảnh Lân, chưa bao giờ ở bất luận kẻ nào trên thân cảm nhận được qua dạng này cảm giác áp bách.

Cho dù là Chu Hư, Chu Khanh, hai vị này đỉnh cấp kim đan cảnh, hắn tối đa cũng cũng chỉ là có thể cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm thôi.

Thế nhưng là thiếu niên ở trước mắt lại khác.

Đó là sợ hãi, lần thứ nhất có người để hắn sinh ra cảm giác như vậy.

Chủ yếu nhất là, cảnh giới của người nọ, hắn đúng là nhìn không thấu.....

Thế nhưng là rõ ràng trong tình báo chỗ đề cập, Nguyên Anh cường giả chính là thiếu nữ tóc bạc, vì sao giờ phút này lại toát ra dạng này một thiếu niên.

“Vong Ưu tiên sinh, đến cùng mang theo bao nhiêu cao nhân.”

Ngụy Quốc Công tự nhiên cũng đã nhận ra Lân khác thường, ánh mắt thuận Lân trên tầm mắt giương, cũng nhìn thấy liền đứng tại trên nóc nhà Thành Diễn.

Tùy theo đuôi lông mày ép xuống, lộ ra cùng Lân cùng khoản thần sắc, thấp giọng hỏi thăm:

“Thế nào, Lân?”

Lân Mặc Sắc lông mày vặn thành bên trong bát tự bộ dáng, trầm giọng nói:

“Thiếu niên này rất lợi hại, ta không phải là đối thủ của hắn.”

Nghe nói Lân nói như vậy, Ngụy Quốc Công trong lòng rất rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Có thể làm cho Lân như vậy kiêu ngạo tính cách, thản nhiên thừa nhận chính mình yếu.

Thực lực của đối phương sợ đã là Nguyên Anh cảnh.

“Hai tôn Nguyên Anh cảnh, ai....”

Hắn nhẹ giọng thở dài, trong giọng nói là tràn đầy bất đắc dĩ.

Nói cho cùng, bọn hắn còn đánh giá thấp Vong Ưu tiên sinh.

Chí ít Vong Ưu tiên sinh để bọn hắn nhìn thấy, có lẽ chỉ là tiên sinh này thực lực một góc của băng sơn thôi.

Chu Hư cùng Trương Bình cách gần đó, hai người phản ứng bọn hắn thấy rõ ràng, về phần hai người đang suy nghĩ gì, hai người bọn hắn vô cùng rõ ràng, bởi vì bọn hắn cũng từng nghĩ như vậy qua.

Đặc biệt xem đến Lân Na một mặt thận trọng bộ dáng, trong lòng của hai người nhiều ít vẫn là có chút cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc.

Mấy người tuần tự dừng bước tại phòng trước, nhìn xem trong phòng đèn đuốc sáng trưng, Chu Hư để hai người dừng bước, tiến đến thông báo.

“Tiên sinh, Ngụy Quốc Công đến.”

Chu Hư dứt lời, một trận gió lên, do trong phòng mà đến, ầm một tiếng, thổi ra khép kín cửa gỗ.

Tiếng gió vun vút tuôn ra, phất qua đại viện, chụp về phía mấy người, Lăng Liệt khẽ kêu.

Hứa Khinh Chu bao hàm thần bí âm, cũng tại lúc này vang lên theo.

“Mời đến.”

Chu Hư rất thức thời nhường ra đường, Ngụy Quốc Công giật mình, che dấu tại dưới hắc bào thần sắc mang theo từng tia từng tia ngưng trọng, nhưng vẫn là bước ra bộ pháp, đi thẳng về phía trước.

Lân một tấc cũng không rời, theo sát phía sau, đi tới Chu Hư trước, Ngụy Quốc Công đi trước đi qua, Lân cũng là bị Chu Hư ngăn lại.

Lân ánh mắt trầm xuống, chất vấn:

“Có ý tứ gì?”

Chu Hư chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, chưa từng nói ra một chữ, nhưng là ý tứ cũng đã không cần nói cũng biết.

Ngụy Quốc Công vặn qua thân, ánh mắt ra hiệu Lân.

“Ngươi chờ ta ở đây.”

Lân mặc dù trong lòng có oán, đối với Chu Hư Vô Lý cảm thấy phẫn nộ, nhưng là bởi vì kiêng kị nóc nhà thiếu niên, còn có Ngụy Công mở miệng khuyên can, cũng chỉ có thể đem khẩu khí này sinh sinh nuốt xuống.

Nặc

Phút cuối cùng không quên hung ác chà xát một chút Chu Hư, trong mắt sát khí, như vầng trăng kia một dạng viên mãn.

Chu Hư lại là lộ ra một tia thần sắc khinh thường, trong mắt thậm chí còn mang theo chút khiêu khích.

Lúc này không giống ngày xưa, trước kia hắn xác thực không phải Lân đối thủ, nhưng là bây giờ, hắn theo Vong Ưu tiên sinh, tập Thiên phẩm phong kiếm quyết, hắn có lòng tin bại hoàn toàn Lân.

Đương nhiên hắn cũng rất khát vọng cùng trước mắt Lân đánh một chầu, dùng cái này kiểm nghiệm việc tu luyện của mình thành quả.

Cho nên, nếu là Lân Chân Đích động thủ, cầu mong gì khác chi không được.

Ngụy Công đi tới trước cửa, dừng lại một chút, sau đó tháo xuống cái mũ màu đen, lộ ra mênh mang tóc trắng, tùy theo hít sâu, bình thản cảm xúc, bước vào trong phòng.

“Lão hủ thương nguyệt tào, gặp qua Vong Ưu tiên sinh, đêm khuya quấy rầy, mong rằng tiên sinh Hải Hàm.....”

Theo bên trong tiếng nói vang lên, cửa gỗ lần nữa hờ khép.

Chu Hư Trương Bình thức thời thối lui ra khỏi trong tiểu viện, duy chỉ có lưu lại Lân một người.

Vẫn đứng tại trên nóc nhà Thành Diễn lại là nói chuyện, chỉ nôn một chữ.

Lui

Nó tiếng như ngày xuân phun lôi, đinh tai nhức óc, đúng là có thể làm cho một cái kim đan cảnh cường giả, tâm thần câu chiến.

Âm thầm cắn răng, “Đáng chết.”

Thành Diễn cái cằm khẽ nhếch, một bộ ngươi không phục sao? Cái kia đánh một chầu a?

Lân rất thức thời, cũng không có động thủ, cũng không có kiên trì, lựa chọn xoay người sang chỗ khác, như Chu Hư Trương Bình một dạng, thối lui ra khỏi trong tiểu viện.

Bên trong dù sao cũng là đại nhân vật đang đàm luận tình, bọn hắn làm cấp dưới, né tránh tự nhiên hợp tình hợp lí, chỉ là thiếu niên kia thái độ, để hắn rất không thoải mái thôi.

Tại kinh đô này, chưa từng có người để hắn nhận qua dạng này khí, thế nhưng là hắn có thể như thế nào, hiển nhiên, chính mình căn bản không dám động thủ, chỉ cần động thủ, sợ là liền đi không ra viện này.....

Đi ra ngoài viện, Lân vẫn như cũ mọc lên ngột ngạt, trên mặt viết đầy tức giận bất bình.

Chu Hư trêu chọc.

“Không mất mặt, ngươi trong tay hắn, gánh không được hai kiếm.”

Lân chỉ là dùng ánh mắt còn lại lườm đối phương một chút, chưa từng mở miệng, nhưng là ở trong đó “Xem thường” ba chữ lại là không có chút nào che lấp.

Chu Hư Vô cái gọi là nhún vai, một bộ muốn tin hay không dáng vẻ.

Lân mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ kiệt ngạo, thế nhưng là hắn không ngốc, trong lòng thấy rõ ràng.

Hắn đột nhiên cũng minh bạch, Ngụy Công nói câu nói kia, như thế nào một nửa người mưu, một hai ngày ý, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

Gặp được dạng này biến số, Ngụy Công xác thực thua không oan.

Bọn hắn bại, lại không phải bại bởi tiểu hoàng đế kia, mà là bại bởi vận mệnh.

Cho dù không cam lòng, cũng uổng công.

“Đội hình như vậy, chính là cái kia thương nguyệt lão tổ thật rời núi, sợ là cũng không phần thắng đi.”

Hắn ở trong lòng cảm khái, là Ngụy Công bại, mà cảm thấy bi thương, nhưng cũng thoải mái.

“Chi bằng không tin mạng này, lại cuối cùng nhảy không ra mạng này.”.