Chương 170: Dưới ngòi bút chữ, trên giấy mộng

Chương 170: Dưới ngòi bút chữ, trên giấy mộng

Trong phòng, mười sáu chén đèn dầu thắp sáng mỗi một hẻo lánh.

Một bên là án thư, trêu chọc trêu chọc bản nháp tầng tầng lớp lớp, một bên là bàn trà, bên cạnh có bồ đoàn dựa vào cửa sổ nhỏ.

Mà Hứa Khinh Chu, liền khoanh chân ngồi tại bàn trà trước, ngay tại lấy nước pha trà.

Một thân rộng lớn nho sinh phục, hiển thị rõ hiền hoà, mang theo từng tia từng tia lười biếng, thế nhưng là thiếu niên bộ dáng nhưng lại thần thái sáng láng.

Tất cả đều là dáng vẻ thư sinh, không mất thiếu niên ý.

Cùng trước mắt tóc trắng xoá, diện mục mệt mỏi Ngụy Công, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hoàn mỹ thuyết minh hai loại trạng thái.

Thư sinh thiếu niên, xuân phong đắc ý.

Thương Thương lão giả, mưa liên miên gió lạnh lẽo.

Ngụy Quốc Công cũng không ngồi xuống, mà là tại nho nhỏ trong phòng, quan sát, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía trên cái bàn kia.

Hướng phía trước mấy bước

Nhìn chăm chú cái kia có chút viết ngoáy xốc xếch chữ viết, thần sắc có chút biến hóa, là hiếu kỳ, cũng có hãi nhiên.

“Lập pháp án, quân vương luận, nông nghiệp luận, trị thế chi đạo.....”

“Dân có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, thiên hạ không phải một nhà chi thiên hạ, chính là vạn vạn người chi thiên hạ......”

“Thiên tử khi cùng người trong thiên hạ chung thiên hạ......”

Hắn nhỏ giọng mặc niệm, trong mắt mới lạ càng sâu, dò hỏi:

“Tiên sinh, những này lão phu có thể nhìn một chút sao?”

Hứa Khinh Chu xông trà lần pha đầu tiền, thần thức từ đầu đến cuối xem kĩ lấy Ngụy Công.

Nghe nói đối phương nói như vậy, hết thảy nhưng lại tựa như đều tại trong dự liệu của hắn, ôn hòa cười nói:

“Ngụy Công Nhược không để ý Hứa Mỗ chữ viết viết ngoáy, chi bằng nhìn chính là.”

Đạt được Hứa Khinh Chu cho phép, tiểu lão đầu tử vội vàng đáp lại.

“Không dám, không dám, vậy lão hủ liền không khách khí.”

Sau đó run lên màu đen tú bào, lấy ra phía trên nhất giấy tuyên, chăm chú nghiên cứu.

Thần sắc hay thay đổi, khí tức nhiều gấp.

“Thánh Nhân chi đạo, đi trí đi xảo. Trí xảo không đi, khó mà là thường....”

“An nguy tại không phải là, không tại mạnh yếu, tồn vong tại hư thực, không tại chúng quả....”

“Công mặc dù sơ tất thưởng, qua mặc dù gần tất tru...vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài....”

Ngụy Quốc Công dần dần nhập thần, khi thì nhíu mày, khi thì chặc lưỡi, khi thì hít vào gió lạnh, khi thì thư giãn đuôi lông mày.

Có nghi ngờ từ tâm lên thái độ, cũng có sáng tỏ thông suốt chi dung.....

Hắn xem hết một tấm, liền lại lấy ra một tấm khác, như là tân sinh hài nhi, nhìn mảnh thế giới này, đập vào trong mắt, đều là mới lạ.

Đến cuối cùng, hắn đúng là trong bất tri bất giác ngồi xuống trước bàn, cùng với nến, duy dư lật sách thanh âm.

“Diệu, kỳ.”

“Đúng là còn có thể như vậy.”

“Thiên hạ coi là thật có làm như vậy vật, một năm có thể chủng ba quý......”

“Đạo dùng người, thuật học chi đạo....”

Hắn thỉnh thoảng cảm khái, ngạc nhiên mà hô....

Nhìn xem lão đầu mê mẩn bộ dáng, Hứa Khinh Chu trong mắt, đúng là cũng mang tới một chút vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cái này Ngụy Công hay là một tốt học người.

Hắn cũng không có mở miệng đánh gãy, cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà là tùy ý cái kia Ngụy Công đọc qua, nhìn một thiên lại một thiên.

Mặc dù là bắt đầu thấy Ngụy Quốc Công, đối với hắn, Hứa Khinh Chu lại là cũng biết một chút, chí ít hắn thấy, cái này Ngụy Quốc Công, nhất định là hoàn toàn xứng đáng người thông minh.

Trong thiên hạ đệ nhất quyền thần.

Nếu không có sinh không gặp thời, có lẽ có thể làm một kiêu hùng.

Trên bàn bản nháp, chính là hắn gần nhất sáng tác một chút hiện tại quan điểm cùng trong sách để ý, cùng loại bản kế hoạch.

Phía trên trình bày một chút mới lạ tư tưởng, bất quá nhưng đều là hậu thế hiện đại quan điểm luận.

Trong đó có nhiều chỗ, tự nhiên không thích hợp tại Thương Nguyệt trước mắt tình hình trong nước.

Tuy có cải biến, lại là không lớn.

Sở dĩ để Ngụy Quốc Công nhìn, hắn chính là muốn nhìn một chút, khi hậu thế mới lạ lý niệm cùng phương này vương triều tư tưởng phong kiến đụng vào nhau lúc, sẽ cọ sát ra dạng gì hỏa hoa.

Nhờ vào đó, hắn cũng có thể nhìn một chút trong đó khả thi, cùng chỗ thiếu sót, tiến hành sửa chữa.

Thông qua đối phương thần sắc phản hồi đến xem, hiển nhiên hắn dưới ngòi bút thế giới, rất hấp dẫn trước mắt Ngụy Quốc Công.

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một nén nhang, lại hoặc là một khắc đồng hồ, thậm chí là một canh giờ.

Thời gian đối với tại Ngụy Quốc Công giống như đã mất đi cụ thể định nghĩa.

Mà tại Hứa Khinh Chu mà nói, hắn lại uống ba pha trà.

Cuối cùng gặp Ngụy Quốc Công buông xuống ở trong tay bản thảo, đem nó chỉnh tề chất đống, thần sắc là vẫn chưa thỏa mãn, đáy mắt là lưu luyến không rời.

Những này bản nháp, hắn đều xem hết, phảng phất, hắn thấy được một cái thế giới mới, như là một bức tranh tại trong đầu của hắn chậm rãi mở ra.

Đó là một cái không giống với thế giới, có không giống với văn hóa, một cái không giống với văn minh.

Chí ít với hắn mà nói là rung động, cũng là hướng tới?

Đồng dạng, hắn thấy, địa phương như vậy tồn tại rất nhiều không hợp lý tính.

Nhưng là cái này đều không trọng yếu, chí ít hắn sau khi xem xong, được ích lợi không nhỏ, cảm xúc rất lớn.

“Xem hết?”

Hứa Khinh Chu tiếng nói, phá vỡ hai người giữa lẫn nhau bình tĩnh.

Ngụy Quốc Công đồng dạng thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chỉ là lần này, hắn nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt, trở nên phức tạp hơn chút.

“Ân, xem hết.”

“Tới.....tọa hạ trò chuyện.”

Nói xách ấm vì đó châm một chén trà đậm.

Ngụy Quốc Công tất nhiên là cũng không già mồm, từ trước thư án đứng dậy, dời bước đi vào bàn trà trước, vuốt vuốt áo bào đen, ngồi ở trên bồ đoàn.

“Từ chối thì bất kính.”

Bình tĩnh nói tạ ơn, lấy ra chén trà, nhấp một miếng, cũng không bởi vì trà chát chát động dung.

Mà là vẫn như cũ khóa lại lông mày, trong lòng vẫn chứa vừa rồi nhìn thấy thế giới.

Hứa Khinh Chu trong mắt mang theo nghiền ngẫm, ngón trỏ uốn lượn, nhẹ gõ gõ bàn trà, hỏi:

“Ngụy Công cảm thấy, Hứa Mỗ viết như thế nào?”

Ngụy Quốc Công buông xuống chén chén, hít sâu, ngẩng đầu, đục ngầu trong con ngươi, hiện ra thâm thúy.

Kỳ

Kỳ

Ngụy Quốc Công gật đầu, “Ân, rất mới lạ, rất nhiều ta chưa từng từng nghe nói, để cho người ta cảm giác mới mẻ, gặp khó khăn quên.”

Nói chuyện âm một trận, hỏi: “Xin hỏi đây đều là tiên sinh chính mình cảm ngộ sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận, “Không phải, trong sách nhìn, ta thuận tay vồ xuống tới.”

Ngụy Quốc Công như có điều suy nghĩ.

“Xem ra tiên sinh, đã học qua sách không ít, cho nên ngay cả dạng này sách đều đọc qua.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, mà là cười hỏi ngược lại:

“Ngụy Quốc cảm thấy, nếu là dùng cho Thương Nguyệt, được hay không?”

Ngụy Quốc Công giật mình, đuôi lông mày ép xuống, con ngươi buông xuống, lâm vào trầm tư, Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói hắn rất rõ ràng, vô cùng rõ ràng.

Đó là một quyển chưa thành hình bản nháp, nhưng là Thương Nguyệt sẽ trở thành vật thí nghiệm.

Tiểu hoàng đế một mực la hét, phải đổi pháp đồ cường, đã không phải là một hai năm sự tình, bây giờ mời về Vong Ưu tiên sinh, lại quét sạch triều đình, sau đó, muốn làm gì, trong lòng của hắn tại quá là rõ ràng.

Hắn suy nghĩ cực kỳ lâu, nhìn chằm chằm trên bàn trà thang kia bên trong chiết xạ ra sáng chói ánh nến ánh sáng, Ngụy Quốc Công mở miệng.

“Có thể thử một lần, bất quá.....”

Lại nói một nửa, muốn nói lại thôi.

Hứa Khinh Chu bị khơi gợi lên hứng thú, vì đó tục chén một chén, truy vấn.

“Ngụy Công nói thẳng liền có thể.”

Gặp Hứa Khinh Chu đều nói như vậy, Ngụy Quốc Công liền không còn vòng vo, nói thẳng:

“Tiên sinh viết là tốt, thế nhưng là tại tốt cũng chỉ là dưới ngòi bút chữ, trên giấy mộng, nếu là thật sự vận chuyển đến hiện thực, khó, quá mức lý tưởng hóa, Thương Nguyệt tình hình trong nước tiên sinh rất rõ ràng, tung hoành sáu ngàn dặm, Vương Hầu mấy trăm nhà, trời cao hoàng đế xa, pháp lệnh không hạ sơn.”

“Cho dù là giải quyết những vấn đề này, thế nhưng là nhân thủ từ đâu mà đến, chính là miễn cưỡng đụng đủ những nhân thủ này, cũng khó tránh khỏi không ra vấn đề, lão phu trải qua ba triều, theo ba vị hoàng đế, quan trường này phía trên sự tình, ta tại quá là rõ ràng, nhân tính hay thay đổi, tiên sinh dưới ngòi bút thịnh thế, liền không khả năng tồn tại, nào có nhiều như vậy đại công vô tư người.”

“Vạn vật sinh mà ích kỷ, công thành liền sẽ trục lợi.”

“Xa không nói, liền nói mây thành, năm năm trôi qua, tiên sinh có thể đi nhìn xem, hiện nay thu sơn, phải chăng còn là năm đó thu sơn đâu?”

“Còn có Lâm Phong Thành, Lâm Thạc nghe tiên sinh nói như vậy, lấy đức phục người, lấy thiện đãi dân, Lâm Phong nhưng cũng không gì hơn cái này, chợ búa vẫn như cũ có ác, dân sinh vẫn như cũ có phẫn.”

“Mà bây giờ tiên sinh dưới ngòi bút thế giới, so với hai thành, trong tưởng tượng càng thêm hoàn mỹ, lại muốn áp dụng toàn bộ Thương Nguyệt, tại lão phu xem ra, quá khó khăn.”

Ngừng nói, hắn ngẩng đầu lên đến, thần sắc trở nên chăm chú nghiêm túc, tiếp tục nói:

“Bất quá nếu là thật sự thành, tiên sinh cho là Thánh Nhân, có thể sánh vai Tô Thí Chi.”

“Vạn cổ lưu danh.”.