Chương 171: Ngụy Công chi tội?

Chương 171: Ngụy Công chi tội?

Sánh vai Thánh Nhân Tô Thí Chi, vạn cổ lưu danh?

Đây là Ngụy Quốc Công cho Hứa Khinh Chu cao nhất khen ngợi, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhảy lên trong giấy thế giới, trở thành hiện thực.

Hắn thấy, khó, rất khó ——

Thế nhưng là hắn nhưng không có nói chết, bởi vì Hứa Khinh Chu xuất hiện vốn là thiên ý bên ngoài, hết thảy đều có khả năng.

Hứa Khinh Chu không có phản bác, cũng không có phủ nhận, hắn muốn cũng vẻn vẹn chỉ là cái này Ngụy Quốc Công sau khi thấy phản ứng thôi, về phần tin hay không, lại có hay không có thể làm được, không phải tối nay nên đi đàm luận.

“Gánh một thùng nước, đổ đầy, đi rất xa đường về đến trong nhà, như dư tám điểm chính là đại hạnh.”

Hắn không hiểu nói một câu, nhưng lại không cho Ngụy Quốc Công dư thừa phản ứng cơ hội, nói sang chuyện khác:

“Trở lại chuyện chính, Ngụy Công hôm nay đêm khuya tới chơi, không biết tìm Hứa Mỗ có chuyện gì?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Ngụy Quốc Công thu hồi phân loạn suy nghĩ, điều chỉnh thần sắc, ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tôn kính nói:

“Tìm đến tiên sinh, có một chuyện muốn nhờ.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ kinh ngạc, “A —— nói nghe một chút?”

Thương Nguyệt Tào đem thân thể đứng thẳng lên chút, khóe miệng mang theo một vòng khổ sở nói:

“Tiên sinh mặc dù thâm cư cái này trong biệt uyển, đối với hoàng thành sự tình chắc hẳn rõ như lòng bàn tay, lão phu cầu tiên sinh còn có chuyện gì đâu? Bất quá là vì cầu một con đường sống thôi.”

Hứa Khinh Chu cười cười, từ chối cho ý kiến, hỏi ngược lại: “Ngụy Công chính là hoàng thân quốc thích, Lục Công đứng đầu, nếu là ngay cả ngươi tại thế đạo này đều không có sinh lộ, vậy cái này thương nguyệt 40,000 vạn dân chúng tầm thường, còn có người nào sinh lộ đâu?”

Hắn ý tứ rất rõ ràng, không phải ngươi không có đường sống, mà là ngươi không cho người khác đường sống, cho nên người khác mới không cho ngươi đường sống.

Ngụy Công là người thông minh, tự nhiên nghe ra được Hứa Khinh Chu trong lời nói chân ý, nhưng là hắn cũng không có vì vậy sinh ra ba động, ngược lại là dị thường bình tĩnh nói:

“Ta biết tiên sinh đối với ta có chút hiểu lầm, trên phố nghe đồn phần lớn bất quá là không có lửa thì sao có khói thôi, không làm được thật.”

“Lão hủ là cao quý Lục khanh đứng đầu, tại trên vị trí này, vẫn luôn là cẩn trọng, tuy không công tích, lại tự hỏi cũng không lỗi nặng, càng chưa từng làm qua cái kia táng tận thiên lương sự tình.”

Nghe nói lời ấy, Hứa Khinh Chu chỉ là theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm, ý tứ không cần nói cũng biết.

“Tiên sinh như vậy nhìn ta, là không tin ta nói?”

Đối mặt Thương Nguyệt Tào chất vấn, Hứa Khinh Chu không chút khách khí, không lưu bất luận cái gì thể diện liền đỗi trở về.

“Ngụy Công nói là, kết bè kết cánh, ý đồ mưu phản không tính là qua?”

“Đệ đệ ngươi Thương Nguyệt Ký một nhà tại Ký Châu phạm vào những ngày kia giận người phẫn sự tình, thật sự cùng ngươi liền không hề quan hệ?”

Bị Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn thẳng, Thương Nguyệt Tào chột dạ thõng xuống đuôi lông mày, nhưng vẫn là giải thích nói:

“Trên triều đình, dùng chút thủ đoạn, lôi kéo một số người, từ xưa đến nay đều có chi, đó bất quá là vì chính trị thủ đoạn thôi, đây coi là không lên cái gì sai lầm lớn đi, dù sao ta cũng chỉ là một cái người bình thường, có chút tư tâm, há không bình thường.”

Ngừng nói, ánh mắt của hắn trở nên Lăng Liệt chút, mang theo có chút phẫn.

Cắn răng nói:

“Về phần ta cái kia bất thành khí đệ đệ, lão phu xác thực không biết hắn đúng là làm ra như thế táng tận thiên lương sự tình, nếu không quả quyết không tha cho hắn, bất quá bây giờ hắn chết, chết chưa hết tội.”

Hứa Khinh Chu nhấp một miếng trà, dư quang thỉnh thoảng nhìn chăm chú cái kia Thương Nguyệt Tào, trong lòng ngưng trọng rất sâu.

Đơn giản một câu, không chỉ có phản bác mình, đem chính mình cưỡng ép tẩy trắng, càng là rũ sạch cùng Thương Nguyệt Ký sự tình.

Đồng thời cũng nói cho Hứa Khinh Chu, cho dù ngươi giết đệ đệ ta, nhưng là ta cũng không oán ngươi.

Chính hầu như là một câu ba cửa ải, đa mưu túc trí.

Nhưng là.....

Hứa Khinh Chu chén trong tay chén rơi mặt bàn, lực ngột ngạt vang, cười lạnh một tiếng, nói

“Ngụy Công nói tại xinh đẹp thì có ích lợi gì đâu?”

“Thánh Nhân nói: quân vi thần cương, phụ vi tử cương, phu vi thê cương.”

“Ngươi vi thần, Bất Tư Trung Quân báo quốc, lại ý đồ thí quân, ngươi coi tội gì?”

Ngụy Quốc Công hai con ngươi xiết chặt, thần sắc khó xử....bí mật của mình bị người lấy được trên mặt nổi, hắn không thể phản bác.

Cho dù hắn để cho người ta giết là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thế nhưng là trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chính là thánh thượng, nói cho cùng hắn đúng là động thí quân suy nghĩ.

Chính là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng tẩy thoát không được tội danh như vậy.

Nhưng Hứa Khinh Chu tiếng nói nhưng như cũ tại tiếp tục.

“Thánh Nhân lại nói: kẻ bề tôi, lấy làm dân giàu là công, lấy nghèo khổ dân là tội.”

“Ngụy Công cảm thấy thương nguyệt dân là giàu hay là bần? Ngươi lại đang nói một chút, ngươi là có công, hay là có tội?”

Ngụy Quốc Công ngây ngẩn cả người, trong ánh mắt hiển hiện hoảng hốt, dần dần ngốc trệ, ở sâu trong nội tâm có chút oanh minh.

Nếu như nói Hứa Khinh Chu đệ nhất vấn, chỉ là để hắn không phản bác được lời nói.

Như vậy Hứa Khinh Chu đệ nhị vấn, thì là đối với hắn linh hồn phát khởi khảo vấn?

Hắn động dung.

Trong lòng mặc niệm lấy câu kia hắn không biết xuất từ người nào miệng Thánh Nhân ngôn luận.

“Lấy làm dân giàu là công, lấy nghèo khổ dân là tội.”

Ngắn ngủi mười một chữ, lại là đã bao hàm một cái chân lý, nói ra một cái thần tử cả đời số mệnh, nói ra một cái thần tử cả đời phải làm như thế nào, cũng nói ra một cái thần hẳn là lấy dạng gì chuẩn tắc đi yêu cầu mình.

Thần người lên làm phụng quân vương, xuống Trạch Thứ Dân, đây là thần.

Hắn nhìn xem Hứa Khinh Chu, trong mắt quang mang chợt tối, chợt minh, nhấp nhô yết hầu liên tiếp, hắn rất nghiêm túc hỏi chính mình.

Thương nguyệt dân là giàu hay là bần? Đáp án rất rõ ràng.

Vậy hắn là có công hay là có tội đâu?

Suy nghĩ càng ngày càng sâu, trong lòng của hắn dần dần xấu hổ, không sai chính là xấu hổ không chịu nổi.

Hắn tự hỏi chính mình mặc dù không có trực tiếp đi làm qua chuyện thương thiên hại lý gì.

Thế nhưng là, hắn quyền nắm giữ lực, lại cho người khác quyền lực.

Những cái kia thu hoạch được chính mình quyền lợi người, làm rất nhiều chuyện, độc hại bách tính, ăn máu người mồ hôi, trong đó không thiếu người tội ác tày trời, như Ký Châu Thương Nguyệt Ký, thương nguyệt rít gào chi lưu.....

Cũng không thiếu việc ác bất tận người, cũng không thiếu vô vi người người.

Những này hắn có thể hoà giải chính mình không có quan hệ sao?

Nếu không có không có hắn cho quyền lợi, nếu không phải mình dung túng, như thế nào lại như vậy đâu?

Cho dù là Kinh Châu, nhìn như phồn hoa nhất thời, thế nhưng là đang nhìn không đến trong âm u, lại có bao nhiêu không muốn người biết sự tình đâu.

Cho dù hắn có quá nhiều không thể làm gì, cho dù hắn dự tính ban đầu như thế nào chính xác, thế nhưng là sự thật chính là sự thật.

Sai, chính là sai.

Hứa Khinh Chu rải rác mấy lời, để hắn xấu hổ, tại xấu hổ đồng thời, cũng tỉnh lại hắn chỗ kia thừa không có mấy lương tri....

Rất rất lâu sau.....

Thương Nguyệt Tào siết chặt nắm đấm, cắn răng, không còn dám nhìn thẳng Hứa Khinh Chu cái kia cực nóng hai mắt, trầm giọng nói:

“Tiên sinh nói rất đúng, ta có tội, ta nhận tội.”

Nói hắn khẽ lắc đầu, một đầu mênh mang tóc trắng theo vũ động, ngữ khí càng thêm thấp chút, đúng là sám hối nói

“Rơi vào hôm nay hạ tràng, đều là lão phu gieo gió gặt bão, Tào Quý đối với thương nguyệt lịch đại tiên hoàng.”

Bảy phần chân tình, ba phần diễn kịch, Hứa Khinh Chu lại nhìn rõ ràng.

Bất quá có một số việc, tất nhiên là khi khám phá không nói toạc.

Đổi nước trôi trà, lại tục một chén.

Giả mù sa mưa an ủi:“Ngụy Công còn xin nghĩ thoáng mốt chút, chớ có bị thương thân thể, sự tình như là đã phát sinh, vậy liền theo nó đi thôi.”

Thương Nguyệt Tào lại chém đinh chặt sắt nói:“Không, đã có tội, liền nên chuộc tội, ta nếu là không hề làm gì, lương tâm sao mà yên tĩnh được.”

Nói đúng là đột nhiên đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu.

“Mong rằng tiên sinh chỉ cho ta con đường sáng, để cho ta có thể chuộc cả đời này chi tội....”.