Chương 172: như thế nào tuyển?

Chương 172: như thế nào tuyển?

Hứa Khinh Chu hai mắt tại hắn không thấy được địa phương mở ra, nửa điểm xem thường chợt lóe lên.

Quả nhiên, chuyện cũ kể không sai, gừng càng già càng cay.

Bất kỳ một cái nào đa mưu túc trí lão già, đều là diễn viên.

Trước mắt Ngụy Quốc Công chính là tươi sáng đại biểu.

Thuận chính mình ném ra dây thừng, hắn liền hướng trèo lên trên a.

Luôn mồm chuộc tội, hỏi còn không phải sao có thể sống, cắt —— dối trá.

Bất quá, ngươi diễn, ta cũng diễn, ta không chỉ có diễn, còn muốn cưỡi tại trên mặt ngươi trang, tú ngươi một mặt ---

"Ngụy Công tuyệt đối không thể, lễ này Hứa Mỗ có thể không chịu nổi."

“Tiên sinh nhận được lên, xin mời tiên sinh thay ta giải ưu, cho ta một cái chuộc tội cơ hội.”

Hứa Thỉnh Chu thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy thương xót, “Ngại —— thôi thôi, Ngụy Công ngồi xuống nói đi.”

Gặp Hứa Khinh Chu nới lỏng miệng, Thương Nguyệt Tào cũng không già mồm, lúc này cúi người chào nói tạ ơn:

“Đa tạ tiên sinh.”

Sau đó liền lại ngồi xuống, thành khẩn nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu cũng đi thẳng vào vấn đề, nói “Ta niệm Ngụy Công Hữu hối cải chi ý, liền cho Ngụy Công chỉ một con đường đi, về phần Ngụy Công Nguyện không nguyện ý đi, liền do Ngụy Công tự hành quyết đoán.”

“Còn xin tiên sinh bảo cho biết.” Thương Nguyệt Tào làm ra một bộ rửa tai lắng nghe thái độ.

Hứa Khinh Chu ánh mắt ngưng tụ, phun ra bốn chữ.

“Công thành lui thân.”

Thương Nguyệt Tào trên mặt lo nghĩ, nhỏ giọng lập lại:

“Công thành lui thân?”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là gật đầu, đem chính mình để ý êm tai nói.

“Không sai, Ngụy Công như là đã đi đến bước này, sao không như vậy từ quan quy ẩn, giải quyết xong thân này tiền thân sau tên đâu.”

“Hết thảy bởi vì quyền mà lên, tự nhiên ứng quyền mà dừng, Ngụy Công Nhất Nhật không chối từ quan, hoàng quyền một ngày bất an, bệ hạ một ngày ngủ không được, Ngụy Công vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.”

“Ngụy Công nếu là từ quan, quy ẩn sơn lâm, nghĩ đến đương kim thánh thượng cũng sẽ không làm khó Ngụy Công, như vậy, không chỉ có thể giữ được tính mạng, cũng có thể rơi xuống tốt thanh danh.”

Nói dứt lời âm một trận, xem kỹ ánh mắt vẩy vào Ngụy Quốc Công trên thân, hỏi:

“Ngụy Quốc cảm thấy thế nào?”

Ngụy Quốc Công cái trán xuất hiện chữ xuyên văn, lâm vào trầm mặc.

Đối với Hứa Khinh Chu lí do thoái thác như vậy, hắn giống như không sợ hãi chút nào.

Kỳ thật, tại hắn lựa chọn tới gặp Hứa Khinh Chu thời điểm, hắn liền đã quyết định như thế.

Hắn cũng không có ngu đến mức, thật cho là mình có thể làm cho Hứa Khinh Chu phản bội hoàng thượng, đứng ở phía sau mình.

Điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Mà lại, không thể phủ nhận, chính như Hứa Khinh Chu nói tới, mình đã thua.

Cho dù là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kết cục vẫn như cũ không cách nào sửa đổi.

Đến lúc đó, đã chú định sẽ bị gắn một cái có lẽ có tội danh viết ngoáy kết thúc.

Không chỉ có muốn chết, còn muốn trên lưng bêu danh, hậu thế sách sử, càng không biết sẽ như thế nào viết xuống chính mình.

Nhưng là, nếu là mình sa thải cái này một thân chức quan, thanh danh là nhất định có thể bảo trụ.

Dù cho là vậy hoàng đế hay là sẽ giết chính mình, nhưng là giết một cái bình thường lão đầu, cùng giết một cái Lục khanh đứng đầu Ngụy Quốc Công, vô luận là phương thức phương pháp, đó là khác nhau một trời một vực.

Người trước đã giết thì đã giết, kích không dậy nổi nửa mảnh gợn sóng.

Người sau dù sao vẫn cần một cái hợp tình hợp lý lý do không phải.

Một cái ở thiên hạ người nơi đó nhìn được lý do.

Lý do như vậy đơn giản một cái “Tội” chữ.

Hôm nay hắn tới gặp Vong Ưu tiên sinh, một nửa là này.

Hắn còn không muốn chết.

Chí ít hiện tại còn không muốn, hắn còn không nỡ rời đi thế đạo này, trong lòng tâm nguyện cũng không.

Vong Ưu tiên sinh là hoàng đế tương lai biến pháp dựa vào, hắn tin tưởng, chỉ cần Vong Ưu tiên sinh có thể thay hắn nói một câu, là hắn có thể bảo mệnh, liền có thể nhìn xem vùng thiên hạ này.

Nhìn tương lai thương nguyệt, là tốt là xấu, nhìn hắn là sai là đối với.

Hắn hạ thấp tư thái, nặng nề nói:

“Thỏ khôn chết chó săn nấu, tiên sinh thật cảm thấy, nếu là tháo cái này một thân chức quan, thánh thượng liền có thể buông tha lão phu sao?”

“Không phải ngược lại là lão phu sợ chết, chỉ là chính như tiên sinh nói tới, lão phu có tội, cho nên lão phu muốn chuộc tội, liền muốn còn sống.”

Nói đúng là mắt phiếm hồng triều, ngữ khí tang thương, càng thêm thấp.

Ánh mắt càng là vô tình hay cố ý nhìn về hướng cái kia bên người, trên bàn thật dày bản nháp.

Không cam lòng nói:

“Lão phu muốn tại sinh thời nhìn xem thương nguyệt, cũng nhìn xem tiên sinh trong sách kia thế giới, như vậy, lão phu chính là chết, cũng không tiếc.”

Hứa Khinh Chu giật mình, Thương Nguyệt Tào lời nói, nửa thật nửa giả, thật thật lại giả giả.

Hắn không muốn chết, là thật, nhưng là, hắn muốn nhìn một chút chính mình trong sách thế giới, không nghĩ tới cũng là thật.

Cái này khó tránh khỏi để hắn có chút ngoài ý muốn.

Hứa Khinh Chu không có đi phủ nhận Ngụy Quốc Công lời nói, từ xưa quyền thần, nịnh thần, không chết hoàng không thể an.

Hắn muốn sống, cũng không sai, dù sao chỉ cần là người bình thường, không ai không muốn sống.

Ngụy Quốc Công Hữu tội, thế nhưng là cái này tội nhưng thủy chung cũng không tới phiên hắn Hứa Khinh Chu đến thẩm phán.

Đồng thời, hoàng thành chi hành, là vì tiểu hoàng đế kia giải ưu.

Không phải là tới đây đả kích cái kia tham quan ô lại, càng không phải là tới đây trừng ác dương thiện.

Thiện ác khó cãi, làm việc thiện đương nhiên không qua, trừ ác chưa hẳn liền thật có thể không qua.....

Từ lợi ích cùng ích lợi góc độ xuất phát, hắn cảm thấy, để Ngụy Quốc Công còn sống, tốt hơn giết.

Mà lại người thông minh như vậy, rất khó cam đoan không có chuẩn bị ở sau.

Nếu thật ép, ai biết có thể hay không rước lấy đại phiền toái.

Hắn cũng không phải sợ Ngụy Quốc Công cá chết lưới rách, chỉ là sợ phiền phức thôi.

Hắn lắc đầu, nói khẽ:

“Ngụy Công a, bình tĩnh mà xem xét, ngươi nếu là thật sự nguyện hối cải, vậy liền cuối cùng giúp thánh thượng một lần đi, dạng này ngươi mới có sống khả năng.”

“Về phần như thế nào làm, Hứa Mỗ nói, Quốc Công nghe một chút ——”

“Thứ nhất, thánh thượng là thân nữ nhi chuyện này, Ngụy Công muốn nát tại trong bụng, chớ có cùng bất luận kẻ nào đề cập, chí ít tại mấy năm gần đây bên trong, đều không thể đề cập.”

“Thứ hai, Ngụy Công không chỉ có muốn từ quan, Ngụy Công còn muốn từ sự tình, Ngụy, bình hai thành đất phong, Ngụy Công cũng làm nhường lại, trả lại tại thánh thượng, hiểu rõ cả đời rời đi.”

“Thứ ba, Ngụy Công có thể không chết, dù sao cũng phải cần phải có một người máu đến tế cờ, Tần, Hàn, Sở, Chu, Triệu, Ngụy Công chọn một cái.”

“Về phần làm thế nào, Ngụy Công là người thông minh, hẳn là không cần Hứa Mỗ dạy đi.”

“Nếu là Ngụy Công Chân có thể làm được trên đó ba điểm, ta có thể tự bảo đảm Ngụy Công một mạng.”

“Ngụy Công Tuyển đi.”

“Là muốn lưu danh bảo mệnh, hay là tham quyền trục lợi.”

Hứa Khinh Chu cho hắn đáp án, cũng cho hứa hẹn, để hắn đi chọn một cái.

Ba cái điều kiện, làm được liền có thể sống, làm không được, hay là phải chết.

Nhưng là Ngụy Quốc Công rất rõ ràng, ba chuyện này nếu là mình đều làm.

Hắn không chỉ có sẽ không có gì cả, sẽ còn rơi vào một cái chúng bạn xa lánh hạ tràng.

Đây là muốn hắn vung đao, đem đường lui của mình toàn bộ chém tuyệt.

Cho dù là tương lai, tâm hắn sinh dị niệm, nhưng cũng không có tiền vốn.

Không có quyền, không có thành, còn mất tin, hắn đời này, cũng liền dạng này.

Mà dạng này một cái Thương Nguyệt Tào, hay là Thương Nguyệt Tào sao?

Giết cùng không giết, đã không trọng yếu nữa.

Hắn thở dài một tiếng, không khỏi ở trong lòng cảm khái, Vong Ưu tiên sinh thật sự là hảo thủ đoạn.

Trước đó không thấy, tổng ôm chất vấn thái độ đi phỏng đoán, bây giờ ngồi đối diện, hắn mới chính thức hiểu rõ tiên sinh này.

Tâm tư kín đáo chính là thứ nhất, ánh mắt lâu dài chính là thứ hai, khống chế toàn cục chính là thứ ba.

Người trong phòng, đầy bàn ván cờ tại trong mắt, lạc tử không dấu vết, lại chiêu chiêu trí mạng.

Tính toán không bỏ sót, không cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc khả năng.

Loại cảm giác áp bách này, để hắn vài lần ngạt thở.

Thế nhưng là hắn có thể như thế nào, muốn sống, chỉ còn con đường này, hắn sợ chết, càng sợ chết hơn sau tự mình làm những sự tình kia, những tội ác kia bị chỗ sơ suất tại thế gian.

Hắn yêu quyền, thế nhưng là hắn càng yêu trong nhân thế này hư danh.

Không cầu lưu danh sử xanh, nhưng cũng không thể để tiếng xấu muôn đời a.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn người trước.

Hắn vẫn như cũ không được chọn.

Hắn lấy ra trên bàn cái kia sớm đã mát thấu trà, uống một hơi cạn sạch, sau đó buông xuống, ngực chập trùng mấy lần, bình tĩnh nói:

“Tiên sinh yên tâm, ta biết nên làm như thế nào, đa tạ tiên sinh chỉ điểm sai lầm.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, trên mặt cười yếu ớt.

“Vậy ta liền lặng chờ Ngụy Công Giai Âm.”.