Chương 173: dần dần từng bước đi đến, trở mặt thành thù

Chương 173: dần dần từng bước đi đến, trở mặt thành thù

Tương đối cúi đầu, đi quốc chi lễ tiết.

Hứa Khinh Chu nói “Sắc trời không còn sớm, ta liền không lưu Ngụy Công, mời đi.”

Hứa Khinh Chu hạ lệnh trục khách.

Ngụy Quốc Công tất nhiên là không thật nhiều lưu.

Tốt

Lên tiếng đi ra cửa, Hứa Khinh Chu dạo bước theo sát, lấy đó tiễn đưa.

Đi tới trước cửa, Ngụy Quốc Công muốn mở cửa tay lại ngừng lại, không có động tác.

“Tiên sinh.”

“Ngụy Công còn có việc?”

Ngụy Quốc Công lần này không quay đầu lại, chỉ là mỉa mai mà hỏi:

“Ngài là không phải cảm thấy ta đặc biệt sợ chết?”

Hứa Khinh Chu giật mình...... Hắn rất muốn nói, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?

Bất quá nhưng vẫn là uyển chuyển nói:

“Hứa Mỗ thế nào cảm giác không trọng yếu, trọng yếu là Ngụy Công nghĩ như thế nào.”

Ngụy Quốc Công che dấu tại bóng đen dưới dưới khóe miệng ép, cười một tiếng, tràn đầy lòng chua xót, tự giễu nói:

“Người cả đời này, mà sống mà đến, hướng chết mà đi, chết là số mệnh, có thể tóm lại là không ai nguyện ý chết, ta thừa nhận, ta thật là sợ chết.”

Hứa Khinh Chu hít sâu, lông mày mang hộ thư, hắn không rõ ràng, Thương Nguyệt Tào đến lúc này, vì sao còn muốn nói cái này, bất quá vẫn là kiên nhẫn nói

“Cho nên?”

Thương Nguyệt Tào bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn Hứa Khinh Chu, tang thương trong con ngươi lộ ra một chút cứng cáp, ngữ khí trầm thấp, lại là hết sức hữu lực.

“Thế nhưng là ta từ trước tới giờ không nhu nhược, ta cũng chưa từng yếu qua, ở tiên sinh xuất hiện trước đó, nếu là ta muốn, nàng vị trí kia ta tùy thời đều có thể ngồi lên, tiên sinh ngươi tin không?”

Tại trong ánh mắt của hắn, Hứa Khinh Chu cũng không phủ nhận, cũng không hoài nghi, gật đầu nói:

“Ta từ trước tới giờ không hoài nghi.”

Thương Nguyệt Tào từ đầu đến cuối đều nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, tất cả liên quan tới Hứa Khinh Chu nhất cử nhất động, đều bị hắn thu hết trong mắt.

Hắn có thể cảm nhận được, Hứa Khinh Chu câu này ta từ trước tới giờ không hoài nghi, là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu.

Không biết vì sao, có thể được đến Hứa Khinh Chu tán thành, hoặc là nói, một cái kẻ thất bại có thể bị người thắng tán thành, bản thân cái này chính là một kiện rất đáng được tự hào sự tình.

Tại Thương Nguyệt Tào mà nói cũng là như vậy.

Thương Nguyệt Tào tại lăng thần ba bốn hơi thở sau, thản nhiên cười, lắc đầu, Thương Thương tóc trắng tại trong ánh nến vũ động.

“Thế nhưng là ta chung quy là không có động thủ, ha ha.......”

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú hắn, đuôi lông mày có chút chìm xuống, cảm khái nói: “Thế nhưng là Ngụy Công, trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng, ngươi không phải là không muốn ra tay, mà là không có chờ đến thời cơ thích hợp.”

“Không phải ngươi không muốn phản, ngươi chỉ là quá yêu quý thanh danh của mình thôi.”

Thương Nguyệt Tào không có phủ nhận, cười khổ nói:

“Tiên sinh nói không sai, thế nhưng là người tóm lại là muốn chết, chết vạn sự là không, dù sao cũng phải lưu lại tốt thanh danh không phải.”

Ngừng nói, Thương Nguyệt Tào lần nữa nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, ánh mắt trở nên cực nóng, “Thế nhưng là tiên sinh, ngươi biết, vì sao ta để ý như vậy thanh danh, nhưng vẫn là muốn bí quá hoá liều không tiếc trên lưng thí quân đoạt vị bêu danh, cùng thánh thượng đối nghịch sao?”

Lão nhân nắm đấm nắm chặt, gân cốt lộ ra, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, hắn liền tự hỏi tự trả lời nói

“Là tài? Ta ăn không ngồi rồi hai thành thuế má, đủ để phú quý đời này.”

“Vì quyền? Ta chính là Lục Công đứng đầu, đứng hàng Vương Hầu, có thể thấy được hoàng không quỳ, trên bội kiếm hướng, Quyền Khuynh Triều Dã, thử hỏi toàn bộ Thương Nguyệt, văn thần võ tướng ai có thể ra ta tả hữu, ai gặp ta không cúi đầu, dưới một người, trên vạn người.”

Hắn cảm xúc bắt đầu ba động, từ lúc mới bắt đầu bất đắc dĩ, lại đến bây giờ oán giận, tiếp lấy nhưng lại thoáng qua cô đơn.

“Không dối gạt tiên sinh, hoàng vị kia ta không muốn cướp, tiên đế đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, uỷ thác tại ta, thời điểm đó nàng mới 10 tuổi, là ta tự mình nắm tay của nàng, đưa nàng nâng lên Thiên tử vị, là bản vương đã lôi đình thủ đoạn, bình bên trong bài trừ bên ngoài, mới vững chắc rung chuyển bất an triều cục, ta chưa bao giờ nghĩ tới thay vào đó, chưa từng có.”

“Thế nhưng là chúng ta thánh thượng, không an phận a, chim ưng con giương cánh oán trời thấp, là vọt long môn ngại Hải Thiển.”

“Nàng thế mà nói cho ta biết, nàng phải đổi pháp đồ cường, ha ha ha, nàng phải đổi pháp a??”

“Nàng mới bao nhiêu lớn a, môi mỏng đụng một cái, nói sao mà nhẹ nhõm, thế nhưng là ở trong đó sâu cạn, nàng lại hoàn toàn không biết.”

“Từ xưa đến nay, lịch đại biến pháp lần nào không phải máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, lại có cái nào người biến pháp, có thể được kết thúc yên lành?”

Tiếng nói lần nữa kích động, ánh mắt trở nên sắc bén.

“Ta là Thương Nguyệt hoàng tộc, Thương Nguyệt Thị huyết mạch, biết rõ nàng thành công không được, ta làm sao có thể thuận nàng đâu, lại thế nào khả năng đi để tùy làm ẩu.”

“Huống chi nàng hay là thân nữ nhi đâu....ta càng không thể để tùy làm ẩu.”

“Một kẻ nữ lưu, thường thường không có gì lạ, lại mưu toan cải thiên hoán địa, trong mắt của ta, sao mà buồn cười.”

“Từ khi đó bắt đầu, ta liền bắt đầu phản đối nàng, cô lập nàng, ta bắt đầu kết bè kết cánh, bắt đầu tích súc thế lực, vụng trộm cho nàng chơi ngáng chân.....”

“Bản vương ý đồ lấy phương thức như vậy, đi bỏ đi nàng cái kia không thiết thực suy nghĩ, để nàng nhận rõ hiện thực....”

“Thế nhưng là, không nghĩ tới a, bản vương là thật không nghĩ tới, đứa nhỏ này rất giống nàng phụ hoàng, bản vương càng đánh ép, nàng càng mạnh hơn, đến tận đây bất hoà, nàng thậm chí đối với ta động sát tâm.”

“Nàng trưởng thành quá nhanh, bản vương sợ, bản vương rõ ràng, nếu là ở để tùy ngồi ở kia cái vị trí, một ngày nào đó, bản vương nhất định sẽ đấu không lại nàng, nếu là bản vương thua, nàng nhất định sẽ biến pháp, bản vương sợ nó đem tiên tổ thành lập được đế quốc hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên, bản vương mới động sát tâm......”

Thương Nguyệt Tào thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lại nói

“Sự thật chứng minh, ta là đúng, nàng thật thắng.”

Thương Nguyệt Tào êm tai nói, đem hắn cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm ân oán gút mắc, thông qua rải rác mấy lời, biểu đạt rõ ràng.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng rõ ràng trong lòng.

Nói tóm lại, nói mà giản chi.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm muốn biến pháp đồ cường, cho bách tính một cái thái bình thịnh thế.

Mà Thương Nguyệt Tào lại không để cho hắn biến pháp, hắn sợ sẽ này Thương Nguyệt bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm hủy đi.

Hai người lý niệm không hợp, vì vậy trở mặt thành thù, đối kháng đến nay, rơi vào cục diện bây giờ.

Tại trận đánh cờ này bên trong có đúng sai sao?

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, đứng tại khác biệt lập trường mà nói, bọn hắn đều là đúng.

Bởi vì hắn không cách nào đi phủ nhận Thương Nguyệt Tào câu nói kia, từ trước biến pháp, nhất định là một trận gió tanh mưa máu, mà lại cuối cùng lại có mấy người đến kết thúc yên lành.

Thế nhưng là biến pháp bản thân là đúng, ở hậu thế mà nói, mặc dù có sai, cũng là tội tại đương đại, công tại thiên thu.

Cuối cùng, đây là mới lý niệm, cùng tư tưởng cũ ở giữa một lần va chạm mạnh.

Đồng dạng cũng là tài phú quyền lợi một lần đại tẩy bài.

Hắn nhíu mày, đang nhìn hướng cái này Thương Thương tóc trắng lão đầu lúc, trong ánh mắt chán ghét ít đi rất nhiều, đúng là mang theo một tia thương xót, điểm điểm đồng tình.

“Nói cho cùng, Ngụy Công không tin thánh thượng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng là nữ nhân thôi.”

Từ Ngụy Quốc Công trong giọng nói có thể xác định một việc, hắn rất tán thành Thương Nguyệt Tâm Ngâm năng lực, bởi vì hắn nói, Thương Nguyệt Tâm Ngâm sớm muộn có một ngày, sẽ mạnh hơn hắn, cho nên hắn mới động sát tâm.

Nếu công nhận năng lực, nhưng vẫn là không tin hắn có thể biến pháp thành công, cuối cùng, đúng vậy chính là Thương Nguyệt Tâm Ngâm là cái thân nữ nhi sao?

Thương Nguyệt Tào sửng sốt một chút, trong mắt hoảng hốt một lát, liền thản nhiên thừa nhận.

“Đúng vậy, chỉ là bởi vì nàng là nữ nhân thôi, mà lại nàng từ đầu đến cuối chỉ là một cái không có bất luận cái gì linh căn nữ tử, nàng lại có thể sống bao lâu đâu? 100 năm sao? A......”.