Chương 174: Phó thác.

Chương 174: Phó thác.

Hứa Khinh Chu nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp, ở thời đại như này, dưới bối cảnh như vậy, trọng nam khinh nữ tư tưởng thâm căn cố đế.

Huống chi hay là cái này nhà đế vương đâu.

Lại tại lúc này, không ngờ Ngụy Công lời nói xoay chuyển, đáy mắt đúng là mang theo một tia vui mừng, chín phần thoải mái.

Một sát na kia, Hứa Khinh Chu thậm chí hoài nghi là Dạ Thái Thâm, vì vậy bị hoa mắt.

Thế nhưng là Thương Nguyệt Tào tiếp xuống một phen, để hắn có càng không giống với cảm xúc.

Thương Nguyệt Tào nói:

“Bất quá bây giờ không giống với lúc trước, thánh thượng gặp tiên sinh.”

“Sơn thủy không đủ nặng, nặng tại gặp quý nhân, nếu có quý nhân trợ, ngược gió cũng có thể đi vạn dặm.”

“Tiên sinh chính là quý nhân.”

Ánh mắt bỏ lỡ Hứa Khinh Chu, lại một lần nhìn về hướng trên cái bàn kia bản nháp, tiếng nói tiếp tục, ánh mắt nặng nề, lộ ra không thể nghi ngờ.

“Cho dù nàng là nữ tử, cũng có thể thành đại sự.”

Nói xong tại Hứa Khinh Chu kinh ngạc bên trong, Ngụy Quốc Công chấp đệ tử lễ, thật sâu vái chào tới đất.

“Thương Nguyệt cùng thánh thượng, lão phu liền cùng nhau giao phó cho tiên sinh.”

Trong hoảng hốt, Hứa Khinh Chu thấy được một cái hắn nhận định người xấu, thế mà đứng còn cao hơn chính mình.

Thương Nguyệt Tào hết thảy bái hắn ba lần, lần thứ nhất, sơ tướng biết, vì cầu hắn mà đến.

Lần thứ hai, vì chính mình cầu một con đường sống mà bái.

Là cầu sinh.

Lần thứ ba, lại là vì Thương Nguyệt mà bái.

Là phó thác.

Nội tâm của hắn là phức tạp, thần sắc khó tránh khỏi động dung.

Thương Nguyệt Tào phối hợp đứng dậy, trầm giọng nói:

“Tiên sinh dừng bước, lão hủ cáo từ.”

Nói xong cửa “Kẹt kẹt” một tiếng bị đánh ra.

Một sợi ánh trăng từ trên trời rơi xuống, thuận thế chui vào trong phòng, vẩy vào trên mặt đất.

Gió đêm hơi tập, vọt đường mà qua, trêu đến mười sáu ánh nến xen vào nhau, hù dọa từng cơn sóng lớn.

Tàn quang chạy ra ngoài phòng, chiếu ánh tại cửa ra vào trên thềm đá, hướng về phía trước kéo dài.

Trên trời ánh sáng, sáng trong không tì vết, trải thành một mảnh ngân.

Trên đất nến, hào quang tràn mắt, soi sáng ra đầy phòng vàng.

Cả hai giao hội chỗ, ai lại phân đến rõ ràng, đây là minh nguyệt cao chiếu, hay là cô đăng độc đốt.

Hứa Khinh Chu chỉ biết là, ngày đó, Thương Nguyệt Tào, giẫm lên nhiệt quang mà đi, cùng với lãnh quang đi xa....

Thương Nguyệt Tào đi, một mực từ trong phòng, đi đến trong viện, lại đi ra ngoài cửa viện, chưa từng quay đầu.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đưa mắt nhìn, hồi lâu thu hồi ánh mắt, hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, có chút ngửa đầu, ngóng nhìn hạo nguyệt, đầy trời tinh hà, lại nhẹ nhàng ép lông mày, nhìn nghiêng ánh nến, giấy viết bản thảo nửa phòng.

Thấp giọng nỉ non.

“Cho nên, hôm nay ngươi đến, là vì chính mình cầu một con đường sống, hay là thay Thương Nguyệt tìm một đại đạo đâu?”

“Chẳng lẽ lại, ta thật nhìn lầm ngươi.”

Trong lúc nhất thời, đúng là khó phân thật giả, thiện ác khó phân, đúng sai khó nói chuyện.

“Giang sơn phong nguyệt, vốn không thường chủ....”

Ngoài viện.

Thương Nguyệt Tào mang theo Lân rời đi, Chu Hư cùng Trương Bình lại là cứ thế tại nguyên chỗ, từ đầu đến cuối đưa mắt nhìn....thần sắc khác nhau, tràn đầy không hiểu.

Hồi tưởng vừa rồi, Thương Nguyệt Tào trước khi rời đi, đối với hai người nói lời câu [ hảo hảo đi theo Vong Ưu tiên sinh, để lão phu sinh thời có thể nhìn thấy tiên sinh thế giới. ]

Thẳng đến Thương Nguyệt Tào triệt để rời đi Nam Thành biệt viện, Trương Bình Phương mới đậu đen rau muống nói

“Lão già này, có phải hay không châm chọc chúng ta đây?”

Chu Hư lắc đầu, phủ nhận nói:

"không phải, hẳn là bị tiên sinh mị lực chiết phục đi."

Trương Bình cái hiểu cái không, mờ mịt gật đầu.

“Ân, tiên sinh thực ngưu, ngay cả lão già này đều phục, khó được a.”

Chu Hư cười cười.

“Thương Nguyệt Tào tại làm sao đa mưu túc trí, tâm tư thâm hậu, từ đầu đến cuối chỉ là một người thôi, người há có thể thắng qua tiên đâu...”

Trương Bình nhíu mày, đồng ý nói:

“Cũng đối.”

Nam Thành ngoài biệt viện ——

Tiến lên Thương Nguyệt Tào tại tới gần trước xe ngựa ngừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Lân, nói ra:

“Lân, ta phải đi.”

Không khỏi một câu, nghe được Lân cứ thế một chút, ánh mắt chần chờ, không rõ trong đó chân ý.

“Ngươi đi đi, đừng ở đi theo ta, muốn đi nơi nào liền đi chỗ nào đi.”

Lân lấy lại tinh thần, sáng tỏ, Ngụy Công nếu đem lời nói rõ ràng như vậy, hắn cho dù là tại ngu muội, cũng có thể nghe hiểu.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối kiên định, chém đinh chặt sắt nói:

“Ta không đi, ngài đi nơi nào, ta liền đi nơi đó.”

Ngụy Công lại hỏi:

“Cho dù ta không phải quốc công, cho dù ta không có gì cả sao?”

Lân Hàm Hàm cười nói:

“Sẽ không, ngài còn có ta.”

Ngụy Quốc Công cũng cười ra tiếng, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng vui mừng, nhưng lại trêu chọc nói:

“Về sau, ngươi đúng vậy lại là Lân đại nhân.”

Lân không quan trọng nhún vai, bình tĩnh đáp lại: “Kỳ thật ta mơ ước lúc còn nhỏ, chính là khi một tên xa phu.”

“Ha ha, hồi phủ đi....”

Tốt

Một đêm xuân nặng, ngày kế tiếp mưa bụi liên tục, bên dưới ướt Giang Nam, tảo triều đúng hẹn cử hành.

Mưa tạnh thời điểm, triều hội dần vào hồi cuối.

Đợi hết thảy công việc kết thúc, chuẩn bị tuyên bố bãi triều thời điểm.

Ngoài điện lại vội vàng chạy vào một thái giám.

“Báo, thánh thượng, Ngụy Quốc Công ngoài điện nghe tuyên.”

Thánh thượng ép lông mày, chúng thần xôn xao.

Tảo triều đã kết thúc, Ngụy Quốc Công vì sao lúc này tới.

Mà lại Ngụy Quốc Công tiến Kim Loan Điện, khi nào cần thông báo đâu?

Còn nữa, trong khoảng thời gian này đến nay, Ngụy Quốc Công một mực cáo bệnh trong nhà, hôm nay vì sao đột nhiên đến đây?

Bọn hắn đoán không được, vì vậy nghị luận ầm ĩ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đồng dạng không nghĩ ra, lại bình tĩnh nói:

Tuyên

“Thánh thượng dụ, tuyên Ngụy Quốc Công!!!”

Kim Loan Điện bên ngoài, có một thật dài thềm đá, tổng cộng 99, lấy từ suy cho cùng chi ý.

Thềm đá hai bên, Vũ Lâm san sát, chỗ tối càng có đái đao hộ vệ, âm thầm thủ hộ.

Kim Loan Điện trên mái hiên.

Ba vị cao thủ, Chu Khanh, Trương Quân, Thôi Thành liền canh giữ ở phía trên kia.

Giờ này khắc này, tất cả Vũ Lâm vệ, hộ vệ, thậm chí ba người ánh mắt đều tập trung vào cái kia Kim Loan Điện dưới thềm đá.

Rơi vào một người kia phía trên.

Chỉ thấy hôm nay Ngụy Quốc Công, thân mang hắc kim áo mãng bào, đầu đội kim quan, eo buộc bạch ngọc mang, trang trọng nghiêm túc.

Mặc dù đã là hiểu số mệnh con người chi niên, lông mày phát bạc trắng, nhìn xem nhưng như cũ thần thái sáng láng.

Không thẹn càng già càng dẻo dai bốn chữ.

Hắn từng bước một, đi đến trước thềm đá, nhưng lại dừng bước, mở ra hai tay áo, đúng là tại tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú.

Đột nhiên quỳ xuống, quỳ gối cái kia ướt đẫm gạch bên trên.

Sau đó lại rất cung kính bái ba bái.

Một màn như thế, nhìn ngây người đám người, nhìn kinh Chu Khanh....

Ngụy Quốc Công, Lục Công đứng đầu, gặp hoàng không quỳ, mang kiếm lên điện, hôm nay thế mà ở ngoài điện quỳ, còn bái ba bái.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kinh ngạc đâu?

Trương Quân đuôi lông mày chăm chú vặn cùng một chỗ, nhỏ giọng nói: “Lão già này, đến cùng muốn làm gì?”

Chu Khanh đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, mê mang lắc đầu.

Chỉ có Thôi Thành, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiển hiện tơ máu.....

Ngụy Quốc Công tiếp tục tiến lên, bắt đầu trèo lên trường giai, từng bước một.

Trong toàn bộ hoàng thành, giờ phút này là an tĩnh, các tướng sĩ nín thở ngưng thần, bọn thái giám cúi đầu mắt cúi xuống, liền như vậy nhìn xem Ngụy Quốc Công từng bước một bước lên thềm đá.

Đi tới đại điện môn khảm trước.

Thế giới chỉ còn Ngụy Công tiếng bước chân, nhẹ nhàng tiếng vọng.

Trong đại điện, chúng thần ghé mắt, mong mỏi cùng trông mong, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng là nhìn chăm chú ngoài đại điện.

Bọn hắn nhìn xem lão giả kia đạp vào cuối cùng một máy thềm đá, nhìn thấy hắn ngừng lại.

Lại nhìn thấy hắn quỳ xuống, bái ba bái.

Thần sắc của bọn hắn trở nên quái dị, đặc sắc dị thường, bên trong là không hiểu, là mờ mịt ——

Cho dù là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trong mắt cũng chỉ thừa bàng hoàng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Ngụy Quốc Công đang làm gì?

Ba quỳ cửu bái, chính là cổ lễ.

Bọn hắn chỉ là xem không hiểu, vì sao Ngụy Quốc Công hôm nay sẽ như thế, hắn đến cùng muốn làm gì?.