Chương 175: Từ quan

Chương 175: Từ quan

Ba bái đằng sau, Ngụy Quốc Công đứng dậy, trước chính y quan, lại vào trong điện.

Thương Thương lão nhân, bộ pháp trầm ổn.

Ba thước cửa mái hiên nhà, nửa bước vượt qua chi.

Quần thần nghiêng người, nhìn chăm chú người tới.

Văn thần thở dài, xoay người mà bái, võ tướng nắm tay, cúi đầu gửi lời chào.

Tề Hô:

“Chúng ta gặp qua Ngụy Công!”

“Chúng ta gặp qua Ngụy Công!!”

Mặc dù đã mất thế, không còn lúc trước, nhưng hắn dù sao cũng là Quốc Công, Lục Công đứng đầu, tam triều nguyên lão, tại thương nguyệt lễ chế, gặp hắn khi bái.

Ngụy Quốc Công Mục không liếc nhìn, bước không do dự, tại võ tướng văn thần bái kiến bên trong, đi thẳng tới trong đại điện, đi vào long ỷ dưới thềm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ánh mắt phức tạp, quang mang xen vào nhau, ánh mắt từ đầu đến cuối theo Ngụy Quốc Công đang di động.

Ngụy Quốc Công sau khi đứng vững, lành nghề quỳ lễ.

Hắn quỳ xuống trong nháy mắt đó, Thương Nguyệt Tâm Ngâm thân thể vô ý thức nghiêng về phía trước, đuôi lông mày lại là ép tới rất sâu rất sâu.

Ngụy Quốc Công đi ba bái đằng sau, song chưởng giao thoa tại trước người, cất cao giọng nói:

“Thần · Thương Nguyệt Tào, bái kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.”

Nó tiếng như Xuân Nhật Trán Lôi, đột ngột vang lên, quanh quẩn kim điện.

Cứng cáp hữu lực.

Thánh thượng sắc mặt càng thêm ngưng trọng chút, Ngụy Quốc Công hôm nay cử động khác thường, để nàng theo bản năng cảnh giác.

Luôn cảm giác, hắn sẽ làm thứ gì, mà nàng nhất thời nhưng lại đoán không ra.

Nàng bình tâm tĩnh khí, mở miệng.

“Ngụy Công hôm nay, vì sao như vậy?”

Thương Nguyệt Tào đứng dậy, tại chính y quan, nói

“Thần thấy thiên tử, tự nhiên đi ba quỳ cửu bái chi lễ, thần gặp bệ hạ, tự nhiên như vậy.”

Lời tuy như vậy, thế nhưng là hắn lại khi nào như vậy qua?

Lại hoặc là nói, hắn Ngụy Quốc Công, Vu Lễ Hà cần bái?

Thánh thượng tất nhiên là cũng không tin, trong lòng còn có lo nghĩ, lại là nói sang chuyện khác, hỏi:

“Ngụy Quốc thân thể vừa vặn rất tốt chút?”

“Lao Bệ Hạ nhớ mong, lão thần hết thảy mạnh khỏe.”

Thánh thượng lại hỏi: “Cái kia Quốc Công hôm nay đến đây, thế nhưng là có việc?”

Ngụy Quốc Công cũng không giấu diếm, nói thẳng:

“Bẩm bệ hạ, lão thần hôm nay đến đây, thật là có chuyện quan trọng cáo tri bệ hạ.”

Thánh thượng chìm mắt, trong mắt Lăng Liệt càng sâu, lại nói “Đã là như vậy, Quốc Công liền nói thẳng đi.”

Hai người một hỏi một đáp, bốn phía đại thần từng cái tâm thần hoảng sợ, thở mạnh cũng không dám.

Chẳng biết tại sao, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách phô thiên cái địa đánh tới.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, hôm nay sợ là sẽ có đại sự phát sinh, Ngụy Quốc Công có lẽ là muốn phản kích.

Bọn hắn chờ mong, nhưng cũng sợ hãi, sợ đứng tại chung quanh nơi này, cũng nguy rồi ương.

Ngụy Quốc Công đạt được thánh thượng cho phép, rộng thùng thình bàn tay phất qua trước người.

Một tấm lộ ra tuế nguyệt dấu vết bàn gỗ liền liền như vậy xuất hiện ở trong đại điện.

Bởi vì không hợp nhau, cho nên hết sức chướng mắt.

Sau đó, Ngụy Quốc Công từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài màu vàng, giơ cao tại trong tay, chậm tiếng nói:

“Đây là tông miếu lệnh bài.”

Nói xong đem nó để đặt trên bàn dài, lại lấy ra một chiếc đại ấn.

“Đây là Quốc Công ấn tín.”

Dứt lời đằng sau, đem nó phóng tới lệnh bài màu vàng một bên, hắn lại tuần tự lấy ra hai phe dài mảnh.

“Đây là lão thần ngự hạ hai thành, thành chủ bằng chứng.”

Đem nó xếp thành một hàng, hắn lại lấy xuống trên tay nhẫn trữ vật.

“Trong này là lão thần danh nghĩa tất cả sản nghiệp, trạch viện, cùng tiền tài.”

Một khối kim bài, một chiếc đại ấn, hai khối thành chủ tín vật, toàn bộ tài sản, đây là Ngụy Quốc Công tất cả mọi thứ.

Bây giờ bị hắn lấy ra, đặt ở một tấm rộng bất quá một mét nho nhỏ trên bàn vuông.

Chúng thần trong mắt tiếp tục hoảng hốt, ánh mắt phức tạp đặc sắc, không ai biết, Quốc Công muốn làm gì.

Thậm chí thánh thượng, giờ này khắc này, trong mắt cũng là bàng hoàng, nàng nhìn không thấu, nhìn không thấu cái này Ngụy Quốc Công, đến cùng ngụ ý như thế nào?

Ngữ khí đè thấp, y nguyên mang theo Long Uy.

“Quốc Công, ngươi đây là ý gì?”

Thương Nguyệt Tào lui ra phía sau ba bước, chắp tay, sau đó ngửa đầu, nhìn thẳng trên long ỷ thánh thượng.

Ánh mắt đưa tới một sát na, thánh thượng bản năng giật mình, ngưng trọng thần sắc mờ mịt bên trên, đúng là hiện lên vẻ hoảng sợ.

Hết thảy chỉ vì, nàng tại cái này Quốc Công trong mắt, thấy được một loại khác tình cảm, sinh ra khác cảm xúc.

Giờ khắc này Ngụy Quốc Công, nhìn về phía nàng lúc, là vui mừng, là thản nhiên, còn có một tia yêu chiều, như là một cái lão phụ thân đang nhìn con của mình bình thường.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngây ngẩn cả người, nàng một lần cho là, là chính mình nhìn lầm.

Mà cũng liền vào lúc này, Thương Nguyệt Tào thanh âm lại một lần vang lên, vẫn như cũ hùng hậu, chỉ là lần này, lại nhiễm lên nửa đời tang thương.

Hắn gằn từng chữ:

“Tiên đế chí lớn chưa giương mà nửa đường chết, lão thần không đức, Mông Tiên Đế hậu ái, nâng đỡ cô trọng trách.”

“Thụ mệnh đến nay, trong lòng hoảng sợ, mỗi ngày ba tỉnh, Túc Dạ lo thán, sợ phó thác không hiệu, phụ tiên đế chi minh, tấm đệm tổ tông chi quang vinh, đến nay đã mười năm xuân thu.”

“May mà Thương Thiên chiếu cố, tiền bối bảo hộ, bệ hạ thông minh, bây giờ đã có thể một mình gánh vác một phương.”

“Nay bệ hạ Long Uy tứ hải, thiên hạ thái bình, lão thần cũng coi như đạt được ước muốn, không thẹn với tiên đế nhờ.”

Tiếng nói của hắn một trận, thần sắc cô đơn, dường như chạm đến chuyện thương tâm, ngữ khí tùy theo trở nên nghẹn ngào chút, ôn nhu nói:

“Bệ hạ trưởng thành, mà thần lại già, cũng mệt mỏi.”

“Hôm nay đến đây, hướng bệ hạ sa thải cái này một thân chức quan, cáo lão hồi hương.”

“Còn xin bệ hạ, nể tình lão thần tuổi tác đã cao, phụng đời thứ ba quân vương phân thượng, chớ có từ chối lão thần yêu cầu quá đáng này.”

“Những vật này, là hoàng quyền ban tặng, lão thần thế thụ Hoàng Ân, hôm nay cùng nhau trả lại.”

Ngụy Quốc Công tiếng nói rơi xuống, đến tận đây lặng ngắt như tờ......

Quần thần chấn, giật mình tại nguyên địa, như gặp phải hung hãn lôi, tai, não oanh minh.

Ngụy Quốc Công từ quan?

Không, không chỉ có từ quan, mà là từ sự tình, từ bỏ hết thảy đồ vật.

Bọn hắn nhìn không hiểu, cũng nghĩ không thông, thế nhưng là, phần này bỏ qua hết thảy khí độ, đủ để khiến bọn hắn kính nể.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt quang mang, lúc sáng lúc tối, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhìn xem Ngụy Quốc Công, nhìn xem cái kia bàn gỗ, nàng mờ mịt.

Nàng đã từng huyễn tưởng qua, nếu là Ngụy Quốc Công, thật có thể chủ động từ quan, chính mình có phải hay không cũng không cần tại giết hắn, thật là tốt biết bao đâu?

Thế nhưng là cái kia vẻn vẹn chỉ là nàng huyễn tưởng.

Nói thật, nàng không ghét Ngụy Quốc Công, từng có lúc, hắn một lần là nàng người tín nhiệm nhất, nhất dựa vào người.

Chỉ là về sau, bọn hắn lý niệm không gặp nhau, chính kiến trái ngược, vừa rồi càng chạy càng xa.

Nàng phải đổi pháp, hắn trăm phương ngàn kế ngăn cản, thẳng đến cuối cùng động sát tâm.

Hắn muốn thủ Trần, nàng hao hết tâm lực phá cục, thẳng đến về sau cũng động sát tâm.

Từ hòa thuận quân thần, thành thủy hỏa bất dung kẻ thù chính trị, đây là một cái dài dằng dặc tích lũy.

Bọn hắn lẫn nhau đều giải đối phương, đều biết đối phương sẽ không thỏa hiệp, vì vậy nếu là muốn toại nguyện, chỉ có thể giết đối phương, hủy đối phương.

Thế nhưng là từ đầu đến cuối, cái này sát tâm nhưng xưa nay không là vì tư tâm, mà là vì trong lòng bọn họ chỗ nhận định để ý, bọn hắn nhận định đạo.

Quân tử cùng mà khác biệt.

Cho nên Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ trước tới giờ không thống hận Thương Nguyệt Tào, lý tính nàng, chỉ là bởi vì Thương Nguyệt Tào ngăn cản con đường của mình, muốn trừ hết thôi.

Không dám gật bừa đối phương, lại tôn trọng đối phương.

Bây giờ Thương Nguyệt Tào thế mà từ quan, giấc mộng của nàng thế mà thực hiện, trong lúc nhất thời, đúng là có chút hoảng hốt, đồng dạng, trong lòng của nàng còn có chút khó chịu.

Đặc biệt nghe xong Thương Nguyệt Tào một phen, ngày xưa từng màn nổi lên trong lòng, trái tim của nàng tại có chút nhói nhói.

Đúng vậy, nàng trong lòng đau lão đầu này, nàng tại khiển trách nội tâm của mình.

Thế nhưng là nàng không thỏa hiệp, bởi vì nàng từ đầu đến cuối tin tưởng, chính mình là đúng, Thương Nguyệt Tào là sai.

Càng là như vậy, chính mình liền càng phải chứng minh cho hắn nhìn, nàng là đúng, mà hắn là sai.

Thương Nguyệt Tào đã đem lời nói đến mức này, nàng còn có thể nói cái gì đó?

Những cái kia ba từ tam thỉnh tiết mục nàng không muốn làm, cũng khinh thường ở lại làm.

Nàng không có cự tuyệt, bình phục suy nghĩ, chỉ là chăm chú hỏi:

“Ngụy Công, ngươi coi thật muốn tốt?”.