Chương 176: thương nguyệt liền giao cho bệ hạ

Chương 176: thương nguyệt liền giao cho bệ hạ

Ngụy Quốc Công thâm trầm trong con ngươi, ngày xưa thâm thúy bị kiên định chỗ thủ tiêu, xảo trá bị chân thành thay thế.

“Đúng vậy bệ hạ, lão thần đã quyết định, nhìn bệ hạ ân chuẩn.”

Thánh thượng hít sâu, một đôi nghiêm túc lông mày hướng hai bên giãn ra, màu đen lông mi quét qua, bình tĩnh nói:

“Quốc Công vất vả nửa đời, bây giờ tuổi tác đã cao, là nên bảo dưỡng tuổi thọ, trẫm nếu là cự tuyệt, ngược lại là trẫm không phải.”

“Nếu như thế, cái kia trẫm liền thuận Quốc Công ý tứ, đồng ý.”

“Tạ Bệ Hạ.”

Quần thần hãi nhiên, trước mắt một màn, như là huyễn cảnh.

Quốc Công từ quan dứt khoát, thánh thượng đồng ý cũng dứt khoát, hai người giống như đã sớm thương lượng xong bình thường, là như vậy ăn ý.

“Bất quá, những tiền tài này Quốc Công liền lưu lại đi, còn có, trẫm tại thưởng Ngụy Công hoàng kim 100. 000 lượng, để cho ngươi Lão An Độ lúc tuổi già.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thủy chung vẫn là mềm lòng......

Ngụy Quốc Công lần này cũng không có lập tức trở về nói, mà là ngay trước quần thần mặt, tại cái này trên Kim Loan điện, tháo xuống mào đầu.

Theo tượng trưng cho vô thượng vương vị kim quan bị gỡ xuống, đầu đầy tái nhợt tóc dài lộn xộn vẩy xuống.

Một trận bi thương, đối diện đánh tới.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm con ngươi xiết chặt, thần sắc càng thêm phức tạp, dưới bàn tay ý thức siết chặt bên người rồng đuổi.

Ngụy Quốc Công buông xuống kim quan, lại cởi áo mãng bào, đem nó chỉnh tề xếp, đặt ở cái kia bàn dài phía trên.

Đưa tay vuốt ve thời điểm, trong mắt cô đơn phí thời gian thành tuế nguyệt thời gian.

Một thân tố y, mái đầu bạc trắng, đầy mặt khô héo, đem lão nhân này phụ trợ càng phát ra hoàng hôn nặng nề.

Nơi nào còn có Tích Nhật nửa phần uy nghiêm, hoàn toàn một bộ tuổi già sức yếu chi dạng.

Chính là một lão giả, bình thường một lão đầu.

“Thần một thân một mình mà đến, tự nhiên một thân một mình mà đi, bệ hạ Long Ân Thần tâm lĩnh, chỉ là cái này ban thưởng, thần cũng không muốn rồi.”

“Tiền cũng tốt, quyền cũng được, cuối cùng bất quá là vật ngoài thân thôi.”

Ngữ khí của hắn càng trầm thấp, tràn đầy tang thương, tuế nguyệt tại trên khuôn mặt của hắn, trong lời nói, lại thuyết minh ra một loại cảnh giới toàn mới.

Thời gian, tại thời khắc này, tựa hồ có hình thái.

Ngụy Quốc Công thu hồi khô héo bàn tay, cũng thu hồi trong ánh mắt kia không bỏ cùng lưu niệm.

“Thương nguyệt, liền giao cho bệ hạ.”

Nói xong thật sâu cúi đầu tới đất, bên tai vẫn có hồi âm.

Ba quỳ cửu bái, bái chính là thương nguyệt cổ lễ, nói nhỏ chuyện đi, bái liệt tổ liệt tông, nói lớn chuyện ra, bái chính là vùng thiên hạ này.

Mà cúi đầu này, bái lại vẻn vẹn Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Là tiếc nuối, cũng là phó thác.

Hắn đứng dậy, tay áo dài rung động, dứt khoát kiên quyết, xoay người sang chỗ khác, tuổi già sức yếu người, lại là sải bước mà đi.

Lưu lại cả triều văn võ, ngừng chân đưa mắt nhìn.

Nhìn qua bóng lưng kia, cái kia Thương Thương tóc trắng, sáng trong tố y, cúi xuống lão giả, nội tâm của bọn hắn là phức tạp, cũng là xúc động.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đồng dạng ngắm nhìn bóng lưng này dần dần từng bước đi đến, bên tai hồi âm vẫn như cũ......

Ngụy Quốc Công rải rác mấy lời, như một cây sắc bén châm, trong chốc lát nhói nhói đáy lòng của nàng.

Mất đi ký ức tại lúc này tái hiện trước mắt.

Nàng tựa hồ lại thấy được năm đó những sự tình kia......

Khi đó, lão giả cũng là một thân tố y màu trắng mà đến, đầy rẫy gió xuân, Từ Tường lần trước lão phụ thân, cầm tay của nàng, đưa nàng dẫn tới long ỷ này phía trên.

Nhỏ giọng tại nàng bên tai nói ra:

“Kể từ hôm nay, ngươi chính là thương nguyệt hoàng đế, cái này thương nguyệt liền giao cho bệ hạ.”

Lời giống vậy, đồng dạng người, đồng dạng địa phương, hắn đồng dạng đều là quần áo màu trắng......

Mà khác biệt chính là, hôm đó hắn đến, đứng ở sau lưng mình, hôm nay hắn đi, lưu lại chính mình một người.

Còn có, hôm đó tóc hắn đen như mực, hôm nay Bạch Như Tuyết.

Bất tri bất giác, nàng đúng là đỏ cả vành mắt.

Cho dù là hoàng, cũng là người, lại há thật ý chí sắt đá.

Ngụy Công đi, biến mất tại đám người trong tầm mắt, hạ trường giai.

Lưu lại chính là cả đời này công cùng qua, mang đi vẻn vẹn chỉ là chính mình, cùng mấy phần hư danh.

————

Ngoài điện.

Thương Thương lão giả, bên dưới trường giai, hai bên Vũ Lâm tận cúi đầu.

Liền ngay cả chỗ tối Chu Khanh cùng Trương Quân, cũng đứng lên đến, ngưng trọng đưa mắt nhìn vị này Quốc Công đi xa, thần sắc đồng dạng phức tạp gấp.

Chỗ ngực, không hiểu có một loại ý khó bình.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, lão đầu này tựa hồ cũng không có bọn hắn nghĩ không chịu nổi như vậy.

Hắn là xấu không giả, lại không hỏng thấu cảm giác.

Thế nhưng là trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, bọn hắn không nên đi đồng tình hắn, bởi vì đây vốn là lựa chọn của hắn, đi đến hôm nay con đường này, đồng dạng cũng là chính hắn chọn.

Mà tại phía sau bọn hắn, bọn hắn chưa từng chú ý trong góc, Thôi Thành lại là gắt gao nắm chặt nắm đấm, hung hăng cắn hàm răng, đáy mắt tơ máu hiện lên, bộ mặt cơ bắp đang điên cuồng co rúm.

Ngụy Quốc Công hạ trường giai, đến quảng trường, Lân trước tiên, liền chủ động tới đón.

Nhìn xem chủ tử của mình, bây giờ tinh thần sa sút bộ dáng, hắn mang theo một tia lòng chua xót cười, hỏi

“Ngụy Công, kết thúc rồi à?”

Ngụy Quốc Công nhẹ gật đầu, nhìn lại một chút hoàng cung.

“Ân, kết thúc, đều lưu lại, cái gì cũng bị mất.”

Lân lại là xem thường, an ủi: “Ngài không phải còn có ta sao?”

Ngụy Quốc Công thản nhiên cười một tiếng, cảm thụ được này trước nay chưa có nhẹ nhõm.

“Ha ha.”

Lân Cung kính nói

“Sự tình đều đã giao phó xong, còn có chuyện gì cần ta đi làm sao?”

Ngụy Quốc Công bản năng lắc đầu.

“Không có, đi thôi........”

Trong điện.

Quần thần yên tĩnh, lặng yên im ắng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cuối cùng vẫn đứng lên, đi xuống long ỷ, đi tới cái kia bàn vuông trước đó, đưa tay đụng vào cái kia một thân màu ám kim quan bào.

Thần sắc mê mang.....

Nàng thắng, triệt để thắng, thế nhưng là phần này thắng lợi, lại là trước nay chưa có nặng nề.

Nếu như có thể tuyển, nàng không muốn dạng này, đặc biệt là cái kia còng xuống lão giả bóng lưng, để nàng nhói nhói.

Thế nhưng là nàng không được chọn, nàng là hoàng thượng, thương nguyệt hoàng, nàng sinh ra liền cùng người khác khác biệt.

Nhu nhược, nhân từ.....nàng không nên có.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngoài điện, nơi đó sớm đã rỗng tuếch, nơi đó nhưng lại đều là quang minh.

“Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi thấy một cái không giống với thương nguyệt, ta sẽ cho ngươi biết, ta là đúng, nhất định.”

Âm thầm ở trong lòng lập thệ, trong mắt đau nhức cùng buồn, thương cùng sầu bị đuổi tản ra sạch sẽ, còn lại chỉ có cái kia càng thêm Lăng Liệt ánh mắt.

Càng kiên định hơn thần sắc.

“Tất cả giải tán đi.”

Nàng đi, rời đi tòa này tràn ngập không hiểu bi tráng đại điện.

“Bãi triều!! Bái ——”

Cùng với công công cao giọng tụng, quần thần hoàn hồn.

“Chúng thần cung tiễn thánh thượng!!”

Triều hội kết thúc, quần thần tốp năm tốp ba, tuần tự rời đi Kim Loan điện, lại rời đi Hoa Thanh Cung ——

Trên đường, cùng ngày xưa khác biệt, thiếu đi xì xào bàn tán, thiếu đi lẫn nhau hàn huyên, thiếu đi lẫn nhau lấy lòng.

Lại là nhiều từng tiếng than nhẹ ——

Đến tận đây, phong ba lắng lại.

Mà liên quan tới Ngụy Quốc Công đương triều từ quan, quy ẩn sơn lâm sự tình, cũng ngay đầu tiên, truyền khắp toàn bộ Kinh Đô.

Trong khoảnh khắc, liền nhấc lên sóng to gió lớn.

“Cái gì, ngươi nói Ngụy Quốc Công từ quan?”

“Thật hay giả, đường đường Quốc Công, từ quan quy ẩn, ngươi gạt ta chơi đâu?”

“Thiên chân vạn xác a, đều từ.”

“Nói như vậy, lần này là thánh thượng thắng.”

“Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay....”

Đầu đường hẻm nhỏ, trà quán rượu trước, mọi người tốp năm tốp ba, bảy, tám làm bạn, nghiên cứu thảo luận âm thanh xôn xao.

Mà còn lại không biết rõ tình hình năm vị Quốc Công, khi biết việc này đằng sau, giống như trời sập bình thường, bị khiếp sợ ngồi liệt trên mặt đất, như bị sét đánh.

“Làm sao lại, hắn làm sao lại ——

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta không tin, lừa đảo, đều là lừa đảo.”

“A, ngươi đi, chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi thật đáng chết a.”

“Xong xong, lần này là thật xong ————”.