Chương 177: được ngày nào hay ngày ấy.

Chương 177: được ngày nào hay ngày ấy.

Hoàng hôn thời điểm, Trương Quân tới chơi.

“Tiên sinh, thánh thượng để cho ta hỏi tiên sinh, Ngụy Quốc Công sự tình, tiên sinh thấy thế nào?”

Ngay tại đọc sách Hứa Khinh Chu buông xuống ở trong tay sách, mấp máy môi.

Chuyện hôm nay, hắn tất nhiên là đều biết, đối với dạng này kết quả, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là đối với quá trình kia, hắn lại là có chút xúc động.

Tuy là tận mắt nhìn thấy, thế nhưng là nghe Chu Hư miêu tả sinh động như thật, trong lòng khó tránh khỏi động dung.

Hắn cũng không thể không do bội phục vị này quốc công khí độ.

Đối mặt chính mình, giết hắn chí thân cừu nhân, hắn hoàn toàn xem như không biết bình thường, bình tĩnh đáng sợ, ánh mắt, khuôn mặt, trên khí tức không có để lộ ra một tơ một hào hận ý.

Đối mặt thất bại, như vậy quả quyết, nói buông liền buông, đêm qua vừa trò chuyện xong, hôm nay trước kia, liền vào triều từ quan, từ sạch sẽ.

Chính hầu như đem một câu danh ngôn, thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nam tử hán đại trượng phu, lấy lên được, thả xuống được.

Thua thản nhiên, bại bằng phẳng.

Hắn lấy ra trên bàn bút, kéo qua trước bàn giấy, nhiễm Nghiễn Đài Mặc, trêu chọc trêu chọc số bút, viết xuống bốn chữ.

Sau đó thu bút, thả bút, đem cái kia giấy tuyên chồng một tầng, một tầng, lại một tầng, đưa tới Trương Quân trước mặt.

Trương Quân duỗi ra hai tay, cung kính tiếp nhận.

“Đem cái này mang cho thánh thượng đi, nàng tự sẽ minh bạch.”

“Biết tiên sinh.”

Trương Quân vội vàng mà đến, từ biệt đằng sau, lại vội vàng mà đi.

Hắn sau khi đi, Hứa Khinh Chu đứng dậy, dạo bước phía trước cửa sổ, đứng chắp tay, nhấc nhìn mắt, ánh mắt nặng nề.

Gặp nửa bên lạc nhật, nhiễm vàng đầy trời mây trôi.

Lại nghe sân nhỏ đỗ đẹp đẽ từng tiếng gáy, không hiểu bi thương xuân thu.

“Có thể chịu được cô quán bế xuân hàn, chim quyên âm thanh bên trong mộ tà dương.....”

Thở dài một tiếng, hắn xoay người sang chỗ khác, lại lấy ra trên bàn kia bút mực, tại một tấm khác trên tờ giấy trắng phung phí.

Viết xuống câu nói mấy hàng, sờ lên cằm, xem kỹ một phen, lộ ra vẻ hài lòng, vừa rồi đem bút buông xuống.

Phất tay thành gió, màu mực giây lát làm, đem nó chứa vào trong phong thư, đối với ngoài cửa sổ hô:

“Thành Diễn.”

Một lát, một cái đầu từ trước cửa sổ treo ngược xuống dưới, thật dài dây cột tóc rủ xuống, len lén đi theo gió vào phòng bên trong.

“Tiên sinh, ngươi tìm ta.”

Hứa Khinh Chu bất thình lình bị dọa khẽ giật mình, im lặng nói:

“Thay ta làm một chuyện.”

Thành Diễn nghe chút, thần sắc rõ ràng biến hóa, bị che lấp tại mắt mang xuống đỏ trong mắt, hiện lên vẻ hưng phấn, tung người một cái vững vàng rơi xuống đất.

“Tốt, làm ai?”

Hứa Khinh Chu: “......”

Dạ Canh Thâm lúc.

Trương Quân về tới hoàng cung, đem Hứa Khinh Chu viết xuống tờ giấy, giao cho thương nguyệt tâm ngâm trong tay.

“Bệ hạ, đây là tiên sinh để cho ta cho ngài mang, nói ngài nhìn liền có thể minh bạch.”

Thương nguyệt tâm ngâm bình tĩnh tiếp nhận tờ giấy, lại như không việc bỏ vào một bên, tiếp tục cúi đầu phê duyệt tấu chương.

Không quên hững hờ nói: “Biết, ngươi đi xuống trước đi.”

Nặc

Đợi Trương Quân sau khi đi, chững chạc đàng hoàng thương nguyệt tâm ngâm ngước mắt, lén lén lút lút nhìn cửa ra vào một chút.

Phát hiện không người, liền đổi lại một bộ hoàn toàn khác biệt thần sắc, không kịp chờ đợi lấy ra trang giấy, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Trên đó bốn chữ lớn rơi vào trong mắt.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm, “Được ngày nào hay ngày ấy.....”

“Tiên sinh cũng cảm thấy, không cho truy cứu sao?”

Nói nàng hai mắt nhíu lại, kiếm mi cong thành nguyệt nha, khóe miệng khẽ nhếch, điềm nhiên hỏi:

“Nếu tiên sinh cũng là như vậy nghĩ, vậy thì phải qua lại qua, theo hắn đi thôi, hì hì.”

Nói xong chống cái cằm, nhìn chăm chú bốn chữ, nhìn một lần lại một lần, ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh mặt bàng.

“Nhanh, rất nhanh liền có thể làm xong, liền có thể nhìn thấy đại tiên sinh.”..........

Sáng sớm hôm sau.

Phong thanh mây nồng, trời rơi Tiểu Vũ.

Một chiếc xe ngựa, từ vắng ngắt Ngụy Quốc Công phủ bắt đầu ra, xuyên qua vắng ngắt phố dài, ra khỏi cửa thành ——

Nó lặng yên rời đi, không có cái gì lưu lại, liền ngay cả trên mặt đất kia vết bánh xe, cũng bị Tiểu Vũ che kín đi lên, biến mất vô tung không dấu vết.

Hôm qua từ quan, phân phát gia nô, mọi người đều biết.

Hôm nay rời đi, một ngựa một xe, vô nhân tướng đưa.

Tinh thần sa sút ấm lạnh mới biết được nhân tâm, một khi thất thế vạn người ngại.

Thói đời nóng lạnh, lòng người không cổ, nhân tính tại tòa này phồn hoa trong kinh thành, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Từng có lúc, hắn từ trên phố qua thị, sao mà huyên náo, hiện nay, không tiễn thì cũng thôi đi, đúng là còn cố ý tránh đi, trốn đi.

Đối với cái này, cho dù là như Ngụy Công, cũng nhịn xuống thở dài một tiếng.

“Thời gian biết người, gặp rủi ro tri tâm.”

“Là dối trá, là thực tế, không tại bình thường, mà tại mưa gió a.”

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn cũng không phải là người cô đơn, còn có Lân làm bạn tả hữu, đã là đại hạnh.

Lân mặc áo trấn thủ, lộ ra trên hai tay tráng kiện khối cơ thịt, lái xe ngựa, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, con ngươi rất nặng rất nặng.

Hắn hận thế đạo này, hận kinh đô này, hận nơi này hết thảy mọi người.

Hắn là Ngụy Công cảm thấy không cam lòng, cảm thấy bất công, cảm thấy bất bình.

Một đời quốc công, rơi vào hôm nay hạ tràng, phần này thê lương hắn tạm thời không chịu nổi, Ngụy Công làm sao có thể chịu được.

Đừng nhìn trên mặt nổi chuyện trò vui vẻ vẫn như cũ, một bộ không có vấn đề chút nào bộ dáng, thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, Ngụy Công trong lòng khổ a.

Thế nhưng là đây chính là hiện thực, hắn không cách nào đi cải biến, cũng không cải biến được.

Hắn có thể làm, chính là để xe ngựa này chạy nhanh một chút, tại mau một chút, rời đi Kinh Đô, rời đi Giang Nam, rời đi cái này để Ngụy Công thương tâm địa phương.

Xe ngựa phi nhanh ra khỏi cửa thành, nghênh ngang rời đi, mà ở cửa thành đi, một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, trong bóng tối nhìn xem một màn này, hắn nhìn xem xe ngựa đi xa, thần sắc giật mình.

Từ hắc ám địa phương, nện bước tập tễnh bộ pháp, đi ra, trong mắt hoảng sợ không ánh sáng.

“Ta như đắc thế, ổn thỏa sẽ không như vậy.....”

Mà tại chỗ tối kia, đồng dạng còn có vô số ánh mắt, nhìn chằm chằm từng cảnh tượng ấy, đồng dạng cũng không ít đại thần, quan viên, thậm chí môn phiệt thế gia nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Như Ngụy Công đã từng môn sinh, như bị nó ân thần tử, như Nam Cung thế gia Nam Cung nói các loại......

“Ngụy Công, lên đường bình an.”

“Ngụy Công, thuận buồm xuôi gió.”

“Ngụy Công, tạm biệt.”

Bọn hắn giấu ở không ánh sáng địa phương, dùng chỉ có bọn hắn có thể nghe được thanh âm, chúc phúc vị này vội vàng rời đi lão nhân.

Ngụy Công đãi bọn hắn không sai, có lẽ có ân, có lẽ có tình, bọn hắn muốn đưa tiễn hắn, nhưng lại không dám trên mặt nổi đưa, sợ bởi vậy đắc tội vị kia.

Dù sao Ngụy Công từ quan, mặc dù bi tráng, thế nhưng là vị kia lại là không rên một tiếng đáp ứng, ai biết vị kia đang suy nghĩ gì đấy?

Bọn hắn thậm chí đều không xác định, Ngụy Công chuyến đi này, thật liền có thể tự do sao?

Cho nên bọn hắn không dám, chỉ có thể len lén đưa mắt nhìn, dùng cái này đến an ủi trong lòng mình xấu hổ.

Xe ngựa lại đi vài dặm, gặp ngoài thành có một gốc che trời cây gừa, đứng ở đại đạo bên cạnh, rót lá che trời lên.

Mà tại dưới cây kia, con đường phía trước khu vực cần phải đi qua, lại đứng thẳng một bóng người.

Lân Viễn Viễn liền liền thấy, cũng nhận ra người kia, đuôi lông mày khóa đến sâu hơn chút.

Xe ngựa còn chưa đến, liền bị hắn ghìm chặt, dừng ở mười mét có hơn.

“Thở dài ——”

Trong xe Ngụy Công kinh ngạc, liền hỏi:

“Lân, làm sao ngừng?”.