Chương 178: đưa tin

Chương 178: đưa tin

Lân Mi Tâm hiển hiện chữ xuyên văn, trong giọng nói mang theo ba phần ngưng trọng, bảy phần khẩn trương.

“Ngụy Công, phía trước có người, là Vong Ưu tiên sinh trong phủ che mắt thiếu niên.”

Cùng nhau đi tới chưa gặp một người, lại tại ngoài thành này, gặp thiếu niên này.

Mà lại, nhìn đối phương dáng vẻ, là cố ý chờ ở chỗ này.

Thân là đã từng Ám Vệ thống lĩnh, Lân trực giác rất cảnh giác.

Hắn bản năng cho là, là tiểu hoàng đế kia, không muốn buông tha Ngụy Công, vì vậy để Vong Ưu tiên sinh phái người này đến tá ma giết lừa.

Ngụy Quốc Công cũng mở ra xe ngựa vải mành, nhìn về phía trước, mịt mờ trong mưa phùn, dưới cây kia thiếu niên cô độc sừng sững.

Hắn trong con ngươi già nua mang tới cùng khoản hoang mang.

“Hắn làm sao lại ở đây?”

“Ngụy Công, nếu là có biến, ta ngăn chặn hắn, ngài một mực chạy.” Lân thận trọng nói.

Ngụy Quốc Công vui mừng vỗ vỗ Lân bả vai, dị thường bình tĩnh nói:

“Không có việc gì, chúng ta đi xuống xem một chút.”

Hắn cùng Lân Tưởng khác biệt, hắn cùng cái kia Vong Ưu tiên sinh nói chuyện với nhau qua, Vong Ưu tiên sinh cũng cùng hắn hứa hẹn qua, chỉ cần mình xong xuôi cái kia ba chuyện, Vong Ưu tiên sinh liền sẽ bảo đảm hắn một mạng.

Mặc dù cùng cái kia tiên sinh bất quá vẻn vẹn gặp mặt một lần, nói chuyện với nhau nửa đêm, thế nhưng là hắn tin tưởng cái kia tiên sinh, tuyệt sẽ không lật lọng.

Vì vậy nhìn thấy thiếu niên này, hắn vẻn vẹn chỉ là ngạc nhiên thôi, chưa nói tới sợ.

Lân nhẹ gật đầu, dẫn đầu xuống xe ngựa, Ngụy Quốc Công theo sát phía sau.

Lân đi thẳng về phía trước, trong mắt chiến ý gắn đầy, dẫn đầu đi tới Thanh Diễn trước mặt, không đợi Ngụy Quốc Công đến đây, hắn liền hỏi:

“Vì sao cản đường?”

Thanh Diễn từ đầu đến cuối, không có bất kỳ cái gì biểu lộ phản hồi, cũng không có mảy may muốn để ý tới Lân ý tứ, chỉ là giấu ở mắt mang xuống ánh mắt nhìn về phía Ngụy Quốc Công.

Mở ra bộ pháp, chủ động đi tới.

Lân thấy vậy, sao có thể tùy ý nó tiếp cận Ngụy Công, lúc này đưa tay muốn ngăn cản.

Mà bàn tay của hắn vừa đụng phải đối phương lúc, Thanh Diễn lại toàn thân chấn động, một cỗ lực lượng hùng hậu hướng bốn phía khuấy động.

“Bành ——” một tiếng.

Thân là kim đan cảnh hậu kỳ Lân đúng là tại có chuẩn bị điều kiện tiên quyết, bị đạo lực lượng này đẩy lui sáu bảy bước, trong lòng bàn tay truyền đến trận trận tê dại.

Trên mặt đất, nước đọng đồng dạng hướng bốn phía nước bắn, càng là mượn lực lên một trận gió, gió hô một chút, hướng bốn phương tám hướng thổi đi.

Cây gừa trong gió vang sào sạt.

Trên đỉnh đầu, tích lũy tại tán cây ở giữa nước mưa như là hạt đậu giống như lít nha lít nhít vương xuống đến, cùng với còn có mấy phần lá non chập chờn.

Thế nhưng là, mặc dù là như thế, những cái kia mưa móc lại là chưa từng có nửa giọt rơi vào Thanh Diễn trên thân, toàn bộ bị trên người hắn chân nguyên cho gảy ra.

Không phải Thanh Diễn sợ mưa, cũng không phải Thanh Diễn trang 13, chỉ là lần trước tại thương hồ bị một trận nhân công dầm mưa thấu sau, Thanh Diễn liền quyết định, đời này, tuyệt không để như thế bi kịch tái diễn, không để cho nửa mảnh mưa móc dính vào người.

Bất quá, hắn biểu hiện như vậy ở trước mắt hai người trong mắt, lại có không giống với giải đọc.

Thứ nhất chính là mạnh, lực lượng thần bí.

Thứ hai, đó chính là Lân Nhận Định, người này thật sự là tới giết Ngụy Công, hắn cố nén trên cánh tay đau từng cơn, âm thầm cắn răng, bàn tay nhoáng một cái liền từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh trường đao, nắm ngang tại trong tay.

“Ngươi dám, Ngụy Công đi trước, ta ngăn lại hắn.”

Nói đi, một cái bên cạnh bước, vượt ngang mấy mét chi địa, ngăn tại Ngụy Công trước người, định muốn cùng Thanh Diễn liều mạng.

Thanh Diễn cũng ngừng lại, lần thứ nhất, đem ánh mắt rơi vào cái kia Lân trên thân, xem đi xem lại, cuối cùng hỏi:

“Ngươi muốn làm ta?”

Thật đơn giản bốn chữ, lười biếng tùy ý, nói phong khinh vân đạm, không chút nào đem Lân để ở trong mắt, lộ ra còn có cuồng ngạo, mãnh liệt cảm giác áp bách tiếp tục đánh tới.

Lân tay cầm đao cũng không khỏi gấp mấy phần, kinh lạc lặng yên hiện lên.

Thương Nguyệt Tào, lại tại lúc này, từ phía sau đi ra, ngăn cản Lân.

“Lân, không thể lỗ mãng.”

“Ngụy Công, hắn là tới giết ngài.”

Thanh Diễn một mặt mộng.

Ngụy Công thì là bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không mở miệng trách cứ, nói cho cùng, Lân chỉ là lo lắng cho mình thôi.

Bây giờ chính mình mất thế, như chó nhà có tang, chúng bạn xa lánh.

Lân làm hắn cận vệ, chính mắt thấy hắn thay đổi rất nhanh.

Sớm đã là thảo mộc giai binh, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ bị hắn vô hạn phóng đại, tất nhiên là hợp tình hợp lí.

Hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Thanh Diễn trên thân, chắp tay bồi lễ nói:

“Là lão phu quản giáo vô phương, va chạm thiếu hiệp chỗ, còn xin thiếu hiệp đừng để trong lòng.”

Bồi tội đằng sau, có chút dừng lại, lời nói xoay chuyển, hỏi:

“Không biết thiếu hiệp chờ đợi ở đây, vì chuyện gì mà đến?”

Thanh Diễn nhớ tới chính sự, thu hồi ánh mắt.

Trong ngực tìm tòi một phen sau, đem một phong thư lấy ra, sau đó quăng ra.

Phong thư lên xuống ở giữa, tựa như một cây tên rời cung bình thường, vèo một cái hướng phía Ngụy Công mặt đánh tới.

Ngụy Công trong lòng căng thẳng, vội vàng ngự toàn thân chi khí, hai tay toàn lực tiếp nhận.

Thế nhưng là dù vậy, phong thư kia rơi vào trong tay hắn thời điểm, kỳ lực đạo to lớn, hay là đem Ngụy Quốc Công cả người cho đánh bay ra ngoài.

Nhược Phi Lân liền đứng ở phía sau, tay mắt lanh lẹ, ổn định hắn lùi lại thân hình.

Ngụy Quốc Công hiện tại có lẽ liền nằm trên mặt đất, cùng vũng bùn cùng múa.

Ngụy Quốc Công thầm cắm lấy răng, toàn thân như là tan ra thành từng mảnh bình thường đau đớn.

Thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, thiếu niên này là vô ý vì đó, nắm phong thư, ráng chống đỡ lấy trêu chọc nói:

“Thiếu hiệp lực đạo tại lớn hơn một chút, lão phu hôm nay mạng này khả năng liền muốn viết di chúc ở đây rồi.”

Thanh Diễn theo bản năng gãi đầu một cái, thấp giọng đáp lại.

“Thật có lỗi, ta không biết, ngươi yếu như vậy.....”

Một câu nói xin lỗi, có thành ý, nhưng là không nhiều.

Cái gì gọi là không biết ngươi yếu như vậy?

Cái này nếu không phải Ngụy Công tốt xấu là Tiên Thiên cảnh tu vi, hiện tại, sợ là đã nằm trên đất.

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Không có việc gì, không có việc gì, thiếu hiệp cũng không phải cố ý, không phải cố ý.”

Ổn định thân hình Ngụy Công, nhìn xem trong tay phong thư, lại hỏi:“Không biết đây là ý gì?”

Thanh Diễn chậm rãi nói:

“Đây là tiên sinh đưa cho ngươi.”

“Tiên sinh? Cho ta sao?” Ngụy Quốc Công đuôi lông mày buông xuống, thấp giọng tự nói. Ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú trên phong thư kia bốn chữ.

【 Ngụy Công Thân Khải. 】

Hắn gặp qua Vong Ưu tiên sinh chữ, nhận ra Vong Ưu tiên sinh chữ, đây đúng là Vong Ưu tiên sinh tự tay viết không giả.

“Tiên sinh, còn nói cái gì?”

Thanh Diễn chăm chú nghĩ nghĩ, chuyện đương nhiên nói

“Tiên sinh nói, để cho ta đừng XXX các ngươi.”

Một lời ra, Ngụy Công, Lân lẫn nhau mờ mịt, lại nhìn về phía Thanh Diễn lúc, trong ánh mắt kia ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái kỳ quái giống loài một dạng.

Không khỏi ở trong lòng nói thầm, đứa nhỏ này, là ngốc sao?

Hay là thẳng thắn?

Là thật như vậy, hay là cố ý đùa bọn hắn, bọn hắn nhất thời đúng là cũng nghĩ không thông, đành phải trán một tiếng.

Không biết nên đáp lại như thế nào.

Nhưng là kết quả là tốt, chí ít hắn sẽ không làm bọn hắn.

Thanh Diễn tất nhiên là hoàn toàn không quan tâm hai người suy nghĩ, đi thẳng về phía trước, hướng phía kinh thành phương hướng.

Đi tới hai người bên người lúc, Thanh Diễn đột nhiên ngừng lại, quay đầu, nhìn về phía Ngụy Công, chân thành nói:

“Ngươi người không sai.”

Ngụy Công khẽ giật mình.

Thanh Diễn có chút ghé mắt nhìn chăm chú cái kia Lân, khóe miệng mang theo vẻ khinh bỉ cùng ghét bỏ.

“Hắn không được.”

Lân sững sờ.

Thiếu niên nghênh ngang rời đi.

Duy Dư hai người trong gió, cũng tại trong mưa..