Chương 179: Tần Quốc Công tạo phản.

Chương 179: Tần Quốc Công tạo phản.

Nhìn qua thiếu niên đi xa bóng lưng, Lân Hầu kết nhấp nhô, im lặng đến cực điểm, một câu “Hắn không được” đều là để hắn phá phòng.

Nam nhân làm sao cho phép chính mình không được, lại thế nào khả năng không được?

“Hắn có ý tứ gì?”

Ngụy Công nhẹ giọng thán, hơi lắc đầu.

“Một thân can đảm, lực có thể thúc trời, lại có một viên trẻ con chi tâm, cũng coi như khó được a.”

Lân không nói gì, thu hồi trong tay đao, đáy lòng lại vẫn đang mắng mắng liệt liệt.

Thành Diễn sau khi đi.....

Ngụy Quốc Công bóc thư ra phong, lấy ra giấy tuyên, trong mắt là chờ mong, hắn rất muốn biết, tiên sinh sẽ ở trong thư cùng mình nói cái gì.

Theo giấy viết thư mở ra, một hàng chữ thể từ trên giấy nhảy vào trong mắt, ngang qua tâm khe.

[ Ngụy Công nay tự do, tâm khi không thẹn, tùy ý độ xuân thu. ]

Ngụy Quốc Công đầu tiên là giật mình, đuôi lông mày hơi vặn, Hậu Thư triển khai, ánh mắt trở nên thanh tịnh.

“Vong ưu tiên sinh, thật sự là một cái người thú vị a.”

Hắn đầy rẫy hiền lành gió, cả đời kiệt ngạo xương, ngoái nhìn sau lưng, Vọng Kinh đều.

“Không nghĩ tới, phút cuối cùng đưa ta chúc phúc người, đúng là bại ta người.”

“Tâm khi không thẹn, tùy ý độ xuân thu, vậy liền như tiên sinh mong muốn, lần này đi quãng đời còn lại, cùng sơn thủy làm bạn đi.”

Trong lòng tiếc nuối, không cam lòng, do dự đầy cõi lòng kịch liệt, lại bị tiên sinh rải rác kỹ thuật số hóa giải, để hắn không thể không ở trong lòng cảm khái một tiếng.

Người hiểu ta, đi đầu sinh, ta nếu có bạn, lúc có tiên sinh một người.

Chính là Giang Nam thời tiết tốt, hoa rơi thời tiết lại gặp quân.

Chỉ là đáng tiếc, chính mình hoàn toàn là đóa kia tàn lụi hoa thôi.

“Đi thôi, Lân.”

Lân mặc dù không biết cái kia trên tờ giấy viết ra sao, thế nhưng là hắn lại cảm nhận được Ngụy Công thản nhiên, trong lòng kia cuối cùng một tia không cam lòng giống như vào lúc này hóa giải, ánh mắt sao mà thanh tịnh.

Trọng trọng gật đầu.

Tốt

Xe ngựa lành nghề, vượt qua dốc núi, phóng qua cánh đồng bát ngát, thẳng đến nhìn lại sau lưng, tại không thấy Liên Thiên Chi Thành.

Ngụy Quốc Công thấp giọng ngữ, nói cùng gió.

“Bệ hạ, thần lui, thần cái này lùi lại, liền không về nữa......”

Sơn Phong lên, tiếng địch tàn, vết bánh xe thật sâu, mưa thích róc rách.............

Trong hoàng thành, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đứng tại cổ đình bên dưới, nặng nề ánh mắt Vọng Thành bên ngoài, đó là Ngụy Công rời đi phương hướng.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Sau lưng Chu Khanh đến báo.

“Bệ hạ, Ngụy Công đã ra khỏi thành.”

Trầm mặc một lát, Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi: “Hắn còn tốt chứ?”

“Một người ra thành, vô nhân tướng đưa.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm có chút khấu đầu, duỗi ra cái kia trắng noãn như tuyết tay, tiếp nhận trong ngày xuân từng tia từng tia lạnh buốt, bên tai tích thủy âm thanh, cộc cộc cộc cộc cộc.....

Mưa phùn liên tục, hết lần này tới lần khác bên dưới tại sáng sớm này.

Gió xuân um tùm, lại tăng thêm mấy phần bi thương đâu?

Nàng không biết, cũng chia không rõ, cái này mưa là vì nàng xuống, báo trước đế quốc như vạn vật tân sinh.

Vẫn là vì Ngụy Quốc Công xuống, bởi vì tinh thần sa sút, Thương Thiên rơi lệ.

Nhưng là nàng biết, nàng còn có rất nhiều rất nhiều chuyện muốn làm.

Không phải do nàng xuân đau thu buồn.

Nàng hít sâu, thu về bàn tay, dùng sức vung tận trong tay mưa móc, bình tĩnh hỏi:

“Mặt khác mấy vị quốc công, như thế nào?”

“Người liên lạc đến báo, Tần Quốc Công sợ có động tác, chính là mấy ngày nay.” Chu Khanh Cung kính đạo.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm híp hai con ngươi, trong đầu lóe lên một cái tai to mặt lớn gia hỏa, trong mắt tràn đầy ghét bỏ cùng xem thường.

Thương nguyệt sáu vị quốc công, nàng không thích nhất chính là Tần Quốc Công, về phần nguyên nhân, không cần nói tỉ mỉ.

Xấu chỉ là thứ nhất.

“Tốt, liền lấy máu của hắn, tế đại đạo cờ.”.............

Màn đêm, hoàng đế tam đại hộ vệ một trong, Thôi Thành vào Tần Quốc Công phủ, trắng đêm phương về.

Sau ba ngày, một đầu chấn kinh toàn bộ thương nguyệt tin tức truyền ra, thế nhân hãi nhiên.

Ngay tại đêm qua, Lục Công một trong, Tần Quốc Công · Thương Nguyệt Đồ cấu kết trong thành Vũ Lâm vệ, dẫn đầu tư binh 8000, ở bên trong ứng phối hợp tác chiến bên dưới, nội ứng ngoại hợp.

Thừa dịp bóng đêm, công nhiên tạo phản, giết tiến Hoa Thanh Cung.

Kết quả có thể nghĩ, sớm bị chờ đợi ở nơi đó ngự lâm quân toàn bộ toàn diệt, một tên cũng không để lại.

Ban đêm hôm ấy, Tần Quốc Công phủ bị tịch thu nhà, cả nhà vào tù, rút ra cả đám người mấy ngàn, thu sạch giám.

Lúc hoàng thành chấn động.

Ngày kế tiếp, thánh thượng Long Uy giận dữ, bút lớn vung lên một cái, một đạo thánh chỉ hạ xuống.

【 Tần Quốc Công thí quân, đáng chém, chém ngang lưng, cả nhà 185 miệng, vây cánh cấp dưới hơn ba ngàn người, toàn bộ lập tức chém. 】

Trong thiên lao, cả đám người tại giữa trưa bị áp hướng pháp trường, kêu rên tiếng cầu xin tha thứ, tràn ngập tại toàn bộ trong địa lao.

Mà ở trong đó, lại lấy tai to mặt lớn Tần Quốc Công thanh âm lớn nhất.

“Thôi Thành, Thôi Thành, bản vương sẽ không bỏ qua ngươi, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Hoàng thượng, tha mạng a, tha mạng a —— ta là bị Thôi Thành mê hoặc, mới tạo phản đó a, ta oan uổng a.....”

Một gian trong địa lao, toàn thân đẫm máu Thôi Thành sớm đã không có ngày xưa bộ dáng.

Bị khóa lại xương tỳ bà đính tại trong đồng trụ, đối mặt Tần Quốc Công giận mắng, khóe miệng của hắn ôm lấy một vòng miệt thị đường cong.

Nhẹ tôi hai chữ.

“Ngu xuẩn.”

Hôm đó giờ Ngọ, Ngọ Môn pháp trường, người ta tấp nập, xôn xao.

Bốn phương tám hướng dân chúng, vẫn còn tại liên tục không ngừng hướng nơi đây tụ đến, hết thảy chỉ là bởi vì, hôm nay ở chỗ này, muốn chém một vị quốc công.

Một vị hoàng tộc Vương Hầu.

Mà lại là cả nhà chém tất cả, đường đường Lục Công một trong Tần Quốc Công càng là chịu lấy chém ngang lưng cực hình.

Chuyện như vậy, mấy trăm năm qua, thế nhưng là ngay cả nghe cũng không từng nghe qua.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?

Đáp án là có, từ trước Vương Hầu phạm pháp vốn cũng không có thể cùng thứ dân cùng tội.

Cho dù là phạm vào tội lớn ngập trời, vì bận tâm hoàng gia mặt mũi, cũng chỉ sẽ bí mật xử quyết.

Thứ nhất là chính như trước đó nói tới, vì hoàng gia mặt mũi, chính hầu như việc xấu trong nhà không truyền ra ngoài không phải.

Thứ hai, đây cũng là giai cấp thống trị một loại phong kiến nô dịch chế độ cụ tượng hóa, bọn hắn sẽ thời khắc nói cho thế nhân, Thiên tử chính là vâng mệnh trời.

Hoàng tộc chính là thiên hạ này chủ nhân, mà chủ nhân há có thể chết tại phàm nhân trước mắt đâu, tự nhiên không có khả năng?

Giống hôm nay dạng này, bày ở người trong thiên hạ tới trước mặt giết.

Là xưa nay chưa thấy lần thứ nhất.

Mà lại giết còn là một vị quốc công, cái này đủ để ghi vào sử sách.

Không chỉ có triều chính chấn động, toàn bộ Kinh Đô đều đang chấn động.

“Chuyện gì xảy ra, thật giết a.”

“Ngoan ngoãn, cái này cần có mấy ngàn người, đều giết, cái kia đến chảy bao nhiêu máu a.”

“Ta là thật không nghĩ tới, Ngụy Công không có phản, Tần Quốc Công tên phế vật này nếu phản, ăn gan hùm mật gấu.”

“Cắt, con hàng này cũng có thể cùng Ngụy Công Bỉ, hắn cũng xứng, Ngụy Công tốt xấu còn làm một số người sự tình, hắn là từ trước tới giờ không làm nhân sự.”

“Đoán chừng là bị bức ép đến mức nóng nảy......”

Dòng người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem hoàng gia trò cười, chờ đợi Đồ Đao rơi xuống.

Vào lúc giữa trưa, cái kia phụ trách hành hình quan viên, bưng lấy một quyển thật dài hồ sơ, hỏi:

“Nghịch tặc thương nguyệt · hình, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Thời khắc này Thương Nguyệt Đồ nơi nào còn có nửa phần ngày xưa quốc công dạng, phát điên cầu xin tha thứ, càng là thề thốt phủ nhận, các loại lí do thoái thác.

“Ta sai rồi, ta là bị người mê hoặc, cho ta một cơ hội, ngươi cùng hoàng thượng nói, hảo hảo nói, không có khả năng giết ta, ta là Quốc Quốc Công, ta có miễn tử kim bài, không có khả năng giết ta.”

“Hừ ——” phụ trách chấp hình người, chính là thánh thượng tâm phúc, lại há có thể tha cho hắn nói bậy, ngay trước thiên hạ bách tính mặt, mở ra cái kia trọn vẹn mấy thước quyển trục, quát lạnh nói:

“Ngươi thấy rõ ràng, phía trên này tội, cũng không chỉ một đầu, đầu giết một lần là không đủ.”

“Không không không, những này đều không phải là ta làm, không phải ta làm.”

Người chấp hành lại là không nhìn thẳng, trước mặt mọi người tuyên đọc, đem nó tội trạng chiêu cáo thiên hạ.

“Đang cùng nguyên niên, tháng tư, Thương Nguyệt Đồ......”.