Chương 180: ngàn tội chém quốc công.

Chương 180: ngàn tội chém quốc công.

“Đang cùng nguyên niên, Thương Nguyệt Đồ say rượu hành hung, giết Nam Thành quán rượu nhỏ một nhà bốn miệng.”

“Đang cùng một năm xuân, Thương Nguyệt Đồ Cường đoạt dân nữ, dồn người tử vong.”

“Đang cùng hai năm, hạ, Thương Nguyệt Đồ cấu kết quan lại, buôn lậu buôn bán muối.”

“Đang cùng hai năm, hạ, Thương Nguyệt Đồ đánh chết hài đồng ba người......”

“...........”

Hồ sơ vụ án rất dài, trọn vẹn mấy mét, từng đầu tội trạng từ chấp hình người trong miệng tụng ra, rơi vào ở đây mỗi một cái bách tính trong tai.

Mọi người tiếng huyên náo càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần cuồn cuộn sôi trào.

Thần sắc tức giận, nghiến răng nghiến lợi, đang nhìn hướng cái kia Tần Quốc Công thời điểm, đáy mắt của bọn họ đã không còn là trước đó hiếu kỳ, mới lạ, xem náo nhiệt thần sắc.

Mà là hận không thể hiện tại liền lên đi, tự tay chặt tên vương bát đản này.

Thương Nguyệt Đồ phạm vào những sự tình kia, ngày thường, bọn hắn tự nhiên là không dám nói, không dám quản, nhiều lắm là cũng liền ở trong lòng thầm mắng vài tiếng.

Thế nhưng là hôm nay không giống với, ngày xưa ác nhân mất thế, thành tù nhân này, trong lòng bọn họ oán tại thời khắc này triển lộ hoàn toàn.

Tạm thời không đợi cái kia chấp hình người đem tội kia chứng toàn bộ niệm xong, dân chúng lại sớm đã không kịp chờ đợi muốn lộng chết hắn?

Không biết là tại ai dẫn đầu xuống, nhao nhao tự phát đi theo hô to.

“Giết hắn.”

“Giết hắn!!”

“Giết hắn!!!”

Dân thanh sôi trào, đều là ngôn sát chữ, càng có vô số trứng gà rau quả, phô thiên cái địa hướng phía cái kia quỳ trên mặt đất Tần Quốc Công đập tới.

“Các ngươi những điêu dân này, dám đánh ta, điêu dân.....”

A

Cho dù đến giờ khắc này, Tần Quốc Công đáy mắt tàn nhẫn vẫn như cũ chưa từng tiêu tán.

Tại tiếng huyên náo bên trong, chấp hình người trọn vẹn tuyên đọc một khắc đồng hồ thời gian, đem nó hơn một ngàn đầu chứng cứ phạm tội toàn bộ liệt kê ra đến, thờ thế nhân lắng nghe.

Thánh thượng muốn giết một cái quốc công, không chỉ có chỉ là bởi vì hắn tạo phản mới giết.

Nàng là muốn giết cho người trong thiên hạ nhìn, nàng chính là muốn nói cho người trong thiên hạ này, thời đại thay đổi.

Đồng thời cũng vì tỉnh táo những hoàng tộc kia công khanh, ta không chỉ có dám giết chỉ là một thành chi vương, chính là một nước chi quốc công ta cũng giết đến.

Các ngươi chi bằng không thành thật, nhưng là đến lúc đó chớ trách trẫm Đồ Đao không nhận người.

Dùng cái này chấn nhiếp trăm thành thành chủ, khi an phận thủ thường, chớ có động ý đồ xấu.

Mà nàng muốn giết Tần Quốc Công, nhưng cũng không thể chỉ vẻn vẹn lấy tội mưu phản giết.

Đã là giết cho người trong thiên hạ nhìn, vậy chỉ dùng thương nguyệt pháp đi giết vị này quốc công, đến một lần, nàng muốn dựng nên quốc pháp uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Thứ hai, nàng chính là muốn để thiên hạ bách tính cho hả giận, đem trong lòng oan khuất cùng không cam lòng phát tiết ra ngoài, dùng cái này đến san bằng kêu ca.

Trong thiên hạ, bách tính bị thời đại này ép quá lâu, cũng bị người cầm quyền khi nhục quá lâu, như Tần Quốc Công một dạng người, nhiều vô số kể.

Mà Tần Quốc Công chính là một nhóm người này đại biểu.

Đem hắn chém, chém cho người trong thiên hạ, nói thiên hạ biết, các ngươi bị người khi nhục, chớ sợ, trẫm hôm nay liền cho các ngươi làm chủ.

Vì vậy mới có hôm nay Tần Quốc Công ngàn tội mà chết.

Máu của hắn, không chỉ có chỉ là dùng để tế cờ, vẫn là dùng đến tế thiên.

Là biến pháp trước cửa hàng, nàng muốn là dân tâm sở hướng.

Chỉ thế thôi.

“Phụng thánh dụ, nguyên sáu công một trong Tần Quốc Công · Thương Nguyệt Đồ, táng tận thiên lương, độc hại bách tính, nguy tức xã tắc, thiên nộ người phẫn, từ hôm nay trở đi, trục xuất gia phả, biếm thành lưu dân, lập tức chém ngang lưng một trăm lần, vứt xác hoang dã, nó trong nhà cả đám người cùng nhau chém đầu, đã bày ra thiên hạ, dẹp an vạn dân, khâm thử.”

Phán quan nâng bút, tại một khối viết lấy “Chém” chữ trên mộc bài, vẽ lên một cái màu đỏ xiên, sau đó ném về phía trước.

Chém

Làm lệnh bài rơi xuống đất thời điểm, Đồ Đao ứng thanh rơi xuống, “Phốc thử” một tiếng.

Vừa rồi còn đang kêu gào Tần Quốc Công trực tiếp bị chặn ngang chém thành hai đoạn.

Nửa người dưới tại run rẩy, nửa người trên đang bò đi, Tần Quốc Công trên mặt mũi dữ tợn, miệng mũi chảy máu.

Đao phủ, đem nó nửa người trên bỏ vào trên trát đao, lần nữa rơi đao, từng đao từng đao, một đoạn, từng khúc phá tâm, tràng diện há lại chỉ có từng đó là một cái nhìn thấy mà giật mình có thể nói.

Còn lại đao phủ bọn họ, đều là lấy thuần tửu tẩy lưỡi đao, sau đó giơ cao khỏi đỉnh đầu, sáng loáng thân đao tại buổi trưa ngày dưới ánh mặt trời, chiết xạ Lăng Liệt hàn mang.

Sau đó rơi xuống, đao mang thoảng qua một sát na kia, đỏ tươi nở rộ, từng viên đầu lâu lăn xuống mặt đất.

Mấy ngàn người, bất quá mấy tức công phu, toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

Chém đầu trên đài, lăn đầy đầu lâu, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất......

Hết thảy đến tận đây, hết thảy đều kết thúc, dòng người bên trong, dân chúng bạo phát ra một trận trước nay chưa có tiếng hoan hô.

Nhìn xem cái kia không ai bì nổi Tần Quốc Công bị chém ngang lưng tại thị, nhìn xem hắn một đám gia quyến vây cánh, bị giết sạch sẽ.

Đọng lại trong lòng bọn họ oán khí lập tức liền tản ra, ép tới bọn hắn thở không nổi ngọn núi kia, không biết chuyện gì xảy ra, dường như đột nhiên liền bị dời ra bình thường.

Bọn hắn lại đứng lên, bắt đầu phát điên giống như gào thét.

Chí ít giờ khắc này, bọn hắn lại thấy được hi vọng.

Cái gọi là công bằng, chính nghĩa hi vọng, đương nhiên cũng vô cùng hả giận.

Trong lòng của bọn hắn càng là bất tri bất giác, đối với vương triều này, đối với vị hoàng đế kia, manh động trước nay chưa có chờ mong cảm giác.

Đây là một viên hạt giống, từng viên nhất định trong tương lai, hội trưởng thành Thương Thiên đại thụ hạt giống, sẽ nối thành một mảnh đại sâm lâm hạt giống.

Tần Quốc Công đầu người rơi xuống đất, một ngày chém đầu 3000, cửa Tây chợ bán thức ăn máu chảy thành sông, trong không khí tràn ngập là mùi máu tươi nồng nặc.

Cùng dân chúng khác biệt, còn lại mấy vị quốc công thấy vậy tình cảnh này, trong lòng là tuyệt vọng.

Có thậm chí bị bị hù ngất đi.

Một cái quốc công, nói giết cũng liền giết.

Mà lại không chỉ có chỉ là giết, còn trục xuất gia phả, còn hàng ra muôn vàn tội, có thể nói là giết người tru tâm a.

Không chỉ có không để cho ngươi sống, ta còn muốn gãy mất ngươi hương hỏa, ta còn muốn để cho ngươi để tiếng xấu muôn đời.

Còn lại bốn vị quốc công triệt để sợ, bọn hắn không dám đánh cược, vô luận là chém đầu cả nhà, hay là để tiếng xấu muôn đời.

Hai người này, bất luận cái gì nhất giả, đều không phải là bọn hắn có thể chịu đựng nổi.

Hàn Quốc Công thất hồn lạc phách xụi lơ tại trên vương tọa, giống như là mất hồn chủ.

“Xong, toàn xong, ta nên làm cái gì, ta nên làm cái gì?”

Dưới thân thể của hắn trong đại điện, thật lưa thưa còn đứng lấy mấy vị mưu sĩ, lại cấm thanh bất ngữ, sau một hồi, một người trong đó tiến lên, cung kính nói:

“Hàn Công, bây giờ Tần Quốc Công bị chém đầu cả nhà, Ngụy Quốc Công tan hết gia tài, từ quan quy ẩn, đại thế đã mất, trên triều đình, lại không người có thể cùng thánh thượng đối nghịch.”

“Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bắt chước Ngụy Công, mới vừa có sinh lộ.”

Hàn Quốc Công trong mắt thần sắc né tránh, khuôn mặt vặn cùng một chỗ, nhìn xem đặc biệt dữ tợn.

Hắn thất hồn lạc phách quét mắt một chút trước người đại điện.

Từng có lúc, Hàn Quốc Công phủ, môn khách hơn ngàn, bày mưu tính kế người trọn vẹn mấy trăm người, lần không phải tranh đến đầu rơi máu chảy.

Ngày hôm nay, toàn bộ đại điện, lại an tĩnh lạ thường, càng là chỉ còn lại có rải rác mấy người.

“Ai, cũng chỉ có thể như vậy ---”

“Đi, để cho người ta chuẩn bị ngựa, ta phải vào cung gặp thánh thượng.”

Nặc

Cuối cùng, Hàn Quốc Công hay là lựa chọn thỏa hiệp, đi Ngụy Quốc Công đi đường, ngây thơ coi là chỉ cần cùng Ngụy Quốc Công một dạng, từ quan quy ẩn, liền có thể bảo mệnh.

Thế nhưng là hắn lại quên, hắn là Hàn Quốc Công, lại thế nào so ra mà vượt Ngụy Quốc Công đâu?.