Chương 181: nên xin mời tiên sinh.

Chương 181: nên xin mời tiên sinh.

Không chỉ là Hàn Quốc Công, Chu Quốc Công, Triệu Quốc Công, Sở Quốc Công cũng gặp phải giống nhau lựa chọn.

Tại vạn bất đắc dĩ phía dưới, là bảo đảm chính mình không rơi Tần Quốc Công theo gót, tạo thành không thể vãn hồi hậu quả, ở trên diễn vừa ra cửa Tây chợ bán thức ăn, ngàn tội chém ngàn người huyết án.

Bọn hắn lựa chọn bắt chước Ngụy Quốc Công, muốn từ quan quy ẩn.

Bốn người chưa từng thương lượng, lại là lại không hẹn mà cùng đi tới bên ngoài hoàng cung, thỉnh cầu diện thánh.

Miễn cho đêm dài lắm mộng.

Thế nhưng là để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hoàng thượng cũng không tiếp kiến bọn hắn, mà là lấy thân thể khó chịu cho qua loa tắc trách tới.

Cái này khiến bốn người, trong lòng hoảng loạn.

“Thánh thượng là có ý gì, vì sao không thấy chúng ta?”

“Ta làm sao biết, hiện tại thánh thượng tâm tư, ai có thể thấu hiểu được a.”

“Vậy ta ngươi phải làm như thế nào?”

“Ngày mai tảo triều, ngươi ta cùng một chỗ, từ quan quy ẩn, như hôm đó Ngụy Quốc Công bình thường, như thế nào?”

Một người đề nghị, ba người chần chờ.

Ngay trước văn võ bá quan mặt, sa thải một thân chức quan, tại bọn hắn tới nói, thật sự là thật không có mặt mũi.

Mà lại, bọn hắn cùng Ngụy Quốc Công không giống với, bọn hắn làm không được đúng như Ngụy Công giống như, cái gì cũng không cần.

Nếu là thật sự ở trong triều đình đi từ quan, há không để cho người ta lấy ra cùng Ngụy Quốc Công đi so sánh.

Như vậy, còn không phải làm trò hề cho thiên hạ.

“Không thích hợp đi, ta chỉ là từ quan, từ đi cái này Công Khanh vị trí, ta đất phong, ta vẫn còn muốn, không phải vậy cái này cả một nhà, ta lấy cái gì nuôi sống a?”

“Đúng a, thương nguyệt Tào Na lão già, có thể cùng chúng ta so sao? Hắn một cái tuyệt hậu, dưới gối không có con cái, một thân một mình, từ bỏ, cũng liền một người chịu khổ, chúng ta cũng không đồng dạng a.”

“Đúng vậy a, ai......”

Cho dù tại thời khắc này, bọn hắn đã biết đỉnh đầu treo đao, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, bọn hắn hay là không muốn thật bỏ qua tất cả danh lợi.

Nguyện ý giao ra, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái quốc công hư danh thôi, về phần đất phong cùng danh nghĩa sản nghiệp, đó cũng đều là mệnh căn của bọn hắn a.

“Cái này cũng không được, vậy cũng không được, các ngươi nói một chút, nên như thế nào.....”

“Đang ngẫm nghĩ, đang ngẫm nghĩ, cho ta đang cân nhắc châm chước......”

Hoa Thanh Cung, trong ngự thư phòng.

Thánh thượng bình tĩnh hỏi: “Đi rồi sao?”

“Bẩm bệ hạ, bốn vị quốc công vừa rời đi.”

Thánh thượng cười lạnh một tiếng, bốn vị quốc công chút tiểu tâm tư kia, nàng lại há có thể không rõ.

Đơn giản chính là nhìn mình giết Tần Quốc Công, muốn bắt chước Ngụy Quốc Công, tới một cái từ quan quy ẩn, rời đi kinh đô này nơi thị phi.

Thế nhưng là bốn người tuy là quốc công, nhưng lại không Ngụy Công độ lượng cùng khí phách, tất nhiên là làm không được như Ngụy Công bình thường dứt khoát, nếu không không cần bí mật gặp mặt chính mình.

Nếu bí mật thấy mình nói chuyện này, đơn giản chính là còn muốn đánh một trận tình cảm bài, bảo vệ riêng phần mình đất phong.

Nàng lại há có thể như bọn hắn mong muốn đâu.

Hiện nay, Công Khanh tên tuổi, đã là hư danh, đối với nàng tới nói, không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Mà bốn người mưu toan bỏ qua dạng này một cái hư danh, đổi chính mình bình an, há không khôi hài.

Nếu là thật sự như bọn hắn mong muốn, thả bọn họ trở về riêng phần mình đất phong.

Đến lúc đó, trời cao hoàng đế xa, còn muốn đối phó bọn hắn nhưng là không còn hiện tại đơn giản như vậy.

Bọn hắn có thể sống, nhưng là chỉ có thể ở trong hoàng thành, như nuôi dưỡng bình thường sống sót, rời đi nhất định không khả năng, thả hổ về rừng, nàng Thương Nguyệt Tâm ngâm còn ngu xuẩn không đến phân thượng kia.

“Không bỏ được hài tử, bộ không đến sói, đạo lý đơn giản như vậy, sống một nắm lớn số tuổi, bọn hắn vẫn không hiểu sao, buồn cười.”

Nàng thấp giọng trào phúng, trong mắt đều là nghiền ngẫm, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, vì vậy hăng hái.

Nói nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì bình thường, liền hỏi Trương Quân.

“Đúng rồi, Trương Khanh, Thôi Thành sự tình, tra được như thế nào?”

Nghe vậy Trương Quân, cúi đầu, trong ánh mắt hiện lên một vòng rung động, khẽ lắc đầu, cung kính nói:

“Bẩm bệ hạ, hắn hay là cũng không nói gì.”

Đối với Thôi Thành, Trương Quân nội tâm là phức tạp, hắn cùng Thôi Thành, Chu Khanh bản bên cạnh bệ hạ tam đại hộ vệ, càng là bệ hạ một tay bồi dưỡng cất nhắc lên.

Trên mặt nổi, bọn hắn là đồng liêu chiến hữu, thế nhưng là bí mật, bọn hắn lại sớm đã là quá mệnh huynh đệ.

Chỉ có như vậy một cái sớm chiều chung đụng huynh đệ, bọn hắn lại tuyệt đối không nghĩ tới, hắn sẽ phản?

Bọn hắn không thể nào hiểu được, không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là sự thật chính là sự thật, chính là Thôi Thành cùng Tần Quốc Công, nội ứng ngoại hợp, tạo phản.

Nếu không có trong lúc vô tình, sự tình bị Chu Khanh đánh vỡ, bọn hắn sớm làm đủ chuẩn bị, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Thương Nguyệt Tâm ngâm đồng dạng thở dài một tiếng, đứng dậy, tại trong ngự thư phòng dạo bước.

Có một số việc, nàng rõ ràng, nhưng cũng không rõ ràng.

Cũng tỷ như Thôi Thành, nàng cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thế mà lại phản bội chính mình, phải biết, Thôi Thành đã theo nàng mười lăm năm.

Gần như từ nàng kế vị thời điểm, liền một tấc cũng không rời thủ hộ tại bên người của mình, những năm gần đây, không rõ chi tiết, làm đều rất xinh đẹp.

Hắn cũng là nàng số lượng không nhiều, có thể đáng tín nhiệm người, hiện nay lại nói với chính mình, Thôi Thành lại là người khác đặt ở bên cạnh mình ám tử.

Cái này khiến nàng không thể nào tiếp thu được.

Cho nên nàng không rõ ràng, nàng bản thân hoài nghi.

Mà nàng chỗ rõ ràng là, Thôi Thành nhất định cùng Tần Quốc Công không có quan hệ, có thể tại bên người nàng, ẩn núp ròng rã mười lăm năm mà chính mình không hề hay biết Thôi Thành.

Như thế nào lại ngốc đến cùng một cái Tần Quốc Công hợp tác, làm ra bực này chuyện ngu xuẩn đâu?

Càng không khả năng trùng hợp bị Chu Khanh đánh vỡ.

Đối với nàng nhìn lại, quá mức trùng hợp.

Trong đó nhất định có bí mật không muốn người biết.

Cho nên Thôi Thành cũng không phải là Tần Quốc Công người, hắn thì là ai người đâu?

Trong nội tâm nàng mặc dù có đại khái suy đoán, thế nhưng là suy đoán như vậy, lại làm cho trong nội tâm nàng hoảng loạn.

Chỉ là bởi vì, Thôi Thành là vì số không nhiều, biết nàng là thân nữ nhi tồn tại.

Nếu là hắn thật là người khác xếp vào tại chính mình cái này thám tử, như vậy chính mình là thân nữ nhi sự tình, chẳng phải là sớm đã bị người kia biết được đi.

Nếu là người kia biết được chính mình là thân nữ nhi, vì sao lại sẽ làm ra lựa chọn như vậy đâu?

Từ xưa đến nay, vương vị cũng tốt, hoàng vị cũng được, tất nhiên là truyền nam không truyền nữ.

Chỉ cần mình thân nữ nhi sự tình công bố thiên hạ, ván cờ này chính mình nhưng là không còn tốt như vậy hạ.

Mà lại, lão tổ nếu là biết được, rất có thể sẽ phá quan mà đến, hướng mình nổi lên.

Cho nên nàng nghĩ không rõ lắm, nghĩ mãi mà không rõ, vì sao rõ ràng bắt lấy chính mình trí mạng nhược điểm, thế nhưng là người kia lại không cần nhược điểm của mình đối phó chính mình đâu?

Nàng không giết Thôi Thành, thứ nhất là bởi vì không bỏ, dù sao theo chính mình nhiều năm như vậy.

Thứ hai chính là trong đó liên lụy, nàng muốn nhìn biết rõ ràng, hiểu rõ.

Gặp Thương Nguyệt Tâm ngâm dạo bước trong đường, kiếm mâu trầm tư, Thẩm Quân thử một chút dò hỏi:

“Bệ hạ, ngươi tính xử trí như thế nào Thôi Thành?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm ngừng bước chân, sờ lên cằm, nghĩ đi nghĩ lại.

“Hỏi không ra đến, trước hết đừng hỏi nữa, trước giam giữ đi, đằng sau lại nói.”

Tốt

Thương Nguyệt Tâm ngâm nhìn qua ngoài điện, nói khẽ:

“Đáng giết giết, nên ép đè ép, nhuốm máu sự tình, trẫm phần lớn đều làm xong.”

Thẩm Quân mờ mịt, từ đầu đến cuối cúi đầu, không rõ thánh thượng vì sao nói ra lời như vậy.

Bất quá một giây sau, Thương Nguyệt Tâm ngâm lời nói xoay chuyển, ngữ khí vui sướng chút, tiếp tục nói:

“Cũng là thời điểm nhìn một chút tiên sinh.”

“Thẩm Khanh, ngươi đang chạy một chuyến, cùng tiên sinh nói, từ nay trở đi, ta xin mời tiên sinh tiến cung, thiết yến vì tiên sinh bày tiệc mời khách.”

Trương Quân trong nháy mắt dường như như thể hồ quán đỉnh, minh bạch hết thảy, ôm quyền nói:

“Tuân mệnh, thần cái này đi làm.”.