Chương 182: thiên hạ thế cục, thay đổi trong nháy mắt.

Chương 182: thiên hạ thế cục, thay đổi trong nháy mắt.

Hôm sau tảo triều, bốn vị quốc công liên hợp thượng tấu, tại trước điện từ quan, cáo lão hồi hương, quần thần xem kịch ——

Ngay tại đại đa số người đều cho rằng thánh thượng sẽ đồng ý thời điểm, hí kịch tính một màn lại diễn ra.

Hoàng thượng nói, ngày gần đây, Ngụy Công từ quan, Tần Công làm loạn, trong triều phân loạn, lúc này Lục Công duy dư bốn công nếu là ở từ quan, Lục Công Đại khanh không đầu, từ đường không người thống ngự, triều cục chắc chắn rung chuyển.

Coi đây là do, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt bốn cùng mời cầu, đồng thời trong lời nói không quên gõ bốn người, chớ có tại nói, nếu không chính là họa loạn triều cương chi trọng tội.

Có thể cho bốn vị quốc công bị hù không nhẹ, cũng tức giận không nhẹ, tảo triều kết thúc liền xám xịt chạy về trong phủ, trên đường đi hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên bị tức cũng không nhẹ.

“Cũng không biết bệ hạ nghĩ như thế nào, không phải vẫn muốn nhổ sáu vị quốc công cây gai này sao, tốt bao nhiêu cơ hội a, đồng ý bọn hắn lại có thể thế nào? Làm gì nhất định phải đem bọn hắn ở lại kinh thành, tiếp tục chơi ngáng chân.”

“Là ngươi ngốc hay là bệ hạ ngốc, bây giờ bốn công thất thế, tại kinh đô này đã là chó nhà có tang, có thể lật lên bao lớn sóng gió, nếu là thả bọn hắn, trở về đất phong, chưa chừng bọn hắn sẽ ở làm ra cái gì đến.”

“Cũng không phải, bốn vị quốc công bắt chước Ngụy Công, nhưng lại không có Ngụy Công độ lượng, khí phách, sao mà buồn cười, thật coi người trong thiên hạ đều như bọn hắn bình thường ngốc không thành, ha ha.”

“Trước có Ngụy Công từ sự tình quy ẩn, sau có Tần Công chém đầu cả nhà, như vậy náo động thời khắc, bọn hắn còn dám hướng bệ hạ trên họng súng đụng còn chưa tính, hết lần này tới lần khác còn muốn đùa nghịch một ít thông minh, sao mà ngu xuẩn.”

“Nhất định phải tại trong lúc mấu chốt này làm như vậy, rõ ràng là muốn bệ hạ khó xử a, bốn vị này muốn toàn thân mà đi, khó rồi.....”

Hoàng Thành vốn là nơi thị phi, bây giờ hết thảy trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Một trận quyền mưu ở giữa đánh cờ, mặc dù triệt để hạ màn, thắng bại cũng đã rốt cuộc.

Thế nhưng là thân ở trong đó các thần tử nhưng như cũ không dám chút nào thư giãn.

Bởi vì chờ đợi bọn hắn, chính là một cái hoàn toàn mới triều đình, mà tại trên triều đình này, những cái kia tản mát quyền lực sẽ bị gây dựng lại.

Có người thấy được cơ hội, thời khắc chờ đúng thời cơ, muốn mượn cỗ này gió nhất phi trùng thiên, đương nhiên cũng có người bo bo giữ mình, tiếp tục lựa chọn quan sát, không cầu phát triển, nhưng cầu không lùi.

Về phần những cái kia đã từng cùng Lục Công ở giữa có liên quan các thần tử, lại là hoảng loạn, không ai biết, thánh thượng sẽ tới hay không một cái thu được về tính sổ sách.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là phục tùng hoàng mệnh, cẩn trọng, để hoàng thượng nhìn thấy tầm quan trọng của bọn hắn, tại hoàng đế nơi đó lưu một cái tốt ấn tượng.

Thời đại này, tin tức là tương đối bế tắc, nhưng là bọn hắn tự nhiên cũng có bọn hắn câu thông thủ đoạn, mặc dù làm không được như hiện đại bình thường, tại internet bên trên một ngày toàn cầu biết rõ.

Nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, đem tin tức đưa ra ngoài vẫn là có thể làm được.

Xa cuối chân trời trên đất phong Vương Hầu bọn họ, cũng tại sự tình phát sinh trong mấy ngày, nhận được đến từ Hoàng Thành dùng bồ câu đưa tin.

Tuần tự biết được Ngụy Công từ sự tình, Tần Quốc Công tạo phản, cả nhà bị chém sự tình.

Tin tức như vậy, đối với bọn hắn tới nói lực trùng kích là vô tiền khoáng hậu.

Trăm thành Vương Hầu thành chủ, cùng Lục Công vốn là lợi ích thể cộng đồng, bình thường thời điểm, càng là lấy Ngụy Công tên, như thiên lôi sai đâu đánh đó

Bây giờ Kinh Đô phát sinh giống như đại sự, quyền lực tới một lần đại tẩy bài, để bọn hắn bản năng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Năm năm trước, Vân Thành bạo động sau, bệ hạ liền thiết lập giám sát tư, dùng cái này giám thị bọn hắn.

Bọn hắn vốn là lòng sinh oán khí, đứng ngồi không yên.

Bây giờ ngắn ngủi mấy tháng thời gian, hoàng quyền nhiều lần xuất thủ, diệt đi một cái Ký Châu thành, bây giờ liền ngay cả quốc công bọn họ đều không một may mắn thoát khỏi.

Bọn hắn có đầy đủ lý do hoài nghi, bước kế tiếp, bệ hạ liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Đối với cái này, bọn hắn là lo nghĩ, cũng là sợ sệt.

Bí mật đã bắt đầu liên hệ, muốn tìm kiếm một đầu tự vệ kế sách.

Giữa lẫn nhau giao lưu tấp nập, càng có Vương Hầu đã bí mật bắt đầu tăng cường quân bị, tinh luyện kim loại quân giới, lòng lang dạ thú, rõ rành rành.

Thân ở cao vị người cầm quyền tự nhiên đem đây hết thảy thu hết trong mắt, cũng biết việc này việc này lớn.

Mặc dù trăm thành không cách nào đối với hoàng quyền cấu thành trực tiếp tính uy hiếp, thế nhưng là nếu là ép, thực sự có người phản, đến lúc đó nhưng chính là nội ưu.

Mà nội ưu tất có ngoại hoạn, cường quốc vây quanh, không thể không phòng.

Phải biết, Vô Trần Hạo Thiên, thế nhưng là đã sớm để mắt tới khối này Giang Nam ba tỉnh màu mỡ kho lương.

Vì vậy chuyện gấp không được, nhưng lại lại không thể không có giải quyết.

Thương nguyệt tai hại, trên bản chất hay là Vương Hầu chế độ phân đất phong hầu.

Đây cũng là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, không thả bốn vị quốc công về đất phong nguyên nhân, làm hoàng giả, bất kỳ khả năng, đều muốn cân nhắc tại kế hoạch của mình bên trong.

Đồng thời đem bất kỳ không biết phong hiểm, đè chết trong trứng nước.

Về phần ứng đối ra sao, trong lúc này lo ngoại hoạn, thì như thế nào lắng lại trăm thành, Thương Nguyệt Tâm Ngâm xác thực không có biện pháp tốt, vì vậy nàng chỉ có thể ký thác Vu tiên sinh.

Cũng chỉ có tiên sinh như trước đó bình thường xuất thủ, nàng mới có thể không đánh mà thắng lấy trăm thành........

Tới gần tháng tư, Giang Nam trời tại cũng không giống ba tháng lúc như vậy nhẹ nhàng khoan khoái, nếu là gặp được cái này mặt trời chói chang trời, cũng có thể cảm nhận được nóng bức bóng dáng.

Một chút khô nóng không thể tránh né.

Tại thời tiết như vậy phụ trợ bên dưới, gió sớm cùng gió đêm liền lộ ra hết sức thanh lương nhiều.

Một ngày này, một cỗ tám Mã Tề kéo hoàng gia xe ngựa, từ hoàng cung lái ra, vượt ngang nửa cái Kinh Đô, đi tới Nam Thành biệt uyển.

Trên đường đi, người qua đường gặp chi tránh không kịp. Thần tử gặp chi ngừng chân cúi đầu bái kiến.

Tại toàn bộ thương nguyệt, người người đều biết một chuyện.

Chính là, Cửu Mã Lạp xe, chỉ có thể hoàng thượng ngồi, mà cái này tám ngựa kéo xe, cũng chỉ có một người có thể ngồi, đó chính là đã từng dưới một người, trên vạn vạn người Ngụy Quốc Công, những người khác, ai cũng không có tư cách.

Liền ngay cả thừa tướng cùng Vương Hầu tối đa cũng chỉ có thể thừa bảy thừa chi xe.

Nhưng toàn bộ thiên hạ người, nhưng lại đều biết, Ngụy Quốc Công đã rời đi Kinh Đô, ngày hôm nay nhưng lại gặp một tám vòng xe ngựa, trong lòng mọi người tự nhiên là mới lạ gấp, cũng tò mò gấp.

Nhao nhao suy đoán nghị luận, xe ngựa này ngồi sẽ là người nào, kéo lại là người nào.

“Tám xe ngựa giá, là ai a, mới lục đại công khanh đứng đầu?”

“Nhìn phương hướng này, tựa như là Nam Thành biệt uyển, hẳn là Vong Ưu tiên sinh đi.”

“Cái gì gọi là hẳn là, nhất định là Vong Ưu tiên sinh, xe ngựa này thế nhưng là mới từ trong hoàng thành đi ra, tất nhiên muốn đi tiếp Vong Ưu tiên sinh,”

“Ngoan ngoãn, nếu là ta nhớ không lầm, cái kia tiên sinh còn giống như không có chức quan đi, vào kinh bất quá một tháng quang cảnh, an vị lên cái này tám thừa chi xe, khó lường a.”

“Ngạc nhiên, Vong Ưu tiên sinh là mới tới một tháng không giả, không có quan chức cũng không giả, thế nhưng là đừng quên, chính là tiên sinh này đến sau, cái này thương nguyệt triều đình mới hoàn toàn thay đổi, những này đều là Vong Ưu tiên sinh trong bóng tối công lao a, mà lại, đương kim hoàng thành này bên trong, trừ bệ hạ, ai địa vị cao nhất, đúng vậy chính là cái này Vong Ưu tiên sinh, chính là cái kia tả hữu thừa tướng đều muốn khách khách khí khí cho tiên sinh tặng lễ tốt a.”

“Ân, nghe ngài nói như vậy, giống như xác thực như vậy.”.