Chương 183: tiến cung

Chương 183: tiến cung

Tám ngồi xe ngựa, cuối cùng như tất cả mọi người suy đoán bình thường, đứng tại Nam Thành biệt viện cửa ra vào.

Trong biệt viện, Hứa Khinh Chu không có việc gì ngay tại bên hồ bơi cho cá ăn.

Sau lưng Chu Hư đến báo, chắp tay bái kiến.

“Tiên sinh, thánh thượng phái tới đón ngài xe đến.”

Hứa Khinh Chu đem trong lòng bàn tay thức ăn cho cá đều sái nhập trong ao, trong ao con cá, tranh nhau chen lấn, kích thích bọt nước ngàn vạn.

Đem trang thức ăn cho cá đĩa, thuận tay bỏ vào một bên trên bàn đá, phủi tay.

Xoay người, cười nhạt một tiếng.

“Vậy thì đi thôi.”

Nên tới luôn luôn muốn tới, hắn chờ một ngày này, xác thực cũng chờ có chút gấp.

Mồi câu đều tán đi xuống, cá cũng đều tranh nhau ăn uống, lúc này, bắt cá người tất nhiên là cũng nên thả lưới lạc.

Hứa Khinh Chu mang theo Vô Ưu ba người ra cửa, đối diện xe ngựa to đúng là chiếm nửa cái đường phố.

Nó bên cạnh càng là xếp hàng Vũ Lâm trên trăm, thiết giáp um tùm, nghiêm túc trang nghiêm.

Trước tới đón tiếp, cũng là đã từng người quen biết cũ, Chu Khanh.

Chỉ là hôm nay Chu Khanh, cùng hôm đó mây ngoài thành Chu Khanh nhưng lại có chút khác biệt.

Hôm đó Chu Khanh một thân kình trang, giống như là một cái hiệp khách.

Ngày hôm nay Chu Khanh người khoác chiến giáp, là một tướng quân.

Nhìn ra được, vô luận là xe ngựa, hay là đi theo Vũ Lâm, lại hoặc là một thân chiến giáp Chu Khanh.

Đều lộ ra nghiêm túc trang nghiêm.

Để cho người ta xem xét, liền biết, đây là một kiện rất nghiêm túc, rất trang trọng sự tình.

Như vậy vừa so sánh, ngược lại là Hứa Khinh Chu bốn người bình thường giả dạng có vẻ hơi tùy ý cùng chậm trễ chút ít.

Chu Khanh gặp Hứa Khinh Chu vừa bước ra cửa lớn, liền cất bước hướng về phía trước mà đến, một thân trọng giáp tùy theo phát ra Ca Ca Ca thanh âm.

Đi tới Hứa Khinh Chu trước người, ôm quyền cúi đầu.

“Tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt.”

Hứa Khinh Chu cười cười, từ đầu đến cuối như cái kia Giang Nam gặp phải xuân, liền khắp nơi đều là gió mát.

“Chu thống lĩnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Chu Khanh hướng bên người dời nửa bước, Cung Kính lại nói

“Tiên sinh, mời lên xe đi, thánh thượng đã tại ngoài hoàng cung, chờ lấy tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu, đi thẳng về phía trước thời điểm, không quên nói nhỏ một tiếng.

“Động tĩnh, làm hơi lớn.”

Tại Hứa Khinh Chu dẫn đầu xuống, Vô Ưu ba người, cũng đi theo lên chiếc này xe ngựa to.

Chu Khanh nhảy nghiêng lên ngựa, vung tay lên.

“Phụng thánh thượng dụ, nghênh tiên sinh vào cung.”

Thoại âm rơi xuống, chiến mã tê minh, tiếng vó ngựa âm thanh.

Vũ Lâm mở đường, trùng trùng điệp điệp, lái về phía hoàng cung.

Trên đường đại đạo, bách tính nhao nhao né tránh, núp trong bóng tối, vụng trộm quan sát, khe khẽ bàn luận.

“Tránh hết ra, tránh ra, tiên sinh tới.”

“Vong Ưu tiên sinh vào cung, không cho phép ai có thể, nhanh chóng né tránh.”

Trong xe ngựa.

Tiểu Bạch chặc lưỡi, cảm khái nói:“Chậc chậc...... Thật ngang tàng a, cả lớn như vậy phô trương, lão Hứa, ngươi thật có mặt mũi.”

Vô Ưu híp mắt, cười ứng, “Đúng vậy a, lớn như vậy xe ngựa ta vẫn là lần thứ nhất ngồi đâu.”

Mà so sánh hưng phấn hai cái tiểu nha đầu, Thành Diễn thì là muốn trầm ổn nhiều, từ đầu đến cuối an tĩnh lại ngồi ngay ngắn.

Thế nhưng là trong mắt nhưng lại tràn đầy rung động, mảnh sửa chữa trong vòng đợi.

Chỉ là bởi vì, xuất phát trước Trương Bình đối với hắn nói, hoàng gia tiệc tối sơn trân hải vị, ngọc dịch quỳnh tương, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong biển du lịch, cái gì cần có đều có......

Tóm lại Trương Bình lôi kéo hắn nói rất nhiều, cuối cùng, chính là ăn ngon hai chữ.

Cho nên, hắn rất chờ mong.

Bởi vì Thẩm Quân hôm qua tìm đến tiên sinh lúc, hắn ngay tại, nghe rõ ràng, bọn hắn muốn đi dự tiệc.

Dự tiệc chính là cơm khô.

Đây chính là chính sự, không đối, là đại sự, gần với tính mệnh du quan.

Chỉ có Hứa Khinh Chu, có như vậy từng tia nhỏ bất đắc dĩ, chính như Tiểu Bạch nói tới, quá chiêu diêu.

Cũng quá khoa trương.

Bản thân hắn không phải rất ưa thích, trong lòng khó tránh khỏi có chút nhỏ kháng cự.

Nhưng là hắn cũng rõ ràng, đây là Thương Nguyệt Tâm Ngâm tâm ý, dùng cái này biểu thị đối với mình coi trọng.

Đã là cô nương ý tốt, vậy liền đành phải vui vẻ tiếp nhận lạc.

Bất quá đi, hắn vốn cho rằng cái này tám ngựa kéo xe lớn liền đủ khoa trương.

Hắn là thật không nghĩ tới, trước mặt mở đường Vũ Lâm vệ khoa trương hơn, đúng là hô lớn tiếng như vậy, sợ người khác không biết, trong xe này ngồi chính là mình bình thường.

“Ai.....có tiền, có quyền, là tùy hứng a.”

Ngoài xe, dòng người từng tiếng ————

“Tám thừa vương xe, Vũ Lâm mở đường, Kinh Thành đệ nhất cao thủ Chu Khanh chấp đăng, Vong Ưu tiên sinh coi là thật phái đoàn thật là lớn.”

“Ta đoán quả nhiên không sai, thánh thượng nhất định là muốn trọng dụng tiên sinh, cái kia ba rương bạch ngân đưa đến đáng giá.”

“.......”

Mọi người khe khẽ bàn luận, lẫn nhau nói nhỏ, chỉ có một nam tử cụt một tay, nhìn xem xe ngựa chạy qua hồi lâu, mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, quay người vào trong biển người.

“Ta liền biết tiên sinh, không phải người bình thường.....”

————

Xe ngựa chầm chậm, chỉ chạy qua nửa cái phố dài, lại là quấy rầy cả tòa hoàng thành, xôn xao.

Cuối cùng xe ngựa đứng tại hoàng môn trước đó.

Mà nơi đó, đang có mấy ngàn thị vệ, cung nữ, thái giám sắp hàng chỉnh tề, an tĩnh chờ lấy.

Mà tại trong những người này, phía trước nhất vị trí, cũng là bắt mắt nhất vị trí, thì là đứng đấy một nam tử.

Đầu đội long quan, người khoác long bào, chính là đương kim Thiên tử.

Gặp xe ngựa dần dần đi tiệm cận, thánh thượng cái kia trông mòn con mắt trong mắt lưu động vẻ vui mừng, thân thể thẳng băng, đúng là có chút khẩn trương.

Từ biệt một tháng, lại như tam thu cách, nàng đợi giờ khắc này, tựa hồ đã rất lâu thật lâu rồi.

Cần lúc, xe ngựa đi vào trước hoàng cung dừng lại, Hứa Khinh Chu mang theo Tam Oa tuần tự xuống xe ngựa.

Nhìn qua Ngụy Nguy hoàng cung, Tam Oa trong mắt mới lạ gấp, Hứa Khinh Chu đồng dạng cảm khái, cái này một nước đô thành thật đúng là khí phái a.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Cường nhịn xuống nội tâm kích động, cũng nhịn xuống bước chân, vẫn như cũ chờ ở nguyên địa, nhìn xem ngày xưa bốn vị như hình với bóng lão hữu từ từ tới gần.

Hứa Khinh Chu thấy phía trước đại lễ đón lấy, tất nhiên là không có trì hoãn, đi thẳng tới thánh thượng.

Thẳng đến đi tới ba mét phụ cận, mới ngừng lại.

Tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Khinh Chu thu hồi trong mắt ý cười, trở nên nghiêm túc trang trọng chút, tạo nên áo bào trắng, chắp tay cúi đầu.

“Thảo dân Hứa Khinh Chu, gặp qua thánh thượng, thánh thượng vạn phúc kim an.”

Tam Oa mờ mịt, đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, lại là không có chút nào phải quỳ lạy ý tứ, ánh mắt lại tại trong đám người điên cuồng tìm kiếm, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy người nào đó thân ảnh.

Chỉ là từ trong mắt thất lạc đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có tìm tới.

Thánh thượng thấy vậy, cũng đối với Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng cúi đầu, hành đệ tử lễ.

“Thương Nguyệt Quân Hành, gặp qua tiên sinh.”

Chúng hoạn quan, cung nữ, thị vệ nhìn thấy Ngô Hoàng bái cái kia tiên sinh, trong lòng hãi nhiên, lại là lại nhao nhao cúi đầu, mắt cúi xuống, cũng bái tiên sinh.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía thánh thượng, thánh thượng cũng đứng dậy, nhìn về phía tiên sinh, cả hai ánh mắt ngắn ngủi xen lẫn, bốn phía im ắng.

Hôm đó từ biệt, gặp lại đã không phải bạn cũ, cho là người mới.

Tiên sinh hay là tiên sinh kia, cô nương lại thành một thiếu niên.

Chợt nhìn, đâu còn có cô nương kia nửa phần bộ dáng, nhìn kỹ, hai đầu lông mày cũng vẻn vẹn chỉ có từng tia tương tự thôi.

Tam Oa không có nhận ra, trước mắt thánh thượng chính là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, Hứa Khinh Chu cũng suýt nữa cho là, có phải hay không chính mình ngay từ đầu liền đoán sai.

Hoảng hốt có một loại ảo giác cảm giác, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chính là Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một sát na hoảng hốt, Hứa Khinh Chu liền liền xác nhận, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chính là thánh thượng.

Bộ dáng có thể cải biến, thân hình cũng có thể ngụy trang, thế nhưng là ánh mắt không lừa được người.

Trong mắt của nàng vẫn như cũ thanh tịnh, nhìn về phía mình ánh mắt từ đầu đến cuối cực nóng.

Đối mặt hồi lâu, lại là nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Hứa Khinh Chu dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, trêu chọc nói:

“Thảo dân muốn cho thánh thượng quỳ một cái sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười nói:

“Tiên sinh là sư, cũng là dài, đúng vậy quỳ.”

“Cái kia Hứa Mỗ Tạ Thánh Thượng Long Ân.”

Thương Nguyệt Quân Hành bình tĩnh nói: “Tiên sinh, nói quá lời, chúng ta tiên sinh thế nhưng là chờ đến trông mòn con mắt, tiên sinh chúng ta bây giờ vào cung?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày nói “Hết thảy toàn bằng bệ hạ phân phó.”

“Tiên sinh xin mời.”

“Bệ hạ trước.”.