Chương 184: giống như đã từng quen biết

Chương 184: giống như đã từng quen biết

Tại ngàn người chen chúc bên trong, một đường tiến vào hoàng cung, xuyên qua thật to quảng trường, lại đếm rõ số lượng đầu đại đạo ——

Hoàng cung lớn, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

Vô Ưu Tiểu Bạch mặc dù một đường mới lạ, nhìn thấy cuối cùng nhưng cũng tẻ nhạt vô vị.

Trừ “Lớn”“Tránh”“Tinh” giống như cũng tại không có gì.

So với sơn thủy, hơi có vẻ trống rỗng, so với trăng sao, ảm đạm vô quang.

Thế là liền theo sau lưng, nhỏ giọng hàn huyên.

“Tỷ tỷ, làm sao không thấy được tâm ngâm tỷ tỷ đâu?”

“Không biết, ta cũng nhìn đã nửa ngày, cũng không ở nơi này đi, nghe nói trong hoàng cung này đều có một cái gọi là hậu cung địa phương, nữ đều ở tại nơi này.”

“A —— ngươi nói như vậy, ta cũng nhớ ra rồi, trên sách là như thế viết, nghe nói trong hậu cung đều là nữ cùng thái giám, bình thường là không để cho nam đi vào, liền rất kỳ quái.”

Vô Ưu vểnh lên miệng nhỏ, đáp lại nói.

Tiểu Bạch lại là xem thường, một mặt phong khinh vân đạm nói “Vấn đề không lớn, chúng ta là nữ, là có thể tiến.”

Vô Ưu nghiêng đầu, rất nghiêm túc phân tích nói: “Đúng nga, chính là sư phụ vào không được thôi, vậy ta sư nương sự tình, không phải ngâm nước nóng.”

Tiểu Bạch nghe nói sờ lên cằm, trầm tư.

“Đây đúng là cái vấn đề, xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp ——”

Thanh Diễn chẳng biết lúc nào tiến tới hai người bên người, cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

Tỷ

Tiểu Bạch suy nghĩ bị đánh gãy, lại bởi vì nghĩ không ra biện pháp, tâm tình có chút không vui, cho nên trắng Thanh Diễn một chút.

Không hiểu thấu đỗi nói:

“Tỷ cái gì tỷ, ngươi cũng là nam, gọi tỷ cũng không tốt làm, ngươi cũng vào không được, hừ,”

Nói xong Ngạo Kiều ngửa đầu, tóc bạc hất lên, sải bước.

Thanh Diễn giật mình, một mặt mộng bức, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, chính mình cái này đại tỷ nói chính là cái gì, lại vì sao muốn nói như vậy.

Tiến đi đâu, vì cái gì lại phải tiến vào đâu?

Dưới sự bất đắc dĩ ý thức sờ lên bụng, nhỏ giọng thầm thì.

“Không hiểu thấu, ta liền muốn hỏi lúc nào ăn cơm......”

“........”

Đám người trước người, là thánh thượng cùng Hứa Khinh Chu.

Hai người trước sau sánh vai mà đi, giữa lẫn nhau cũng có nói chuyện với nhau, nhưng là không nhiều.

Có chút tương kính như tân hình ảnh, hơi có vẻ câu nệ, ít có co quắp.

Hai người đều đang diễn trò, tại cái này ngàn người trước mặt trình diễn vừa ra ngầm hiểu lẫn nhau đùa giỡn.

Hứa Khinh Hồ làm bộ không biết nàng là hắn.

Nàng làm bộ Hứa Khinh Chu không biết nàng là hắn.

Diễn gọi là một cái dụng tâm, đặc biệt là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thật có thể nói là đem trang mộng hai chữ thuyết minh ăn vào gỗ sâu ba phân.

Hứa Khinh Chu còn chưa hết một lần hoài nghi, đứng ở trước mặt mình, vẫn thật là không phải cô nương kia.

Dứt bỏ dung mạo không nói, vô luận nói là nói ngữ khí, hay là thần sắc, thậm chí là khí tức, đều cùng lúc trước cô nương kia tưởng như hai người.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được nghĩ thầm nói thầm, đến cùng trước mắt thánh thượng mới là chân thực nàng, hay là cô nương kia mới là chân thực nàng.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật, lại nên như thế nào phân biệt đâu?

“Trách không được có thể cùng Ngụy Công hòa giải nhiều năm như vậy, cho là diễn kỹ này so với Ngụy Công, chỉ có hơn chứ không kém a.”

Đi hồi lâu, gặp lầu các cao ngất, Quế Điện Lan Cung, mấy người cuối cùng nhập một đại điện.

“Tiên sinh, mời vào ngồi.”

Tốt

Bốn người tuần tự ngồi xuống, toàn bộ đại điện trừ cung nữ, thái giám, cũng chỉ còn lại năm người.

Thanh Diễn sớm đã không thể chờ đợi, ánh mắt xem kĩ lấy mỗi một hẻo lánh, đang nỗ lực tìm kiếm lấy cái gì.

Thanh Diễn khác thường một màn, tất nhiên là bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn đi.

Cho nên tò mò hỏi: “Thiếu niên, ngươi đang tìm cái gì đâu?”

Thanh Diễn không rảnh để ý, tiếp tục bốn phía tìm kiếm, thỉnh thoảng vò đầu, một mặt hoang mang.

Vô Ưu thấy vậy, nhẹ nhàng đụng đụng Thanh Diễn cánh tay, nhỏ giọng nói: “Nhị ca, nhị ca, gọi ngươi đâu?”

“Ân, gọi ta?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Cường nín cười, gật đầu nói: “Đối với, ngươi tìm cái gì đâu?”

Đối mặt Thương Nguyệt Tâm Ngâm lần thứ hai hỏi thăm, Thanh Diễn hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

“Lúc nào ăn cơm?”

Như thế nào nói lời kinh người, đây cũng là nói lời kinh người.

Bốn phía cung nữ nghe lời ấy luận, đều phải cúi đầu nén cười, thân thể lại là lại không cầm được rung động.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu, vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, Tiểu Bạch Vô Ưu cũng không ngoài dự tính, tựa như đây hết thảy chưa bao giờ phát sinh qua bình thường.

Bọn hắn hiểu rất rõ Thanh Diễn, hắn có thể hỏi ra vấn đề như vậy, vốn là chuyện hợp tình hợp lý.

Phải biết gia hỏa này thế nhưng là từ hôm qua bắt đầu, liền chưa từng ăn.

Về phần ra sao tâm tư? Đó là Ti Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết.

Hứa Khinh Chu tiến cung, là tìm đến Thiên tử đàm luận đại sự quốc gia.

Vô Ưu là muốn tìm đến Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Tiểu Bạch là đơn thuần đến tham gia náo nhiệt.

Nhưng Thanh Diễn, thì là càng thêm đơn thuần, hắn chính là đến cơm khô.

Đứa nhỏ này, không có gì ưu điểm, phương châm chính một mục tiêu minh xác, tâm vô tạp niệm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm kéo căng một đường, cuối cùng là bởi vì Thanh Diễn phá phòng, bật cười lên.

Nàng là cùng Thanh Diễn đồng hành một năm không giả, thế nhưng là phần lớn thời gian, thiếu niên này vô tình cử động, luôn luôn có thể đâm trúng nàng tình tiết gây cười.

Tình cảm ngươi là thật chạy ăn tới.

Vì làm dịu bầu không khí xấu hổ, thánh thượng vỗ vỗ tay.

Nói

“Bên trên yến.”

Vừa dứt lời, liền nghe tiếng bước chân, tiếp lấy một đám tú sắc khả xan cung nữ, liền bưng sơn trân hải vị đi vào trong điện.

Không lâu sau thời gian bên trong, mấy người trước mặt liền bày đầy mỹ thực.

Có cá có thịt có tay gấu, còn có Hứa Khinh Chu không gọi nổi danh tự cổ quái đồ vật.

Rượu ngon món ngon, thượng đẳng trái cây, lại còn có linh mễ......

Cho là như vậy xem xét, chính là không đói bụng, cũng khó tránh khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

Càng hơn Thanh Diễn, sớm đã trông mòn con mắt, yết hầu nhấp nhô tần suất dị thường nhanh.

Đợi đồ ăn toàn bộ lên bàn.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vung tay lên, tất cả cung nữ thị vệ toàn bộ rời khỏi ngoài cửa.

Đến tận đây trong đại điện duy dư năm người.

An tĩnh vẫn như cũ, nhưng cũng càng rộng rãi hơn.

Cái gọi là hoàng gia tiệc tối cũng chính thức bắt đầu.

Không như trong tưởng tượng, trống sắt thổi sênh vui, cũng không có nhanh như cầu vồng múa.

Có chỉ là khay bạc trang ăn, rượu đầy kim tôn, năm người ngồi đối diện, bình bình đạm đạm.

Nhìn như bình thường, nhưng lại không tầm thường, đơn giản nhưng lại không đơn giản.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trước xách một chén.

“Tiên sinh đường xa mà đến, đến Kinh Châu đã một tháng có thừa, ta lại một mực chưa từng tiếp kiến tiên sinh, một chén này ta làm, hướng tiên sinh bồi cái không phải, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, nhìn tiên sinh chớ trách.”

Hứa Khinh Chu cười cười, cũng nâng chén.

“Thánh thượng nói đùa, thế nào lãnh đạm không chậm trễ, chén này khi cùng uống.”

Tam Oa từ đi theo, cũng cùng nhau uống.

Còn cùng ngày xưa hướng lúc một dạng, chỉ là lần này dùng chính là Kim Tôn, uống là thượng hạng quỳnh tương.

“Ô —— không sai, lão Hứa, rượu này có chút ý tứ, so ngươi cái kia dễ uống.” Tiểu Bạch một mặt say mê, lúc này lời bình, ngừng nói, nhìn về phía thánh thượng hỏi một câu.

“Vậy ai, ngươi rượu này, kêu cái gì, nơi nào bán?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười cười, cũng không để ý, nàng ưa thích Tiểu Bạch tùy tính, thế gian vạn vật đập vào mắt, đều là bình thường cao.

Ho nhẹ một tiếng.

“Rượu này không có bán, bất quá ngươi ưa thích, ta đưa ngươi 100 đàn.”

Tiểu Bạch nghe nói, nhãn châu xoay động, hút mạnh một ngụm trọc khí.

“Coi là thật?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chững chạc đàng hoàng, chém đinh chặt sắt nói:

“Quân vô hí ngôn.”

Tiểu Bạch mím môi, lúc này đứng dậy, giơ ngón tay cái lên, khen:

“Đại khí, đáng đời ngươi có thể làm hoàng đế.”

Nói đầy một chén, giơ cao.

“Nhiều không nói, tại trong rượu, ta làm.”

Nói xong đầy uống, hiển thị rõ giang hồ nhi nữ hào khí vượt mây.

Thấy Hứa Khinh Chu gọi là một cái im lặng, lại là cũng không thèm để ý, bởi vì đây hết thảy vốn là bình thường, chí ít một tháng trước, thường xuyên trình diễn.

Vì vậy giống như đã từng quen biết.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ những người khác sau khi đi, liền một mực tự xưng “Ta” mà không phải “Trẫm” trong đó ngụ ý đã sáng tỏ, nghĩ đến nàng cũng sẽ không ngại, không phải sao?

Chính mình vừa lại không cần đi quản các nàng ở giữa sự tình đâu, thoải mái tùy tính một chút, cũng rất tốt.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng nheo lại một đôi kiếm mâu.

Trong bất tri bất giác, dường như ít đi một phần quân tử ý, mà nhiều một tia nữ nhi thái.

“Nữ hiệp, tửu lượng giỏi, ha ha.”

Nói đi, chính mình cũng đổ một chén, lại nâng.

“Chén thứ hai này, cho tiên sinh cùng ba vị thiếu niên anh hùng bày tiệc mời khách, ta làm, các ngươi tùy ý.”.