Chương 185: làm bạn mà đi

Chương 185: làm bạn mà đi

Thương Nguyệt Tâm Ngâm xách ba chén rượu, ba người cũng bồi ba chén, lời khách sáo nói còn nói.

Không sợ người khác làm phiền.

Tiểu Bạch cảm thấy, hoàng đế này vẫn được, rất đại khí.

Vô Ưu cảm thấy, hoàng đế chính là hoàng đế, rất coi trọng.

Thanh Diễn cảm thấy, hoàng đế này không được, quá giày vò khốn khổ.

Chính mình là ăn cơm, không phải đến uống rượu.

Nhìn xem một bàn mỹ thực, trong đầu của hắn sớm đã thiên nhân giao chiến, nếu không có tới gần cung lúc, Chu Hư cùng hắn nói một câu.

Tiến vào hoàng cung nhiều quy củ, không thể lỗ mãng, cho tiên sinh mất mặt, hắn đã sớm nói chuyện.

Còn có thể chờ tới bây giờ?

Thanh Diễn u oán ánh mắt bên trong là tràn đầy lo nghĩ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm để ở trong mắt ý cười càng đậm.

“Tiên sinh, ba vị thiếu hiệp, động đũa đi, nếm thử trong hoàng cung này mỹ thực như thế nào ——”

Thanh Diễn toàn thân chấn động, trong mắt chán chường quét sạch sành sanh, vén tay áo lên, trực tiếp mở cả.

Miệng của hắn, sớm đã đói khát khó nhịn.

Tốt

Mấy người còn lại cũng tuần tự động đũa.

Yến hội tại ba chén Quỳnh Tương xuyên ruột sau, chính thức bắt đầu.

Thanh Diễn đại triển thân thủ, có thể nói phong quyển tàn vân, giống như gió thu quyển lá rụng, ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Bất quá tại bốn người xem ra, hôm nay Thanh Diễn, ăn xong là quá mức bảo thủ chút.

Vô Ưu Tiểu Bạch hai người, cũng chạy, bất quá hai người tất nhiên là hòa thanh diễn khác biệt, kiếm ăn nhất giác, nếm thử mặn nhạt, ăn nó hương vị liền dừng.

Phương thế giới này, Trúc Cơ phía trên, liền có thể lấy thiên địa linh khí, tẩm bổ nhục thân, đối với thức ăn nhu cầu tất nhiên là rất ít.

Thậm chí có thể không ăn.

Thanh Diễn xem như một ngoại lệ, Hứa Khinh Chu có đôi khi muốn, cái này cũng có thể cùng tiểu gia hỏa nửa người nửa yêu thể chất có quan hệ đi.

Cổ có mây, ăn không nói, ngủ không nói, tại Hứa Khinh Chu trong đoàn thể nhỏ, hôm nay có thể làm được, chỉ có chính mình hòa thanh diễn.

Hứa Khinh Chu là không biết nên nói cái gì, trong lòng có tâm sự.

Thanh Diễn cơm khô chính là cơm khô, tâm vô tạp niệm.

Tiểu Bạch cùng Vô Ưu lại không giống với, tỷ muội bình thường vốn là có nói không hết lời nói, hôm nay trường hợp như vậy tự nhiên cũng không ngoại lệ, liền cùng cái kia Thương Nguyệt Tâm Ngâm cách không đối thoại, lẫn nhau bắt đầu trò chuyện.

“Hoàng thượng a, vì sao không thấy tâm ngâm tỷ tỷ đâu?” Vô Ưu hỏi, lại là cảm thấy mình nói sai, lại bù nói

“Không đối, là tâm ngâm công chúa điện hạ, nàng làm sao không đến?”

Tiểu Bạch cũng phụ họa, “Đúng a, đúng a, nàng là tại hậu cung không? Có thể đem nàng gọi tới sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm miệng nhỏ nhấm nuốt, phong độ nhẹ nhàng, ý cười nhàn nhạt.

Giống như là tại đắc ý nói, ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta có mấy phần giống như trước.

Trong miệng lại là đáp:

“Tâm ngâm sau khi trở về, liền đi trích tinh không bế quan đi, trong thời gian ngắn khả năng không ra được, dạng này, đợi nàng đi ra, ta liền để nàng đi tìm hai vị tiểu nữ hiệp như thế nào?”

Vô Ưu Tiểu Bạch ngẩn người, một chút không hiểu.

“Bế quan, công chúa điện hạ không phải là không có linh căn sao? Cũng không thể tu hành, vì sao muốn bế quan a.”

“Cũng là bởi vì không có tu hành, cho nên mới muốn bế quan tu hành a.”

Thương Nguyệt Quân Hành mặt không đỏ tim không đập đáp lại nói.

Vô Ưu cuối cùng cũng chỉ là “A ——” một tiếng, liền không còn trên cái đề tài này tiếp tục.

Sư phụ nói qua, có một số việc điểm đến là dừng, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng hành vi rất không lễ phép.

Yến hội tiếp tục, Thanh Diễn quét sạch sành sanh, ánh mắt để mắt tới cái khác bàn ăn.

Vô Ưu Tiểu Bạch theo thói quen đem thức ăn của mình, đưa cho cái này lớn ngu ngơ.

“Ca, ngươi ăn từ từ, đều là ngươi.”

“Lão nhị, như thế bảo thủ làm gì, đều là người một nhà, buông ra ăn, miệng há lớn một chút, đối với, liền lớn như vậy, ngươi nhìn ngươi, gần nhất đều gầy.”

Hứa Khinh Chu từ không ngoại lệ, cũng đem chính mình trên bàn mỹ thực cho Thanh Diễn đưa qua, vỗ đại gia hỏa bả vai, chân thành nói:

“Ăn nhiều một chút, chính phát triển thân thể đâu.”

Thanh Diễn rất nhận đồng gật đầu, tại bọn hắn cổ vũ bên trong, nhiệt tình càng đầy chút.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại là suýt nữa cười phun ra cơm, nàng đang suy nghĩ, Thanh Diễn lớn như vậy vóc dáng, tại dài xuống dưới, còn phải a.

Tới gần lúc hoàng hôn, cơm nước no nê.

“Tiên sinh, ba vị, các ngươi lại nhìn xem, đó là ai?”

Dứt lời ngoài điện đi vào một nha đầu, mảnh xem xét chính là Ký Châu ngoài thành cứu được nhỏ điếc nữ.

Từ ngày đó ngoài thành từ biệt, vừa rồi một tháng, gặp lại nha đầu, lại là lau mắt mà nhìn.

Tiểu nha đầu hình tượng đã rực rỡ hẳn lên.

Ghim một cái tóc búi, mặc một thân trắng, khuôn mặt trắng nõn rất nhiều, bộ pháp dáng vẻ cũng có mấy phần đại gia khuê tú tư thái.

Bất quá bên hông, lại vẫn treo một thanh đoản đao.

Chính là ngày xưa, Hứa Khinh Chu đưa cho nàng.

Như vậy xem xét, tiểu gia hỏa sinh hoạt trôi qua không tệ, có thể tại hoàng cung đợi lưỡi đao, địa vị nghĩ đến cũng không thấp.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu trong lòng rất an ủi.

Cố nhân gặp lại, tất nhiên là vui vẻ, nhất là Tiểu Bạch cùng Vô Ưu, chủ động nghênh đón tiếp lấy, chính là tốt một trận khoa tay ——

Tiểu gia hỏa trong mắt mang cười, cũng là vui vẻ.

Càng là đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt, thật sâu cúi đầu.

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, một cái like hứa ánh mắt đưa tới.

Đối với nhỏ điếc nữ tới nói, dĩ nhiên đã thắng qua vạn ngữ thiên ngôn.

Cần lúc, Thương Vân Tâm Ngâm chủ động hỏi thăm.

“Tiên sinh, theo giúp ta trốn đi đi, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu đem trong chén Quỳnh Tương uống một hơi cạn sạch.

Tốt

Rượu ngon nhập chén, liền làm uống, giai nhân mời, tự nhiên đi.

Lưu lại vài em bé, hai người gần như sánh vai, đi ra ngoài điện.

Thuận trong điện đạo, giẫm lên nửa mẫu tà dương từ từ đi.

Thương Nguyệt hoàng cung, ở vào Kinh Đô địa thế chỗ cao nhất, trên đó có núi nhỏ, trên núi nhỏ có đình các, nơi đây phong cảnh hạng nhất.

Tới gần hoàng hôn, ánh nắng đã không còn chướng mắt, chân trời có tầng tầng lớp lớp ráng đỏ, xán lạn vô cùng.

Thư sinh cùng hoàng đế.

Lạc nhật cùng Lưu Vân.

Thanh phong làm bạn, mộ chuông lúc minh.

Thanh Ngọc Thạch Bản trên đường nhỏ, không có một ai, một đôi người đi từ từ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lạnh không ngừng nói một câu.

“Đứa bé kia tâm tư rất nặng, bình thường đều không cười, một mực buồn bực, hôm nay cười, xem ra tâm tình không tệ.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói:

“Từ từ sẽ tốt, thời gian là trên thế giới này tốt nhất thuốc, có thể vuốt lên tất cả đau xót, nàng còn nhỏ, đang chờ đợi đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gật đầu, ừ một tiếng, lời nói xoay chuyển hỏi:

“Ta cho nàng lên một cái tên, tiên sinh muốn nghe không?”

Hứa Khinh Chu bị khơi gợi lên hứng thú, liền hỏi: “A, nói nghe một chút?”

“Mộ Chu.” Thương Nguyệt Tâm Ngâm nặng nề nói, sau đó song mi khẽ cong, khóe môi nhất câu, vừa cười nói: “Thương Nguyệt Mộ Chu.”

Tiếng nói nhẹ nhàng, đáy mắt đều là đắc ý.

Hứa Khinh Chu bản năng kinh ngạc, Thương Nguyệt Mộ Chu? Là vì sao ý?

“Tiên sinh cảm thấy, êm tai không?”

Ánh mắt nóng bỏng vẩy hướng Hứa Khinh Chu lúc, Hứa Khinh Chu khóe miệng cũng nghiêng nghiêng, phong khinh vân đạm nói

“Vốn là sơn dã một thứ dân, nhưng phải họ Hoàng Thương Nguyệt, đã là đại ân.”

Lời nói xoay chuyển, đuôi lông mày chớp chớp, tiếp tục nói:

“Bất quá Mộ Chu hai chữ, nghe ngược lại là giống như là cái quân tử.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không có phủ nhận, Ngạo Kiều Đạo:

“Có đúng không? Thế nhưng là nàng ưa thích a, mà lại ta cũng ưa thích, ha ha.”

Hứa Khinh Chu không quan trọng nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ.

Đã các ngươi đều ưa thích, Mộ Chu liền Mộ Chu đi ——

Hai người một đường đi, sắc trời càng tối lúc, đi tới dừng lại các.

Tiểu Tiểu ngừng trong các, để đó một tấm bàn vuông, bày biện hai cái ghế, trên bàn để đó điểm tâm, treo bốn chén đèn trường minh.

Điểm mùi thơm hoa cỏ, khu muỗi đêm, nấu canh nóng, nấu trà đậm.

Dư Yên Miểu Miểu, hoàng hôn nặng nề.

Đây là trong núi nửa cuốn vẽ, cũng là nhân gian ngắm cảnh đình.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, chỉ về đằng trước trường đình, cười nói:

“Đây là thưởng tinh đình, từ nơi này nhìn tinh không, tốt nhất, hôm nay khí trời tốt, nhất định là bầu trời đầy sao, ta mời tiên sinh cùng nhau thưởng thức.”

“Không biết tiên sinh ý gì?”

Hứa Khinh Chu cười yếu ớt.

“Không lắm vinh hạnh.”

“Mời đi tiên sinh.”

“Thánh thượng, xin mời.”

Hai người nhập trường đình, ngồi đối diện.

Bốn phía không một người, thanh tịnh.

Chỉ có thanh phong kỳ minh nguyệt, ám không đợi sao dày đặc.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tự thân vì Hứa Khinh Chu châm trà, không quên chậm tiếng nói:

“Tiên sinh, trong khoảng thời gian này đến, vất vả ngươi, may mắn mà có ngươi, ta mới có thể thuận lợi như vậy nắm trong tay toàn bộ triều cục......”

Thời gian đổi mới: mỗi ngày rạng sáng.

Bình thường hai canh, ngày nghỉ canh ba.

Gõ chữ gõ chữ........