Chương 186: chuyện xưa nhắc lại

Chương 186: chuyện xưa nhắc lại

Hứa Khinh Chu Khiêm Tốn nói “Bệ hạ cái này tiếng cám ơn, Hứa Mỗ nhận lấy thì ngại, nói cho cùng vẫn là thánh thượng làm tốt, ta kỳ thật chẳng hề làm gì.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm phản bác:

“Tiên sinh khiêm tốn, nếu không có không có tiên sinh âm thầm tương trợ, phô trương thanh thế, ta làm sao có thể cáo mượn oai hùm, mượn tiên sinh thế, thu đây hết thảy đâu.”

Nói đúng là không quên đối với Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn, ngữ khí mang theo một tia dí dỏm nói

“Mà lại a, tiên sinh dạy ta đều dùng, thật rất tốt dùng.”

Hứa Khinh Chu có như vậy một sát na hoảng hốt, là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hay là Thương Nguyệt Quân Hành.

Vốn là một người, nhưng vì sao tổng cho hắn hai loại hoàn toàn không giống cảm thụ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, không phụ sơ tâm, nhàn rỗi từ ngâm, đó là cô nương, nhu tình như nước, nhiệt tình như lửa.

Thương Nguyệt Quân Hành, quân tử Như Hành, Vũ Y Dục Diệu, đó là thiếu niên, người như mỹ ngọc, cao khiết mỹ hảo.

Cảm giác phức tạp, phức tạp cảm xúc.

“Bệ hạ cảm thấy, dùng tốt là được.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nam nhi cho bên trên, mang theo một tia sắc giận.

“Tiên sinh, nơi này không có người ngoài, liền chớ có gọi ta bệ hạ, nghe lạ lẫm.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ u mê, khó hiểu nói: “Vậy ta nên gọi bệ hạ cái gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghĩ nghĩ, nói “Ta cũng không biết, tiên sinh muốn gọi cái gì đều được.”

“Tốt, vậy ta gọi ngươi bệ hạ.” Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, sau đó cười một tiếng, thỏa hiệp nói: “Tiên sinh cao hứng, vậy liền gọi như vậy đi.”

Hứa Khinh Chu không tiếng vang, uống trà đậm, vị cam nước miếng, mồm miệng hương.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chợt hiện một vòng vẻ u sầu, đáy mắt mang theo một nửa buồn, kết thúc chuyện phiếm, nói đến chính sự.

“Kỳ thật có chuyện, ta một mực không quyết định chắc chắn được, muốn thỉnh giáo tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay chén, nặng nề nhìn về phía đối phương, từ góc độ này nhìn lại, mượn cuối cùng một vòng tà dương ánh sáng.

Trong mắt nàng bi thương tựa hồ càng đậm mấy phần.

Liền hỏi:“Chuyện gì?”

“Liên quan tới Ngụy Công.”

“Ngụy Công? Việc này không phải sao?” Hứa Khinh Chu hỏi lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Theo lý mà nói, Ngụy Quốc Công đã từ sự tình, việc này cũng nên thôi, làm sao còn nhấc lên đâu, chẳng lẽ là hoàng đế này mềm lòng?

Có lẽ đi.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói

“Chuyện không giả, thế nhưng là luôn cảm giác có chút kỳ quái, rất nhiều nơi nghĩ mãi mà không rõ, Ngụy Công vừa đi, Tần Quốc Công chỉ làm phản, tiên sinh không cảm thấy đây hết thảy quá xảo hợp sao, mà lại, ta hoài nghi Ngụy Quốc Công, giống như biết bí mật của ta.”

“Bí mật, bí mật gì?” Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi.

Mượn lờ mờ bóng đêm che giấu, Thương Nguyệt Tâm Ngâm dần dần giải trừ nét mặt hầm hố, cũng tháo xuống ngụy trang, cho mặc dù mới có ba phần nữ nhi tư thế, ý đã là mười phần.

Nàng giận Hứa Khinh Chu một chút, Nỗ Chủy nói

“Tiên sinh không phải biết rõ còn cố hỏi thôi, còn có thể là bí mật gì, chính là....chính là cái kia thôi.”

Nhìn xem cái kia từng tia từng tia ngây thơ chân thành phất qua giữa lông mày, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không muốn đang trêu chọc con gái người ta, nhân tiện nói:

“Bệ hạ là thế nào biết đến?”

“Tiên sinh còn nhớ rõ lúc trước mây ngoài thành, cùng Chu Khanh cùng đi tiếp tiên sinh nam tử sao?”

Hứa Khinh Chu bắt đầu hồi ức, một cái sắc mặt đen kịt đại hán lóe lên trong đầu của mình, khẳng định nói:

“Nhớ kỹ, nếu là nhớ không lầm, hẳn là gọi Thôi Thành?”

“Đối với, chính là hắn, tiên sinh trí nhớ tốt.”

Hứa Khinh Chu cười cười, ở đâu là cái gì chính mình trí nhớ tốt, chỉ là tên kia lúc trước theo chính mình ba tháng, có thể không nhớ được sao?

Hắn cũng không giải thích, chỉ là hỏi:

“Việc này còn cùng hắn có quan hệ?”

Hứa Khinh Chu là người ở trong nhà ngồi, nhãn quan chuyện thiên hạ không giả, thế nhưng là hắn cũng không phải cái gì Thượng Đế chi nhãn, liền thật chuyện gì đều có thể biết.

Thôi Thành chính là hoàng thượng tam đại thân vệ một trong, hắn cùng Tần Quốc Công nội ứng ngoại hợp sự tình vẫn luôn bị đè ép, trừ mấy cái thân tín, những người khác tất nhiên là không biết.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng nhìn ra được, Hứa Khinh Chu là thật không biết, liền đem việc này ngọn nguồn êm tai nói.

“Thôi Thành là của ta tam đại hộ vệ một trong, cũng là một trong những người mà ta tín nhiệm nhất, hắn từ ta vừa đăng cơ thời điểm liền theo ta, vẫn luôn là thay ta làm việc, nhiều lần còn vì ta không tiếc liều mình.”

“Thế nhưng là chính là như vậy một trung tâm sáng rõ người, đúng là liên hợp Tần Quốc Công nội ứng ngoại hợp, muốn giết ta, thay vào đó.”

“Nói thật, ta thật không nghĩ tới, Thôi Thành sẽ phản bội ta, hay là nội ứng, hắn giấu quá sâu, hắn cũng biết ta quá nhiều bí mật.”

“Ta đang suy nghĩ, Thôi Thành người như vậy, làm sao có thể là Tần Quốc Công người đâu, điều đó không có khả năng, thế nhưng là hắn thì là ai người?”

Nói cô nương đuôi lông mày ép xuống, trong mắt ngưng trọng càng sâu mấy phần.

“Ta có thể nghĩ tới, chỉ có Ngụy Công.”

“Thế nhưng là ta lại có một chút nghĩ mãi mà không rõ, nếu thật là Ngụy Công, hắn vì sao muốn giúp ta đâu?”

“Tạm thời nói hắn là lương tâm phát hiện, muốn giúp ta một chút sức lực, thế nhưng là hắn nếu là biết bí mật của ta, vì sao nhưng lại không nhắc tới một lời.”

Nói nàng thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

“Thế nhưng là Thôi Thành cái gì cũng không nói, ta cũng không biết, là hắn căn bản cũng không có nói cho Ngụy Công, vẫn là hắn vốn cũng không phải là Ngụy Công người.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nghe xong hết thảy, nhìn ra được, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nội tâm là xoắn xuýt.

Nhưng là cũng không phải là nàng đần, ngược lại là nàng quá thông minh, lại thân ở tại quyền mưu phong vân trung tâm nhất vị trí, vì vậy đa nghi.

Bởi vì cái gọi là, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Dài dằng dặc chính đấu bên trong, nàng nhận định Ngụy Công, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản nàng, chèn ép nàng, thậm chí muốn lấy mà thay vào.

Giả thiết Thôi Thành thật sự là Ngụy Công người, cái kia Ngụy Công liền có vô số lần cơ hội, có thể đem nàng từ trên hoàng vị kia xin mời xuống tới.

Thế nhưng là hắn nhưng không có.

Nhưng nếu là Thôi Thành không phải Ngụy Công người, thì là ai người đâu?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Đồng dạng, nàng cũng vô pháp đi tiếp thu trong nội tâm nàng suy đoán.

Thử nghĩ một chút, nàng một lòng muốn đi đối phó người, lại là trong bóng tối khắp nơi để cho nàng, thậm chí bảo hộ lấy người của nàng, đây đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là tàn nhẫn.

Nàng không phủ nhận chính mình đối với Ngụy Công trong lòng còn có cảm kích, thế nhưng là tại chính kiến không gặp nhau thời điểm, hắn vì sao còn muốn có lưu dư lực đâu?

Nếu thật sự là như thế, tại trong toàn bộ quá trình này, nàng là đúng hay sai đâu?

Cho nên, nàng muốn một đáp án, cũng nghĩ cầu một cái an tâm.

Hứa Khinh Chu nghe xong, kỳ thật liền đã biết đáp án.

Ngụy Quốc Công hôm đó nói lời, lại một lần lóe lên não hải, lờ mờ quanh quẩn bên tai.

Đã từng những cái kia để cho mình thật giả khó phân lời nói, tại thời khắc này, dần dần rõ ràng, tựa hồ cũng đồng dạng có đáp án.

Ngụy Công nói, hắn bản có thể tùy thời thay vào đó, là thật.

Ngụy Công nói, hắn thật không muốn làm hoàng đế, cũng là thật.

Ngụy Công nói, thế nhân với hắn, quá nhiều hiểu lầm, hay là thật.

Liền ngay cả hắn muốn sống lại không chỉ có chỉ là sợ chết, mà là muốn nhìn một chút thương nguyệt, nhìn xem thiên hạ này, nghĩ đến cũng là thật.

Nếu như Thôi Thành quả nhiên là Ngụy Quốc Công xếp vào tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên người tử sĩ.

Đồng thời tử sĩ này còn lấy được Thương Nguyệt Tâm Ngâm hoàn toàn tín nhiệm.

Như vậy Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhất cử nhất động, kỳ thật đều tại Ngụy Quốc Công trong khống chế.

Bằng vào Ngụy Quốc Công đã từng địa vị cùng thực lực, mưu lược cùng tâm tư, cho dù là không giết Thương Nguyệt Tâm Ngâm, coi như thật đấu không lại Thương Nguyệt Tâm Ngâm sao?

Đáp án của vấn đề này, để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động.

Người qua đường đều biết.

Nêu ví dụ:

Tựa như ta và ngươi đánh bài, ta có thể nhìn thấy trong tay ngươi tất cả bài, mà ngươi không nhìn thấy ta, đồng thời bài của ta vẫn còn so sánh bài của ngươi còn tốt hơn, xin hỏi, ngươi lấy cái gì thắng?

Sở dĩ ngươi không thua, chỉ có một khả năng.

Đó chính là ta không muốn để cho ngươi thua, để cho ngươi thôi.

Cho nên.........