Chương 187: dưới ánh trăng nói chuyện lâu

Chương 187: dưới ánh trăng nói chuyện lâu

“Tiên sinh, ngươi đang nghe sao?”

Hứa Khinh Chu buông xuống ánh mắt khẽ nâng, lấy ra trên bàn chén, muốn uống trà che giấu tâm sự nặng nề.

Lâm tận môi miệng, vào cổ họng không gió, tại hoàn hồn, phát hiện trong ly kia sớm đã rỗng tuếch.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thấy vậy một màn, tự biết Hứa Khinh Chu nhất định biết chút ít cái gì.

Nàng không có hỏi tới, ngược lại là lấy ra trên bàn ấm trà là Hứa Khinh Chu tục một chén.

Cũng Nhu Thanh nhắc nhở: “Tiên sinh, coi chừng nóng.”

Hứa Khinh Chu hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, cũng kết thúc suy nghĩ của mình.

Chưa nói chén, mà là ngóng nhìn phương xa, ánh mắt nặng nề, sắc trời cũng nặng nề.

Nơi đó là tà dương dần dần rơi chỗ, nhưng cũng là lúc trước Thương Nguyệt Tào rời đi phương hướng.

Nhìn xem dần dần rơi trời chiều bị đêm tối từ từ thôn phệ.

Hứa Khinh Chu dường như thấy được Thương Nguyệt Tào một đời, cũng như vầng mặt trời chói chang kia một dạng, vốn là cực nóng như lửa, lại tại cái này kết thúc thời điểm, đốt hết đời này tất cả nhiệt lượng, ánh sáng hoàn toàn mờ đi.

Mặt trời lặn phía tây.

Hồi tưởng đêm hôm đó dưới đèn tương giao, Hứa Khinh Chu tâm tư càng nặng.

Thương Nguyệt Tào là đang diễn trò, thế nhưng là chính mình cũng không có nhìn thấu.

Hắn nhìn thấy vụng về lỗ thủng, có lẽ chỉ là lão nhân kia muốn cho hắn nhìn thấy a.

Hứa Khinh Chu đột nhiên minh bạch một sự kiện.

Hắn tới tìm hắn nhất định không phải là vì sống.

Hẳn là muốn nhìn một chút, chính mình là có hay không có thể giúp hoàng đế của hắn, biến pháp đồ cường.

Xem hắn trong miệng chính mình đạo này thiên ý, phải chăng có thể làm cho thương nguyệt mênh mông.

Thương Nguyệt Tào cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm sao lại không phải một dạng đâu?

Muốn một đáp án, cầu một cái an tâm.

“Vẫn là bị lừa, a......không nghĩ tới hắn nói thật đúng là thật. "

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngẩn người, trong mắt mang theo hoảng hốt, “Tiên sinh có ý tứ gì, bị ai lừa?”

Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng ép, lắc đầu, thu hồi ánh mắt, hỏi ngược lại:

“Nếu là ta nói cho bệ hạ, Thương Nguyệt Tào đã sớm biết bệ hạ là thân nữ nhi sự tình, bệ hạ sẽ làm như thế nào?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, nắm chặt chén chén ngón tay ngọc nhỏ dài đang dùng lực, dùng sức, đang dùng lực.

Lẩm bẩm nói: “Hắn thật biết, cho nên hắn là thật muốn giết ta à.”

Lúc đầu trong lòng của nàng, còn ôm lấy một phần huyễn tưởng, rừng trúc kia bị tập kích, chỉ là Thương Nguyệt Tào không muốn để cho Vong Ưu tiên sinh vào kinh thành thôi.

Hắn muốn giết chỉ là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cũng không phải là Thương Nguyệt Quân Hành, bây giờ xem ra, là mình cả nghĩ quá rồi.

Thế nhưng là.....hắn vì sao muốn đợi đến một bước kia mới động thủ đâu?

Nàng không rõ, hay là không nghĩ ra, suy nghĩ hỗn loạn.

Hứa Khinh Chu tiếng nói nhưng lại vào lúc này đột nhiên vang lên.

“Có thể hỏi bệ một vấn đề?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thu hồi trong mắt lệ khí.

“Tiên sinh, xin hỏi?”

“Lấy bệ hạ đối với Ngụy Quốc Công hiểu rõ, hắn có phải hay không rất để ý thanh danh của mình?”

Trong nháy mắt, Thương Nguyệt Tâm Ngâm phân loạn trái tim dường như chảy xuôi qua một sợi thanh tuyền, trong nháy mắt thông thấu, sáng tỏ thông suốt.

“Thì ra là thế, ta hiểu được.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, lấy chén chầm chậm uống, bàn tay ngăn trở đôi mắt một sát na kia, nhưng lại có một vệt ngưng trọng lóe lên liền biến mất.

Vấn đề đáp án thật là cái này sao? Ngụy Quốc Công thật chỉ là vì mình thanh danh?

Một nửa một nửa đi, chí ít Hứa Khinh Chu thì cho là như vậy.

Nhưng là so với chân chính chân tướng, đáp án này, hắn muốn Thương Nguyệt Tâm Ngâm hẳn là lại càng dễ tiếp nhận một chút đi.

Sự tình đã qua, đi qua liền để hắn đi qua liền tốt, nếu Ngụy Công chính mình cũng không muốn giải thích, lựa chọn giấu diếm, không tiếc bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm hiểu lầm.

Vậy hắn làm hai người bên ngoài người ngoài cuộc, vừa lại không cần tại đi thao phần này tâm đâu?

Hắn muốn làm, là để Thương Nguyệt Tâm Ngâm bình tâm tĩnh khí, tại vô tạp niệm, sau đó chính mình vì nàng giải ưu.

Chỉ thế thôi.

Một lát sau, trời càng đen hơn, bốn phía ánh nến thay thế sắc trời, chiếu sáng tiểu đình các.

Trước người sau người tuy là một mảnh đen, thế nhưng là so với vừa rồi, đang nhìn hướng đối phương lúc, lại ngược lại rõ ràng rất nhiều.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi:

“Tiên sinh, ta bây giờ nên làm gì, hay là bốn chữ kia sao? Được ngày nào hay ngày ấy.”

Hứa Khinh Chu cảm khái nói:

“Sự tình thế hành lạc cũng như vậy, xưa nay vạn sự chảy về hướng đông nước.”

“Hắn là động sát tâm, thế nhưng là cuối cùng, lại là cũng giúp bệ hạ một đại ân, không phải sao?”

“Sao không công tội bù nhau, đúng sai cùng nhau dừng, để đi qua triệt để trở thành quá khứ đâu.”

Mặc dù biết, thay người làm quyết định, thay người đi tha thứ một người, đi tìm hiểu một người, nhất định là không đúng.

Nhưng Hứa Khinh Chu dù sao đã đáp ứng Thương Nguyệt Tào, chỉ cần hắn làm được cái kia ba chuyện, chính mình liền muốn bảo đảm hắn một mạng.

Rất rõ ràng, trừ chuyện thứ nhất muốn giao cho thời gian đi kiểm nghiệm, còn lại hai kiện hắn đều làm được.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhẹ gật đầu, trong lòng dần dần thoải mái.

“Tốt, ta nghe tiên sinh.”

Nàng không ngốc, biết Hứa Khinh Chu trong lời nói ý chỉ là cái gì.

Thôi Thành là Ngụy Công người, không tiếc lấy cái chết vào cuộc, dẫn xuất Tần Quốc Công.

Mới có ngàn tội chém quốc công, Thiên tử long uy chấn nhiếp thiên hạ.

Chính như nàng nguyện, cũng theo nàng tâm.

Nàng không phải hận Ngụy Quốc Công muốn mệnh của nàng, nàng chỉ là không cam tâm.

Vì sao Thôi Thành vì Ngụy Quốc Công, cận kề cái chết hồ.

Mà là mười lăm năm thẳng thắn đối đãi, lại thành một chuyện cười.

Nàng không nghĩ ra chính mình kém tại chỗ nào, thuộc về nàng dục vọng thắng bại trong nháy mắt bị kích phát đứng lên.

Thế nhưng là tiên sinh lời nói, lại làm cho nàng bình tĩnh lại, mình còn có rất nhiều sự tình muốn làm, khi hướng về phía trước nhìn, vượt mọi chông gai, làm gì đau khổ dây dưa đi qua đâu.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, rất ăn ý.

Việc này dừng ở đêm tối, đến tận đây không đề cập tới.........

Đêm càng sâu, tửu kình tan hết, trà đậm mấy chung, sáng láng hơn.

Trên trời, một vầng loan nguyệt, ép khắp Thiên Tinh sông.

Trên mặt đất, một tòa trường đình, một đôi người ngồi đối diện.

Ngóng nhìn, ngũ quang thập sắc, là hùng thành một tòa.

Nhìn gần, đèn đuốc sáng trưng, gặp thiếu niên phong lưu.

Kết thúc chuyện phiếm, Hứa Khinh Chu nhẹ giọng ho khan, đi thẳng vào vấn đề:

“Bệ hạ, không còn sớm, ta nghĩ chúng ta có thể tâm sự chuyện chính.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng thu hồi vui cười vui đùa bộ dáng, lại biến thành Thương Nguyệt Quân Hành, trùng điệp điểm đầu nói:

Tốt

Hứa Khinh Chu gặp nàng đột nhiên nghiêm túc, trong mắt mang theo một tia trêu đùa, nhìn chằm chằm trước mắt tuấn tiếu cô nương, trêu chọc nói:

“Thánh thượng mời ta vào kinh thành, là vì thánh thượng giải ưu, bất quá đang mở trước đó, vẫn là phải hỏi một chút thánh thượng, ban đầu là gạt ta đúng không?”

Hứa Khinh Chu không khỏi một câu, cùng cái kia khuôn mặt thanh tú bên trên phong khinh vân đạm, để Thương Nguyệt Tâm Ngâm không khỏi sửng sốt.

Nghĩ thầm tiên sinh làm sao còn chuyện xưa nhắc lại đâu?

Trước một giây Thương Nguyệt Quân Hành, tại một giây này lại biến thành Thương Nguyệt Tâm Ngâm, tại cái này không người trong đêm tối, ủy khuất ba ba nói

“Tiên sinh, coi là thật hẹp hòi, người ta cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng a, nếu là nói thẳng, tiên sinh còn dám tới Kinh Đô sao? Mà lại ta cũng không thích thân phận này, rất vô vị.”

Hứa Khinh Chu lại là vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng, phủ nhận nói:

“Không không không, ta nói cũng không phải cái này.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghĩ đi nghĩ lại, nghiêng đầu, con ngươi dần dần thanh tịnh, lại là nghi ngờ nói:

“Không phải cái này? Đó là cái gì?”

Hứa Khinh Chu híp mắt, ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, nhắc nhở: “Lúc trước cùng bệ hạ bắt đầu thấy, bệ hạ nói, cái này thương nguyệt bộ tộc cô nương, nếu là bị nam tử người sờ vuốt tay, liền muốn gả cho đối phương, đây là gạt ta, đúng không?”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, Thương Nguyệt Tâm Ngâm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nói chính là cái này, lúc này hiểu rõ ra.

Mang theo nhàn nhạt ý cười, nhưng lại nghiêm túc nói:

“Không không không, đây là sự thực, tiên sinh nếu là thật sự sờ soạng tâm ngâm tay liền muốn cưới tâm ngâm, đây là thương nguyệt nhà quy củ.”

Ngừng nói, cười một tiếng, “Bất quá ta là Thương Nguyệt Quân Hành, tiên sinh là biết đến, đúng không?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, cái này không phải liền là quỷ biện sao?

Mắt trợn trắng lên, im lặng nói: “Ta có thể hỏi người khác, thương nguyệt nhà cũng không có đầu quy củ này.”

Hoang ngôn bị vạch trần, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại không chột dạ, ngược lại là nghĩa chính ngôn từ nói:

“Đây là ta vừa thêm, bọn hắn không biết không phải rất bình thường.”

Nói xong một mặt xán lạn nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, thật to trong ánh mắt, đựng đầy ánh trăng, cũng tràn đầy đắc ý.

“Ta làm hoàng đế, thiên hạ cộng chủ, tại nhà mình trên gia phả, thêm một quy củ, cũng không quá phận đi?”.