Chương 188: là quốc thái dân an, hay là thơ cùng phương xa?

Chương 188: là quốc thái dân an, hay là thơ cùng phương xa?

Hứa Khinh Chu bật cười lên tiếng, đúng là không phản bác được, đành phải cưỡng chế bất đắc dĩ, lại làm bộ nghiêm túc nói:

“Xác thực không quá phận.”

Nói xong lại trịnh trọng bồi thêm một câu, “Hợp tình hợp lý.”

Đạt được người khác khẳng định, hơn nữa còn là chính mình ngưỡng mộ tiên sinh, Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng đắc ý, hớn hở ra mặt, lại không thay đổi dí dỏm thái, thân thể nghiêng về phía trước, làm xấu nói

“Bất quá tiên sinh a, ta rất hiếu kì, nếu là thật sự sờ soạng tay, ngươi sẽ lấy Thương Nguyệt Tâm Ngâm sao?”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, không có chút gợn sóng nào, hai con ngươi nhắm lại, đón nhận Thương Nguyệt Tâm Ngâm ánh mắt, cũng làm xấu nói

“Cái này muốn nhìn là Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi, hay là Thương Nguyệt Quân Hành hỏi.”

Ánh mắt nóng bỏng giao thoa, trọn vẹn mấy tức ——

Người sau rối loạn, cuối cùng vẫn là bại bởi người trước gió êm sóng lặng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hay là tránh né ra, giống như một cái hươu con tại ngực mạnh mẽ đâm tới, làm cho tóc mai bên dưới chi tai đỏ qua nến vàng.

Chiến thắng Hứa Khinh Chu khóe miệng nghiêng một chút, trong lòng đắc ý nói: “Hừ, tiểu nha đầu phiến tử, cùng ta đấu, ca mê không chết ngươi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặc dù tránh qua, tránh né ánh mắt, lại là vẫn như cũ làm bộ trầm ổn, mượn ánh nến vàng che giấu trên khuôn mặt hoảng.

Vẫn là không nhịn được hỏi:

“Vậy nếu là Thương Nguyệt Quân Hành hỏi đâu?”

Trong mắt của nàng xen lẫn ngượng ngùng, lại cuối cùng nồng không quá thời hạn đợi.

“Sẽ không.”

Hứa Khinh Chu trả lời rất thẳng thắn, không chần chờ chút nào.

Vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong tai, trong mắt chờ mong bị hơn phân nửa thất lạc công phá phòng tuyến, yên lặng cúi đầu.

“A” một tiếng.

Nghĩ đi nghĩ lại, nhỏ giọng nói:

“Cái kia, vậy nếu là Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi tiên sinh đâu, tiên sinh biết sao?”

Hứa Khinh Chu ngưng mắt, hợp lông mày, đập đầu gối bàn tay cũng ngừng lại, lần này, hắn cũng không có lập tức liền cấp ra đáp án, mà là thật nghĩ tới.

Ánh mắt phức tạp, đồng dạng ở trong lòng hỏi một câu, biết sao?

Cuối cùng hắn chỉ là cười cười, không có trả lời.

Hắn cũng không muốn cho cô nương thất vọng, cũng không muốn để cho mình tiếc nuối, dứt khoát không trả lời, chính là câu trả lời tốt nhất.

Hứa Khinh Chu ngồi ngay ngắn, cũng chuyển hướng chủ đề, chân thành nói:

“Tốt, không đùa bệ hạ, tới đi, liền để ta xem một chút bệ hạ, trong lòng là Hà Ưu Sầu, ta có hay không lại có thể thay bệ hạ tiêu tan này ưu sầu đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vốn là thông minh, nàng mặc dù không có nghe được mình muốn đáp án, thế nhưng là Hứa Khinh Chu trong mắt do dự nàng tất nhiên là xem ở trong mắt.

Có thể làm cho tiên sinh dạng này không có chút rung động nào, tâm như chỉ thủy người, chần chờ, đủ thấy vấn đề này đối với tiên sinh tới nói, cũng rất trọng yếu.

Vì vậy tiên sinh muốn suy nghĩ.

Mà tiên sinh đáp không được, dạng này đáp án nàng cũng có thể tiếp nhận, chí ít tiên sinh đáy lòng khẳng định là có Thương Nguyệt Tâm Ngâm, không phải sao?

Cái này liền là đủ rồi.

Nàng đồng dạng hít sâu, khôi phục ngày xưa nghiêm túc, nhấc lên trên tay phải long bào, bỏ vào trên mặt bàn.

“Tiên sinh, xin mời!”

Nhàn rỗi trêu ghẹo, buồn cười có thể vui mừng, thời khắc mấu chốt, tự nhiên nghiêm túc.

Hứa Khinh Chu đưa tay phải ra, tay trái xắn tay áo, chạm vào long thể.

Tiếp xúc một sát na, như một sợi điện, ngang qua hai người toàn thân, Hứa Khinh Chu cấp tốc thu hồi, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đồng dạng cấp tốc lùi về.

Hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, làm dịu giữa lẫn nhau xấu hổ.

Hứa Khinh Chu triệu hoán ra Giải Ưu Thư, tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong chờ mong, đầu ngón tay từ trên hướng xuống, thật dài vẽ một bút.

Chỉ rơi thời điểm, thần sắc của hắn là thoải mái, trong mắt chờ mong cũng là chưa bao giờ nghe thấy nồng đậm.

Năm năm ước hẹn, thanh sơn hứa một lời, mưa gió một năm, Ngũ Thiên Lý Lộ, tại thời khắc này, dường như rốt cục mở ra lẫn nhau chân chính ràng buộc.

Cái này một lo, đợi quá lâu, cái này một lo, cũng đi quá lâu.

“Tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi lo có phải hay không như ta suy nghĩ.”

“Quốc thái dân an.”

Ánh trăng sáng trong, đầy trời tinh hà.

Ánh nến lắc lắc, trường đình pha trà.

Kim quang hiển hiện lúc, nhiễm đầy giấy kim hoàng, phủ nửa đời khinh cuồng.

Màu vàng ánh sáng, thoáng chốc trùng thiên, đâm lung lay mắt, lại dần dần tiêu tán, ngưng tụ thành từng hàng màu vàng chữ.

Loá mắt làm vẻ vang.

Hứa Khinh Chu ánh mắt từ chờ mong đến hoảng hốt, cuối cùng chuyển biến làm ngưng trọng, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Đúng là màu vàng ——”

【 tính danh: Thương Nguyệt Quân Hành / Thương Nguyệt Tâm Ngâm 】

【 tuổi tác: 25 tuổi 】

【 Chủng Tộc: Nhân Tộc 】

【 Cảnh Giới: Vô. 】

【 Linh Căn: Vô. 】

【 cuộc đời giới thiệu: thương nguyệt Thiên tử, cung mình lâm Tứ Cực, rủ xuống áo ngự Bát Hoang, 10 tuổi kế vị, đã mười lăm năm......】

【 nữ giả nam trang, kế vị chính thống, lòng có chí lớn, muốn biến pháp đồ cường. 】

【 tâm trí thông minh, lòng dạ tựa như biển, mưu lược hơn người. 】

【 sở cầu （1）: [ Thương Nguyệt Quân Hành ]: quốc thái dân an. 】

【 sở cầu （2）: [ Thương Nguyệt Tâm Ngâm ]: bắt đầu thấy chợt kinh hoảng, lâu chỗ vẫn ầm ầm, gặp một tiên sinh, liền yêu thơ cùng phương xa -------】

【 ấm áp nhắc nhở: bởi vì giải ưu đối tượng tình huống đặc thù, có hai nhân cách, song trọng thân phận, vì vậy sở cầu có hai, xin mời kí chủ thận trọng lựa chọn, giải một hay là giải hai. 】

“Ong ong ——”

Toàn thân chấn động, như kinh lôi xâu tai, bừng tỉnh một giấc mơ đẹp, Hứa Khinh Chu mộng.

Màu vàng chi lo vốn không phổ biến, chỉ có Vô Ưu một người thôi, thế nhưng là trước mắt Thương Nguyệt Tâm Ngâm, lại là màu vàng chi lo, lại không chỉ có là màu vàng chi lo.

Thế mà còn là trong lòng song lo.

Cái này lại sao có thể để hắn không kinh ngạc đâu?

Hắn đuôi lông mày khẽ nâng, ánh mắt từ Giải Ưu Thư bên trong dịch chuyển khỏi, nhìn về hướng Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trong mắt thận trọng càng nồng đậm.

Năm đó mùa hè, nàng nói nàng gọi Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Năm nay Xuân Thâm, nàng nói nàng gọi Thương Nguyệt Quân Hành.

Chính như nàng nói tới, nàng thật không có lừa gạt mình, cả hai đều là nàng, nhưng lại đều không phải là nàng.

Cách nhau một bức tường, cách biệt một trời.

Ánh mắt của hắn thu hồi, bình tĩnh suy nghĩ, ánh mắt lần nữa rơi vào chỗ kia cầu phía trên, nhất giả quốc thái dân an, chính như chính mình sở liệu.

Cả hai, thơ cùng phương xa, tất nhiên là tại ngoài dự liệu của mình.

Hắn tự hỏi chính mình có tài đức gì, có thể cùng thiên hạ này người so sánh.

Thế nhưng là Giải Ưu Thư nhưng lại định nghĩa hết thảy.

Cả hai quyền trọng ở trước mắt cô nương tới nói, là giống nhau.

Người có muôn vàn ưu sầu, sự tình có nặng nhẹ, Giải Ưu Thư sẽ chỉ lấy bị giải ưu người trong lòng trọng yếu nhất hiện ra tại vong ưu trong sách.

Khi hai người này cùng khung thời điểm, liền đã chứng minh, cả hai không quan trọng gì, phân lượng giống nhau.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hai người này, nhưng lại là hai thái cực.

Như thế nào quốc thái dân an? Khái niệm này quá lớn, dốc cả một đời, cũng không nhưng phải, bởi vì trên thế giới này không có tốt nhất, chỉ có tốt hơn.

Đã chú định đời này, muốn toàn thân toàn ý nhào vào sự nghiệp này phía trên, kính dâng cả đời.

Làm sao tới thơ cùng phương xa đâu?

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là đem Hứa Khinh Chu biểu tình biến hóa thu sạch vào đáy mắt, trong mắt tràn đầy chờ mong, cũng là ngưng trọng.

Hứa Khinh Chu nội tâm giờ phút này là phức tạp, nàng sao lại không phải đâu?

Trong lòng của nàng đồng dạng phân loạn, nàng rõ ràng chính mình rất muốn nhất cái gì? Nhưng là nàng đồng dạng rõ ràng chính mình nên làm gì?

Người trước là tự do, người sau là khi gánh.

Tại giữa hai thứ này, nàng sao lại không phải lặp đi lặp lại hoành khiêu đâu?

Bởi vậy, nàng muốn biết, muốn biết, đến cùng là cái nào đối với mình quan trọng hơn? Cho dù là nàng rất kiên định có lựa chọn của mình.

Gặp Hứa Khinh Chu hồi lâu chưa từng hoàn hồn, Thương Nguyệt Tâm Ngâm yếu ớt hỏi một câu.

“Tiên sinh, có thể giải sao?”.