Chương 189: hai người lựa chọn.

Chương 189: hai người lựa chọn.

Nghe tiếng, Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, ánh mắt từ Giải Ưu Thư bên trên dịch chuyển khỏi, lại một lần nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đáy mắt bất cần đời không còn, mây trôi nước chảy tiêu tán.

Thay vào đó là chăm chú, cũng là trịnh trọng.

Hắn liền như vậy nhìn chăm chú Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trong mắt ánh mắt dường như muốn đem Thương Nguyệt Tâm Ngâm triệt để xuyên thủng, ước chừng ba bốn hơi thở sau, hắn hít sâu, điều chỉnh cảm xúc, đuôi lông mày khoảng thời gian nhưng lại vào lúc này hướng vào phía trong nắm chặt.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm con mắt chuyển động, khi thì cùng nhìn thẳng, khi thì vừa nhìn về phía cái kia rỗng tuếch Giải Ưu Thư, tại dưới trời sao, ánh nến bờ, bầu không khí không hiểu có chút đình trệ.

Nàng không nói gì, an tĩnh chờ lấy.....

Mà Hứa Khinh Chu cũng tại nhìn chăm chú mấy tức sau, mở miệng, tiếng nói nặng nề, hô hấp trùng điệp.

" phi đạo là không thể giải, chỉ là đang mở trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi bệ hạ, mong rằng bệ hạ thận trọng trả lời.”

“Tiên sinh nhưng hỏi không sao.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ngưng tụ, gằn từng chữ:

“Xin hỏi bệ hạ, hôm nay tìm ta Giải Ưu người, là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hay là Thương Nguyệt Quân Hành? "

Từng tiếng lọt vào tai, Thương Nguyệt Tâm Ngâm thần sắc giật mình, đối mặt ánh mắt vô tình hay cố ý tránh né ra.

Nàng là một cái lý tính người, cũng là một người thông minh, phần lớn thời gian, nội tâm của nàng là minh bạch.

Hứa Khinh Chu nếu tự hỏi mình như vậy, đó nhất định là thấy rõ nàng trong lòng sở cầu, nàng không phủ nhận, cũng không giải thích.

Người cả đời này vốn là có lo lắng rất nhiều sầu, tiên sinh nếu như vậy hỏi, cái kia chứng minh tiên sinh chỉ có thể giải một cái.

Mà nàng liền phải muốn chọn một cái đi ra.

Là tuyển hướng tới thơ cùng phương xa Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hoàng cung kia bên ngoài chính mình?

Hay là lựa chọn vì nước vì dân, trong hoàng cung này chính mình đâu?

Đây là tiên sinh muốn đáp án, cũng là nàng muốn làm ra lựa chọn.

Nàng lâm vào trầm mặc, cho dù nàng đã sớm có đáp án, thế nhưng là khi vấn đề bày ở trước mặt mình lúc, nàng vẫn còn do dự.

Thế giới nội tâm của nàng bên trong, cảm xúc bắt đầu lôi kéo, Hứa Khinh Chu thấy được cô nương cúi xuống, cô nương cắn môi đỏ.....

Trải qua một phen thiên nhân giao chiến sau, Thiên tử ngẩng đầu lên, nhíu mày.

Thiên tử nhìn không chớp mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chậm rãi nói:

“Hôm nay cầu tiên sinh Giải Ưu người....”

“Thương nguyệt —— Quân Hành.”

Cuối cùng, nàng hay là tuân theo bản tâm, làm ra nguyên thủy nhất lựa chọn.

Thương Nguyệt Quân Hành bốn chữ lọt vào tai, Hứa Khinh Chu nỗi lòng lo lắng cũng triệt để kết thúc, đuôi lông mày thư giãn, lại đang trong lúc lơ đãng hiện lên một tia thất lạc.

Hết thảy nếu như sở liệu.

“Quả nhiên....”

Hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi cùng không hỏi, kỳ thật vốn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, có người vì bản thân, có người vì tập thể.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vốn là người sau.

Sở dĩ hỏi, có lẽ chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu trong lòng, cũng có chỗ chờ mong đi.

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Tốt, đó chính là Thương Nguyệt Quân Hành.”

Sau đó bổ sung thêm:

“Điện hạ mang hộ đợi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trọng trọng gật đầu, phun ra một cái “Tốt” chữ.

Thế nhưng là tầm mắt của nàng nhưng lại chưa bao giờ từ Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi qua, Hứa Khinh Chu thản nhiên, để nàng không hiểu có chút thất lạc, chẳng biết tại sao....

Nhưng cũng may mắn, chí ít nàng cảm thấy, lựa chọn của mình, không có để tiên sinh thất vọng, chưa chắc không phải một loại chuyện may mắn.

Hứa Khinh Chu từ cũng tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm không thấy được địa phương, đang mở lo trong sách, lựa chọn sở cầu một.

Quốc thái dân an.

“Vậy liền chính là quốc thái dân an đi.”

Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần trời thu mát mẻ, thơ cùng phương xa, cuối cùng khó thoát trước mắt cẩu thả.

Thế nhưng là một giây sau, Giải Ưu Thư nổi lên hiện tin tức, lại là để Hứa Khinh Chu lần nữa sững sờ, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

【 đã xác định sở cầu là tuyển hạng một, quốc thái dân an, kí chủ có nguyện ý hay không vì đó Giải Ưu? 】

【 Thị! 】【 Phủ! 】

“Tại sao có thể như vậy?”

Hứa Khinh Chu bản năng sững sờ, tại mất đi mấy năm bên trong, hắn Giải Ưu đã mấy ngàn lần, dạng gì ưu sầu đều giải qua.

Dạng gì tố cầu cũng nhìn thấy qua.

Lần này mặc dù là hắn cho là, sở cầu lớn nhất, thế nhưng là Giải Ưu Thư phản ứng lại là khó tránh khỏi để hắn ngạc nhiên.

Chính như ngươi thấy bình thường, lần này Giải Ưu Thư, cũng không như trước đó một dạng, cho ra giải quyết phương án thờ tự mình lựa chọn.

Mà là để cho mình lựa chọn phải chăng là giải thích lo?

Hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại là bởi vì độ khó quá lớn, cho nên còn có thể cự tuyệt phải không?

Ngắn ngủi phỏng đoán, Hứa Khinh Chu ý niệm câu thông hệ thống, hỏi thăm.

“Nghĩa phụ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, thay đổi thế nào?”

【 khụ khụ, ngươi đã là một cái thành thục kí chủ, có được rất chính xác giá trị quan cùng thị phi quan, cũng nên chính mình học được làm lựa chọn, từ nay về sau, lo ngươi nguyện giải liền giải, không muốn giải liền không hiểu, ta đem sẽ không ở cưỡng chế ngươi làm ra lựa chọn, tự nhiên cũng sẽ không vì ngươi cung cấp phương án giải quyết, 】

【 đây là lần thứ nhất, cũng tuyệt đối không phải một lần cuối cùng, chính ngươi quyết định đi, bất quá ta cần nhắc nhở ngươi, quốc thái dân an, cũng không có đơn giản như vậy hoàn thành, mọi thứ nghĩ lại cho kỹ. 】

Đạt được câu trả lời Hứa Khinh Chu đuôi lông mày ép càng phát sâu, cái này khiến chính mình làm sao đi nói sao?

Chẳng lẽ lại, hệ thống tiến hóa, hay là.....

Chỉ có thể nói rất nhân tính hóa, mình trước kia không được chọn, chỉ cần Giải Ưu Thư bên trên, hiện ra sở cầu người tin tức, vậy cái này lo chính mình nhất định phải giải.

Hắn chỉ có thể lựa chọn Giải Ưu người, nhưng lại không có lựa chọn giải không hiểu quyền hạn.

Mà bây giờ không giống với lúc trước, mình có thể lựa chọn giải, cũng có thể lựa chọn không hiểu.

Đồng thời, còn muốn chính mình suy nghĩ giải thích như thế nào?

Đối với hệ thống chưởng khống quyền hạn lớn hơn, hệ thống đối với mình yêu cầu tựa hồ cũng càng cao.

Hắn ngắn ngủi kinh ngạc, liền thu hồi phân loạn suy đoán, tóm lại hệ thống làm như vậy, tự có đạo lý của nó, trên thế giới bất cứ chuyện gì, luôn không khả năng đã hình thành thì không thay đổi không phải sao?

Chính mình không phải cũng một mực tại biến sao? Hệ thống lại vì sao không có khả năng biến đâu.

Cuối cùng, chính mình hệ thống từ trước tới giờ không là cái gì vô địch hệ thống, nó vẫn luôn là một cái lưng tựa to lớn cửa hàng mua sắm con đường.

Chính mình nhưng vì thế nhân Giải Ưu thu hoạch được làm việc thiện giá trị, mà nghề này tốt giá trị có thể mua mua tùy ý đồ vật, thậm chí triệu hoán một chút năng lực đặc thù tiến hành công kích thôi.

Ngay sau đó sự tình, vẫn là phải giải Thương Nguyệt Tâm Ngâm lo.

Hắn thấy được phong hiểm nhắc nhở, cũng nghe đến hệ thống ấm áp nhắc nhở, trong lòng đồng dạng rõ ràng, quốc thái dân an khái niệm quá lớn, không ai biết tiêu chuẩn đáp án, thế nhưng là Hứa Khinh Chu cũng rõ ràng, cái này nhất định rất khó?

Nhưng là hắn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, hắn vốn là vì này mà đến.

Nói nhỏ chuyện đi, là vì câu kia hứa hẹn, vì con ve kia, hoặc là cô nương kia.

Nói lớn chuyện ra, chính mình vì cái gì sao không là thiên hạ này thương sinh kế đâu?

Độ một người, là độ, độ một thành cũng là độ, độ thiên hạ này 40,000 vạn người, sao lại không phải độ?

Hắn là vong ưu, tự nhiên nhân không để cho.

Mũi tên cũng đã lên dây cung, lại há có thể có không phát lý lẽ.

Hắn mặc mi quét ngang, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lựa chọn là.

Trong chốc lát, vong ưu trên sách kim quang nhập thiên linh, một tờ chủ tuyến thành hình.

【 kiểm tra đo lường đến kí chủ lựa chọn là Thương Nguyệt Quân Hành Giải Ưu, phát động nhiệm vụ chi nhánh « Thiên tử đại quốc mộng » nhiệm vụ đã mở ra, tường tình xin mời tự hành xem xét bảng nhiệm vụ. 】

【 nhiệm vụ chi nhánh « Thiên tử đại quốc mộng » tồn tại thời gian hiệu lực tính, xin mau sớm hoàn thành. 】

Hứa Khinh Chu nghe tiếng mím môi, ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

“Quả nhiên, cùng lúc trước Vô Ưu là giống nhau, màu vàng chi lo, tất chi tiêu tuyến, ha ha...”.