Chương 190: quê hương của ta

Chương 190: quê hương của ta

Từ trước đến nay ổn trọng Hứa Khinh Chu, cũng không kịp chờ đợi mở ra hệ thống, tra xét đứng lên.

Hai đầu nhiệm vụ chi nhánh sôi nổi trước mắt.

Nhiệm vụ chi nhánh （ một ）: « hứa Vô Ưu trưởng thành » thanh tiến độ: 23％ đã mở ra, đang tiến hành bên trong.

Nhiệm vụ chi nhánh （ hai ）: « Thiên tử đại quốc mộng » đã mở ra, đang tiến hành bên trong.

【 nhiệm vụ: « Thiên tử đại quốc mộng » 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: vì nàng vượt mọi chông gai, hứa nàng thiên hạ thái bình 】

【 ấm áp nhắc nhở: thương nguyệt quân hành / Thương Nguyệt Tâm Ngâm, cầu là quốc thái dân an, bởi vì lần này nội dung nhiệm vụ đặc thù, đánh giá tiêu chuẩn là, gia tăng thương nguyệt quốc thổ phạm vi bên trong nhân khẩu số lượng. 】

【 trước mắt nhân khẩu số lượng: 401123456 người, mục tiêu nhân khẩu số lượng: 800000000 người. 】

【 nhiệm vụ đếm ngược: 20 năm. 】

【 ban thưởng: không biết. 】

Nhìn chằm chằm bảng nhiệm vụ từng hàng kiểu chữ, Hứa Khinh Chu đáy mắt hiển hiện một lát hoảng hốt.

Trong lòng càng là nhỏ giọng lặp lại một câu kia.

“Vì nàng vượt mọi chông gai, hứa nàng thiên hạ thái bình....”

Chính như hệ thống lời nói, quốc thái dân an, chưa từng có chính xác định nghĩa, tại hiện đại có thể là hiện tại.

Cái gì mới là tiêu chuẩn đâu?

Bất quá hệ thống lại cho Hứa Khinh Chu tiêu chuẩn đáp án, nhân khẩu.

Vùng thiên địa này, thói đời ngày sau, chính là loạn thế.

Nhân mạng như cỏ rác, hài đồng hoặc chết yểu mà chết, hoặc lang thang mà chết, cao tuổi thể suy người, mất đi lao động giá trị người, cũng có thể có thể sẽ bị vô tình vứt bỏ, chết oan chết uổng.

Có nhiều sự cố, bình quân tuổi thọ rất thấp rất thấp.

Tổng kết, ấu không chỗ theo, già không ở, thời buổi rối loạn, không chỗ an mệnh.

Tại thế giới như vậy, nhân khẩu quả thật có thể rất trực quan phản ứng ra, một quốc gia phải chăng được cho yên ổn, phồn hoa, phải chăng được cho quốc thái dân an.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, là hợp lý.

Thương nguyệt ốc dã trăm triệu dặm, cho là Giang Nam ba tỉnh mảnh này kho lương, khoảng cách liền có thể đạt tới kinh người ba ngàn dặm.

Tức là 15 triệu cây số vuông.

Tạm thời không tính còn lại 105 thành, liền cái này ba tỉnh lãnh thổ, nuôi cái 80. 000 vạn người, vấn đề xác nhận không lớn.

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, thổ địa tài nguyên phân phối bên trên.

Lương thực, dân sinh, chính trị, chuẩn mực.....chờ chút một loạt vấn đề, chỉ cần đều có thể giải quyết, vậy chuyện này liền có thể làm đến.

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, hắn biết rõ, đây là một cái mênh mông công trình, cái này một lo, cần rất dài rất dài thời gian đi lắng đọng.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại đã sớm có chủ ý.

“Thú vị, 20 năm, nhân khẩu tăng gấp đôi sao? Chưa hẳn liền không thể làm đến.”

Hắn đem bảng đóng lại, bàn tay phất qua thanh ngọc án, thu hồi giải ưu sách.

Đem ánh mắt nhìn về hướng ngay tại an tĩnh chờ đợi Thương Nguyệt Tâm Ngâm, vừa rồi hoang mang ngạc nhiên mờ mịt, ngưng trọng quét sạch sành sanh.

Môi mỏng giương lên, hai tay giao thoa chắp tay cúi đầu, chém đinh chặt sắt nói

“Bệ hạ chi lo, Hứa Mỗ có thể giải.”

“Thuyền chắc chắn nghiêng quãng đời còn lại chi lực, là bệ hạ vượt mọi chông gai, hứa bệ hạ thiên hạ thái bình, là bệ hạ mưu một cái quốc thái dân an.”

Âm vang hữu lực tiếng nói, như trăng bên dưới trọng cổ, từng tiếng lọt vào tai, Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngẩn người, thật to con mắt đầu tiên là xiết chặt, sau đó khuếch tán.

Ngắn ngủi một câu, Hứa Khinh Chu ưng thuận một cái hứa hẹn.

Mà hứa hẹn này bên trong, đều là nàng muốn.

Tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm tới nói, ngắn ngủi hai câu nói, thắng qua vạn ngữ thiên ngôn, thắng qua tất cả dỗ ngon dỗ ngọt.

Đây cũng là trên đời này lớn nhất lãng mạn.

Đưa quân một con ve, quân đưa ta một cái thiên hạ.

Nàng vội vàng đứng dậy, hành đệ tử lễ dụng cụ, thật sâu một tập tới đất, Trịnh Trọng Đạo:

“Tiên sinh đại nghĩa, ta ở chỗ này thay thiên hạ bách tính, Tạ Quá tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cũng không đứng dậy, mà là vui vẻ tiếp nhận Thiên tử cúi đầu này, vừa rồi cười nói:

“Tốt bệ hạ, cái này tiếng cám ơn ta trước nhận, bất quá Hứa Mỗ có thể hay không làm đến, vẫn là phải nhìn bệ hạ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ không già mồm, đứng dậy ngồi xuống, lại vì tiên sinh tục trà một chén, nói

“Tiên sinh có thể tự yên tâm, từ nay về sau, tiên sinh nói cái gì thì là cái đấy, ta đều nghe tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu ngón trỏ uốn lượn, nhẹ chụp mặt bàn.

“Tốt, có bệ hạ câu nói này, trong lòng ta liền nắm chắc.”

“Ta ủng hộ vô điều kiện tiên sinh.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trừng mắt nhìn, lại mang tới một chút dí dỏm, không biết vì sao, tại tiên sinh này trước mặt, nàng luôn luôn đứng đắn không nổi, hoặc là nói, đứng đắn không dài.

Thoại âm rơi xuống, lời nói xoay chuyển, Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thân thể nghiêng về phía trước, chủ động hỏi:

“Cái kia tiên sinh nói một chút, chúng ta sau đó, nên làm cái gì?”

Hứa Khinh Chu mang theo một tia cười yếu ớt, cũng không vội vã trả lời, mà là lấy ra trên bàn trà, uống một hớp.

Liền lại đứng dậy, bưng thân thể, đi tới trường đình bờ.

Đối diện gió mát nhè nhẹ, vũ động tóc dài, trêu chọc áo trắng, rất là sảng khoái.

Nhìn xuống giang sơn phong nguyệt, lửa đèn rã rời, ngũ quang thập sắc, đặc sắc.

Nhìn lên tinh hà vạn dặm, bầu trời đêm như màn, tinh quang như đèn, suy nghĩ bay xa.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chẳng biết lúc nào cũng tới đến bên người của hắn, từ góc độ này, nhìn nghiêng lửa đèn cùng tinh quang chiếu rọi xuống Hứa Khinh Chu, đặc biệt mê người.

Đặc biệt là tiên sinh trên khuôn mặt kia, chẳng biết lúc nào nhiễm lên u buồn, càng là viết đầy cố sự.

Đáy mắt đổ đầy chính là cái gì đâu? Thương Nguyệt Tâm Ngâm muốn, cho là nỗi nhớ quê.

Tiên sinh là muốn nhà sao?

Đột nhiên Hứa Khinh Chu không hiểu thấu một câu, đánh gãy nàng suy nghĩ.

“Thánh thượng, ngươi biết ta từ chỗ nào mà tới sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, theo bản năng liếc bầu trời một cái, lại rơi vào Hứa Khinh Chu trong mắt, hỏi ngược lại:

“Tiên sinh là Tiên Nhân, chẳng lẽ không phải từ Tiên giới mà tới sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi ép, khẽ cười một tiếng.

“Hứa Mỗ nhưng từ không phải cái gì Tiên Nhân, chỉ là một bình thường phàm phu tục tử thôi.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng hơn chút, tiếp tục nói:

“Bất quá ta tới địa phương, cùng nơi này ta nhìn thấy, so với là Tiên giới lại không thỏa đáng, nhưng là thương nguyệt so với quê hương của ta, chính là nhân gian luyện ngục, lại là không giả.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khóe miệng buông xuống, Long Uy không tại, hai tay chống lấy lan can, thở dài một tiếng.

“Nhân gian này vốn chính là Luyện Ngục a, bằng không vì cớ gì sự tình bên trong luôn nói, thần tiên phạm sai lầm, lớn nhất trừng phạt chính là bị giáng chức hạ phàm đâu? Ngươi nói đúng không, tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói, đúng là như thế một cái để ý.

“Cái kia thánh thượng muốn nghe hay không nghe ta quê quán, là cái dạng gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe vậy, thu hồi chính mình đa sầu đa cảm, trong mắt tràn đầy chờ mong, nhảy cẫng nói

“Tiên sinh nếu là nguyện ý nói, ta đương nhiên muốn nghe rồi.”

Nàng xác thực muốn biết, có thể sinh ra tiên sinh dạng này kỳ nhân thế giới, sẽ là một thế giới như thế nào.

Đó nhất định là làm cho người hướng tới thế giới đi.

Cho dù không phải Tiên giới, nhưng cũng hơn hẳn Tiên giới.

“Tốt, vậy ta liền cùng thánh thượng hảo hảo nói một chút, quê hương của ta.”

Nói Hứa Khinh Chu nâng tay phải lên, chỉ hướng trên màn trời ngàn vạn sao dày đặc nói

“Quê hương của ta, xác nhận cái này đầy trời trong tinh hải một viên, cụ thể là một viên nào ta cũng không nhận ra được, chúng ta quản hắn gọi đất tinh, nơi đó cùng nơi này một dạng, có núi, có nước, có gió, có biển.....”

“Quốc gia của ta, gọi hạ, là một cái dân chúng có thể làm nhà làm chủ quốc gia, tại quốc gia của ta bên trong, người không lạy trời, không quỳ xuống đất, chỉ lạy phụ mẫu.....người của chúng ta không tin thần, không tin phật, chúng ta có được chính mình tín ngưỡng, bách tính ăn đủ no, mặc ấm, ngừng lại có thịt, đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường......”

“Nơi nào hài tử, sinh ở hồng kỳ bên dưới, sinh trưởng ở trong gió xuân......”

“Trong thành thị đèn so trên trời tinh quang còn óng ánh hơn, có thể từ hoàng hôn một mực sáng đến bình minh......”.