Chương 191: gửi lời chào tiên liệt

Chương 191: gửi lời chào tiên liệt

Sao dày đặc đám minh nguyệt, thanh phong phủ nến hồng.

Thiếu niên nhẹ giọng nói, giai nhân nghiêng tai nghe.

Hứa Khinh Chu giảng cố hương của hắn, lúc đến địa phương, đó là một người sẽ không bị chia làm đủ loại khác biệt địa phương.

Đó là một người người đều có thể lên thiên nhân địa phương, đó là một đứa bé sinh trưởng ở trong gió xuân, lão nhân tắm rửa dưới trời chiều địa phương.

Không sai, Hứa Khinh Chu trong miệng cố sự đề cập, chính là hiện đại, nhưng lại không hoàn toàn là.

Mà là một cái bị hắn dùng phương thế giới kia ngôn ngữ tân trang qua hiện đại, giảng cũng là ngăn nắp xinh đẹp tồn tại.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chăm chú nghe, dần dần si mê, Hứa Khinh Chu trong cố sự thế giới, đó là nàng ngay cả nằm mơ cũng không dám tưởng tượng thế giới.

Bởi vì trong cố sự Hạ Quốc, không chỉ có chỉ là một cái thế ngoại đào nguyên, hay là một cái không sợ bất cứ uy hiếp gì quốc gia.

Đương nhiên, cực kỳ hấp dẫn nhất nàng chính là, Hứa Khinh Chu trong miệng quốc gia kia, đã từng cũng nhỏ yếu qua, tinh thần sa sút qua.

Bách tính sống ở trong nước sôi lửa bỏng, bị người khi dễ, thậm chí coi con là thức ăn.

Giống như nhân gian luyện ngục.

Cho dù là nàng, thông qua rải rác mấy lời văn tự miêu tả, cũng có thể từ đó cảm nhận được phần kia thê thảm cùng bi thương.

Thế nhưng là chính là như vậy một cái quốc gia, lại có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy chục năm, trở thành nàng trong giấc mộng Thiên Đường.

Đây mới là nàng để ý nhất trọng điểm, nàng một bên nghe một bên đang suy nghĩ, nàng thương nguyệt, có phải hay không cũng có thể như vậy.

Nếu như có thể, vậy nàng sinh tử này mà không tiếc.

Tiên sinh nói, hắn quốc gia, bách tính đương gia làm chủ.

Tiên sinh còn nói, hắn quốc gia, quân đội cùng chính phủ là dân chúng lớn nhất dựa vào.

Tiên sinh còn nói, tại hắn văn minh bên trong, tín ngưỡng là tiền bối, đời đời bất hủ tinh thần khắc xuống trong tâm.

Đương nhiên, tiên sinh cũng đã nói, thế giới của hắn không hoàn mỹ, thế nhưng là hoàn mỹ thắng qua không hoàn mỹ, chí ít tiên sinh là cho rằng như vậy.

Mà đối với nàng tới nói, thương nguyệt nếu như có thể làm đến vùng thế giới kia một phần mười, là đủ rồi.

Thế gian dù có chuyện bất bình, tự có thiện ác tương giao kết.

Có trời liền có, có ngày liền có tháng, có người tốt, tự có người ác.

Chính như tiên sinh nói tới, thiên hạ đều biết đẹp chi duy mỹ, tư ác đã, đều biết tốt chi là tốt, tư bất thiện đã.

Cố hữu vô tướng sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, 'dài' và 'ngắn' vì tương hỗ đối lập mà so sánh, 'cao' và 'thấp' vì tương hỗ đối lập mà dựa vào.......

Nàng không để ý, bởi vì có ánh sáng địa phương, liền sẽ có dương diện cùng âm diện.

Nàng chỉ cần đại đa số ánh sáng, có thể chiếu vào thương nguyệt bên trên, vậy liền đủ.

Đêm dần khuya, âm thanh dần dần rơi.

Hứa Khinh Chu cố sự kể xong, thế giới của hắn cũng vào lúc này chậm rãi hạ màn.

So với Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt hướng tới cùng nhiệt liệt.

Trong con mắt của hắn lại chỉ còn phí thời gian.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ nhìn xem ở trên bầu trời tháng, hầu kết nhúc nhích, khí tức chầm chậm, trong mắt xen vào nhau ánh sáng, chứa đầy tinh hà.

Thở dài một tiếng.

“Sáu năm.....”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm dư quang nhìn thoáng qua tiên sinh, ôn nhu hỏi:

“Tiên sinh là muốn nhà sao?”

Hứa Khinh Chu chưa từng thu tầm mắt lại, vẫn như cũ nhìn qua giữa trời Hạo Nguyệt, dưới khóe miệng ép, mang theo một vòng chua xót.

Tha hương dù có vào đầu tháng, không kịp quê quán một chiếc đèn, hắn không có phủ nhận, bình tĩnh nói:

“Độc tại tha hương là dị khách, lại có cái nào người xa quê không nhớ nhà đâu.”

Chỉ là ngữ khí từ đầu đến cuối có chút trầm thấp, tại dưới ánh trăng này, nói về cố hương.

Cuồn cuộn nỗi nhớ quê phô thiên cái địa mà đến, không kiêng nể gì cả.

Đây chính là hắn sinh sống 18 năm địa phương a.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm an ủi: “Tiên sinh Mạc Sầu, đợi cho thương nguyệt hoa trên núi khắp thiên hạ, ta đưa tiên sinh trở lại, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cười khổ một tiếng, không khỏi ở trong lòng hỏi mình, trở về sao? Còn về được sao?

“Trở về không được.”

Mặc dù Thương Nguyệt Tâm Ngâm không biết, tiên sinh vì sao nói như vậy, lại vì sao như vậy bi quan, nhưng là nàng lại có thể cảm nhận được, thuộc về tiên sinh không thể làm gì.

Nàng đang suy nghĩ, nguyên lai có thể giải người trong thiên hạ ưu sầu vong ưu tiên sinh, nhưng cũng giải không được chính mình nỗi nhớ quê a.

Đây vốn là tại tầm thường bất quá sự tình, thế nhưng là nàng lại bởi vì chính mình không có một bản giống tiên sinh dạng này sách, mà cảm thấy thất lạc.

Không phải vậy nàng cũng có thể giải tiên sinh sầu không phải.

Bất quá tiên sinh người như vậy đều nói trở về không được, chỗ kia nàng làm sao có thể đi đâu?

Mở lời an ủi nói:

“Không có chuyện gì, về sau thương nguyệt, chính là tiên sinh nhà.”

Hứa Khinh Chu thoải mái cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, lại khôi phục ngày xưa phong khinh vân đạm, thoải mái tùy tính.

“Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, ta tin tưởng hết thảy đều là tốt nhất an bài.”

Nói Hứa Khinh Chu dạo bước, ngồi về bàn trà trước, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng theo sát ngồi xuống.

Lúc này ánh nến vẫn như cũ, thế nhưng là nước trà đã mát.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là vào tay, nước nóng, đổi trà, rửa ly......

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thì là nhìn xem hắn, chăm chú hỏi một câu.

“Tiên sinh vừa nói thế giới, nhất định là thật, đúng không?”

Hết thảy quá mức hoàn mỹ, ngược lại là để cho người ta khó tránh khỏi hoài nghi.

Hứa Khinh Chu chưa từng dừng lại trong tay động tác, cũng chưa từng ngẩng đầu, chỉ là nhíu mày đáp lại.

“Đương nhiên, ta từ trước tới giờ không gạt người, nhất là dáng dấp người đẹp mắt.”

Một câu bên trong, ba phần trêu chọc, bảy phần trêu đùa, vốn là kiềm chế nặng nề bầu không khí, lại tại lúc này, tan thành mây khói.

Tựa như trước mắt cái kia vừa phiêu khởi khói đặc, bị gió đêm thổi, cũng liền cái gì cũng bị mất.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng theo bản năng ép cong lông mày, một tay chống đỡ cái cằm, một tay đem lộng lấy trên bàn cái chén, chậm tiếng nói:

“Nếu là thật sự như tiên sinh nói tới, ngắn ngủi trong thời gian mấy chục năm liền có thể làm đến như vậy, chắc hẳn thời đại kia, nhất định xuất hiện rất nhiều Thánh Nhân đi.”

Hứa Khinh Chu trong tay có chút dừng lại, thần sắc âm tình biến hóa, ngước mắt, nhìn chăm chú, tán đồng gật đầu.

“Không sai, lại có Thánh Nhân, mà lại không chỉ một.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại tới hào hứng, ranh mãnh truy vấn: “Có đúng không, tiên sinh có thể hay không cùng ta cũng nói một chút?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, không có lập tức đáp lại, mà là đem trà mới nhập chén, cho cô nương một chén, chính mình uống một chén, thấm giọng một cái.

“Đi, vậy ta liền chọn mấy cái nói một chút đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bản năng ngồi thẳng chút, thân thể nghiêng về phía trước, nghiêng tai mà đợi.

“Có một vị lông Thánh Nhân, hắn nói qua, « tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên ».”

“Còn có một vị Chu Thánh Nhân, « hắn từng nói qua, là Trung Hoa chi quật khởi mà đọc sách »”

“Còn có một vị Viên Thánh Nhân, hắn từng nói, « ta có một giấc chiêm bao, lúa tầm thường mát mộng. »”

“Còn có một vị tiền Thánh Nhân, hắn nói « không có kiếm cùng có kiếm không cần là hai việc khác nhau »”

“Còn có........”

Hứa Khinh Chu thay đổi ngày xưa tư thái, đề cập những người này thời điểm, trong mắt chiết xạ ra chính là cực nóng ánh sáng, đó là sùng bái ánh mắt.

Nhưng lại không chỉ có chỉ có sùng bái, còn có đội ơn cùng nhớ lại, không chỉ có cực nóng, mà lại thanh tịnh.

Nên nói ra những người kia từng nói qua lời nói lúc, càng là do cảm giác mà phát, nó âm thanh giống như cùng lồng ngực cộng minh, nghe chi để cho người ta phấn chấn, cảm xúc tùy theo ba động.

Hắn nói một hơi rất nhiều, không xuống mười cái, cuối cùng nhưng vẫn là có chút tự trách nói:

“Tóm lại rất nhiều rất nhiều, trong thời gian ngắn nói là không hết, mà lại ta cũng không nhớ gì cả.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngây ngẩn cả người, chần chờ một lát, hay là hỏi:

“Tiên sinh, bọn hắn so với tô thí chi như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Vốn là không phải người cùng một thời đại, làm sao tương đối đâu, chí ít trong lòng ta, mạnh hơn Tô Thức chi, bởi vì bọn họ ánh sáng một mực chiếu sáng ta.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghĩ nghĩ, gật đầu tán đồng.

“Cũng đối.”

Tiếng nói nhất chuyển nhưng lại hỏi lại.

“Tiên sinh, coi là thật có nhiều như vậy Thánh Nhân sao?”

Hứa Khinh Chu không cần nghĩ ngợi, chém đinh chặt sắt nói:

“Đương nhiên, rất nhiều rất nhiều, như Uông Dương Đại Hải, mặc dù có chút Thánh Nhân danh tự lưu truyền xuống tới, mà có chút không có tiếng tăm gì chưa từng bị biết được, thế nhưng là bọn hắn chính là Thánh Nhân.”

“Chúng ta quản bọn họ gọi [ tiên liệt. ]”

“Tiên liệt? Có ý tứ gì?” Thương Nguyệt Tâm Ngâm hồ nghi hỏi.

“Mất đi anh hùng, cách mạng liệt sĩ, thân dù chết, nó tinh thần đời đời bất hủ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, kinh ngạc càng sâu.

“Thánh Nhân làm sao lại chết?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói: “Thánh Nhân cũng là phàm nhân, làm sao lại sẽ không chết đâu?”

“Thế nhưng là tiên sinh, phàm nhân làm sao có thể khi Thánh Nhân đâu?”

Đây là hiện đại cùng tu tiên, hai thế giới xem va chạm, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói Thánh Nhân, là cảnh giới, cảnh giới võ học, mà Hứa Khinh Chu nói chính là tinh thần cảnh giới, hai người này vốn cũng không phải là cùng một cái đồ vật.

Bất quá đối mặt Thương Nguyệt Tâm Ngâm truy vấn, Hứa Khinh Chu hay là nhìn chằm chằm Thương Nguyệt Tâm Ngâm hai con ngươi, trịnh trọng nói:

“Thánh thượng có thể từng nghe qua một câu, lấy phàm nhân thân thể, sánh vai Thần Minh.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm não hải ông một tiếng, như Trường Giang chi thủy ngang qua lòng dạ, ánh mắt ngốc trệ.

Nhỏ giọng mặc niệm, “Lấy phàm nhân thân thể, sánh vai Thần Minh...”

“Đối với, không phải Thần Minh, thắng qua Thần Minh.”

“Đây chính là tín ngưỡng của ta.”

【 tác giả thừa nhận, bí mật mang theo hàng lậu, viết không tốt, điểm nhẹ mắng. 】.