Chương 192: thương nguyệt bệnh

Chương 192: thương nguyệt bệnh

Chuyện phiếm kết thúc, tự nhiên là cắt vào chính đề.

Hôm nay chủ đề:

Phong nguyệt phía dưới, ánh nến bên bờ, nói một chút, thịnh thế thái bình.

Hứa Khinh Chu không còn mịt mờ, mà là nói thẳng nói

“Bệ hạ, nên nói chuyện chính, thánh thượng muốn quốc thái dân an, muốn thiên hạ thái bình, không biết có thể có ý tưởng gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đoan chính thái độ của mình, chống đỡ mặt bàn tay rơi xuống, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu.

“Ta nói qua, từ nay về sau, nơi này chính là tiên sinh nhà, cho nên, ta muốn để thương nguyệt, cùng tiên sinh quê hương một dạng.”

Thư sinh thiếu niên vặn lông mày, “Rất khó.”

Tuấn tiếu thánh thượng nghiêng môi, “Ta không vội.”

Hứa Khinh Chu nói khó, khó tại việc này, tuyệt không phải một sớm một chiều.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không vội, ý tại chính mình, có quyết tâm cùng kiên nhẫn.

Cả hai ăn nhịp với nhau, tất nhiên là nhìn nhau cười một tiếng.

Thư sinh áo trắng lại nói

“Tốt, vậy ta liền thử một chút.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười một tiếng, không nói tiếng nào.

Thư sinh áo trắng hít sâu, chậm tiếng nói:

“Như muốn cải biến thương nguyệt đương kim hiện trạng, bài này trước a, liền muốn giải quyết thương nguyệt trước mắt vấn đề lớn nhất, cái này không thua gì cho một người cạo xương liệu độc, rất đau, không biết thánh thượng chịu đựng nổi không.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chưa có trở về tránh vấn đề này, mà là nghênh đón tiếp lấy.

“Tiên sinh chi bằng an tâm, nếu có thể đổi vậy quá bình thịnh thế, đừng nói là đả thương gân động xương đau đớn, chính là liều mình cũng không sao, tiên sinh không cần vòng vo, nói thẳng đi.”

Hứa Khinh Chu cười cười, không còn nói bóng nói gió, nói thẳng:

“Thương nguyệt có thành 108 tòa, cương vực tung hoành vạn dặm, càng là có được Phàm Châu kho lương, Giang Nam màu mỡ chi địa.”

“Bệ hạ chi thương nguyệt, nói là Phú Giáp Tứ Hải, cũng không quá đáng.”

“Có được bực này cương thổ, bản khi dân phú thương hưng, thế đạo cây cân, quốc khố đầy kho, dân có thừa lương.”

“Nhưng thương nguyệt bách tính, lại là mọi nhà đều là chỉ toàn mà không tài dùng cũng, người trong thiên hạ khổ thế đạo này lâu vậy.”

“Bệ hạ có bao giờ nghĩ tới đây là vì gì?”

Hứa Khinh Chu nói, tựa như một cây sắc bén mâu, lập tức liền đâm vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm tâm khe.

Phàm Châu có tam quốc, tất nhiên là thương nguyệt, Vô Trần, Hạo Thiên.

Luận cương vực sự rộng lớn, Hạo Thiên không bằng thương nguyệt, luận quản lý địa thế chi um tùm, Vô Trần không bằng thương nguyệt.

Thế nhưng là, thương nguyệt chi dân lại không đủ cả hai ba phần năm, vốn là có được thiên hạ kho lương, thế nhưng là quốc khố lại rỗng tuếch.

Bản thân cái này chính là một cái to lớn vấn đề, nàng lại há có thể không rõ đâu?

Nàng cắn môi, thấp giọng nói: “Ta ngu dốt, xin mời tiên sinh bảo cho biết?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, hắn biết rõ, Thương Nguyệt Tâm Ngâm vô cùng rõ ràng, nàng chỉ là nhất thời không muốn thừa nhận, không muốn tiếp nhận hiện thực tàn khốc này thôi.

Dứt khoát liền đem lời nói cái thông thấu, từng từ đâm thẳng vào tim gan nói

“Thánh thượng từ Thanh Châu Nhất Lộ cùng ta đồng hành, nhìn nửa cái thiên hạ, nghĩ đến trong lòng rõ ràng, thánh thượng thương nguyệt ở đâu là Phú Giáp Tứ Hải a, đơn giản chính là người chết đói khắp nơi.”

“Thương nguyệt tuy có ruộng tốt ngàn ngàn vạn vạn mẫu không giả, thế nhưng là hoàng thất dòng họ, các nơi Phong Vương sát nhập, thôn tính đồng ruộng, chiêm thiên bên dưới chi nửa, đều không nạp phú.”

“Tiểu dân bách tính có thể Canh Chi Điền không kịp thiên hạ chi nửa, lại muốn nạp thiên hạ chi thuế.”

“Cái này cũng chưa tính, các nơi quan viên vương hầu, tư tăng thuế mục, lấy công mưu tư, sĩ tộc gian thương, tìm kế, ức hiếp bách tính.”

“Cho nên người giàu nằm kim thạp, đã Quỳnh Dao mộc nó thân, mà người nghèo cuốc đất đầu, chính là mệt chết cũng mua không nổi nửa khối khỏa thi chiếu rơm.”

“Bệ hạ quốc gia đã bị bệnh, mà lại bệnh nguy kịch.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nắm đấm trong bất tri bất giác chăm chú siết ở cùng một chỗ, gân cốt lộ ra, răng ngà thầm cắm.

Trong mắt, cả giận giận, lớn căm hận kiêm hữu.

Hứa Khinh Chu trong miệng thương nguyệt, đến tận đây một từ tóm tắt.

Đó chính là khó coi.

Hay là thủng trăm ngàn lỗ.

Nếu là đổi lại một năm trước đó, nghe được lần này ngôn luận, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tự nhiên cười cười, nói một câu nói chuyện giật gân không đủ thành đạo.

Thế nhưng là thời gian một năm, nàng cùng Hứa Khinh Chu một nhóm đi nửa cái thương nguyệt, từng màn kia nàng gặp nhiều lắm.

Nhiều đến nàng từ lúc mới bắt đầu ngập trời phẫn nộ, đến cuối cùng nội tâm đúng là rốt cuộc kích không dậy nổi nửa mảnh gợn sóng.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng lại thế nào nghĩ đến, quốc gia của mình, đúng là như vậy không chịu nổi.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nàng làm sao có thể nghĩ đến, tại chính mình trì hạ, bách tính thế mà trải qua không bằng heo chó sinh hoạt.

Nếu không có tận mắt đoán, nàng lại thế nào dám tin câu kia, coi con là thức ăn đâu?

Đây cũng là vì gì, Ký Châu trong thành, nàng làm lộ phẫn, diệt một thành chi quan, đây cũng là vì gì lần này hồi kinh, nàng tình nguyện đập nồi dìm thuyền, cũng muốn cải biến đây hết thảy nguyên nhân.

Từng có lúc, nàng chỉ là coi là, lí do thoái thác như vậy, chỉ là ví dụ, Vân Thành sự tình, tóm lại chỉ là một cái thôi.

Thế nhưng là đi một lượt, toàn bộ thiên hạ, hơn phân nửa đều là như vậy, ngược lại là cái kia vốn nên bình thường, thành số ít.

Nàng từ đầu đến cuối sống ở, chỉ là thế giới của mình, nhìn thấy chỉ là trước mắt gang tấc.

Bây giờ lại không giống với lúc trước, nàng toàn bộ thương nguyệt, thủng trăm ngàn lỗ thương nguyệt đều là tại trong mắt.

Nửa đêm Mộng Oanh, lăn lộn khó ngủ.

Bất tri bất giác, nàng cái kia thật to hai con ngươi trở nên đỏ bừng, ẩn có nước mắt hiển hiện, chiết xạ ánh nến, óng ánh sáng long lanh.

Nàng nâng lên hai con ngươi, nhìn chòng chọc vào Hứa Khinh Chu, dùng gần như khẩn cầu ngữ khí nói ra:

“Ta biết, ta đều thấy được, tiên sinh nói không sai, thương nguyệt thật bị bệnh, cho nên ta nhất định phải trị tốt nó, nhất định phải.”

“Mong rằng tiên sinh giúp ta, thay ta mau cứu thương nguyệt đi.”

Đây là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, lần thứ nhất cầu Hứa Khinh Chu, đúng nghĩa thỉnh cầu.

Hứa Khinh Chu hít một hơi thật sâu, thật dài hơi thở, đưa ra vấn đề, tất nhiên là phải giải quyết vấn đề, không có gì đáng nói, hắn vốn là đáp ứng cô nương, muốn người am hiểu cô nương ưu sầu không phải.

“Thánh thượng không cần như vậy, ta cũng lại trợ giúp bệ hạ, đương kim thương nguyệt có ba cái vấn đề lớn.”

“Thứ nhất chính là quốc sách, Vương Hầu Lâm Lập.”

“Thứ hai chính là thổ địa, một số nhỏ người, lại nắm trong tay đại lượng thổ địa, dẫn đến bách tính không có thể cày.”

“Thứ ba chính là phổ thiên chi quan viên, thanh quan, quan tốt, quá ít, tham quan, nịnh thần quá nhiều.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm liên tục gật đầu, tại trên những vấn đề này, nàng cùng tiên sinh không mưu mà hợp.

Ba cái tùy ý nhất giả, đều rất trí mạng, thế nhưng là mấy trăm năm thậm chí ngàn năm lưu lại vấn đề, như thế nào nói biến liền có thể biến.

Ba cái bên trong, bất luận cái gì nhất giả, nói dễ, thế nhưng là trong đó liên lụy rất sâu, rắc rối phức tạp, hơi không cẩn thận, quốc tướng không quốc, thiên hạ đại loạn cũng chưa chắc liền sẽ không phát sinh.

Đáy mắt của nàng mang theo một tia thất lạc, khóe miệng là bất đắc dĩ.

“Tiên sinh nói, ta đều biết, thế nhưng là như thế nào giải quyết đâu? Trong này liên lụy nhiều lắm, ta cũng bất lực a.”

Cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm khác biệt, Hứa Khinh Chu lại là rất tự tin, trong mắt ánh sáng, truyền lại ra chính là nắm chắc thắng lợi trong tay, hời hợt nói:

“Bệ hạ không cần lo lắng, có thể nhìn thấy vấn đề, tóm lại so cái gì cũng không biết muốn tốt không phải.”

“Chúng ta có vấn đề, liền giải quyết vấn đề, là phương thức vấn đề, vậy liền cải biến phương thức, người có vấn đề, liền giải quyết người có vấn đề, đều giải quyết xong, sự tình chẳng phải đúng rồi, thương nguyệt không phải tốt, bệ hạ mộng cũng liền có thể thực hiện.”

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu trong lời nói nhẹ nhõm, Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng ba hòn núi lớn tại thời khắc này tựa hồ cũng theo đó giảm bớt rất nhiều.

Tóm lại tiên sinh tại, nàng liền có lực lượng.

Nàng hỏi dò:

“Ý của tiên sinh nói là, đem người đều giết?”.