Chương 193: đẩy ân lệnh

Chương 193: đẩy ân lệnh

Hứa Khinh Chu nâng chén tay tại trước ngực dừng một chút, rất không nghiêm túc trợn trắng mắt, bĩu môi nói:

“Bệ hạ quên ta đã nói với ngươi như thế nào, giết người đó là hạ sách, mà lại nếu là giết người hữu dụng, bệ hạ làm sao đến mức như thế sầu đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười cười, chỉ là trong tiếng cười không còn xán lạn, mà là mang theo một chút lòng chua xót.

Nàng nhún vai, không có phủ nhận.

“Tiên sinh nói không sai, xác thực không có khả năng đều giết.”

Nói xong một trận, đưa tay cho Hứa Khinh Chu châm trà một chén, ngữ khí tăng thêm nói

“Tiên sinh cũng đừng lại thừa nước đục thả câu, mau nói nói đi, ta cái này trong lòng đều cùng nấp tại bắt tựa như.”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười một tiếng, bình tĩnh nói:

“Ta có ba sách, có thể bình tam nạn.”

“Thứ nhất, khi đổi quốc sách, Vương Hầu Lâm Lập giải thích như thế nào? Gọt phiên.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, “Gọt phiên?”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Không sai, tước bỏ thuộc địa, ta từ đầu đến cuối cho là, Thiên tử ứng với người trong thiên hạ chung thiên hạ, mà không phải cùng Vương Hầu chung thiên hạ, quốc sách nếu sai, vậy liền đổi, thu hồi vương quyền, thiết lập quận huyện.”

“Số thành làm một tiết kiệm, thiết lập châu phủ, mà châu phủ thẳng về Kinh Đô quản hạt, trong kinh tại thiết một nội các, lấy Lục bộ làm cơ sở, chọn thiên hạ người có tài, cùng quân quyết sách chuyện thiên hạ.”

Vô luận là tiết kiệm cũng tốt, châu phủ cũng được, cũng hoặc là là quận huyện chế, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đều không xa lạ gì, bởi vì tại vừa mới Hứa Khinh Chu trong chuyện xưa.

Đều đã từng đề cập qua, nàng từ nhỏ thông minh, tự nhiên có thể lý giải.

Đồng thời, gọt phiên cũng vốn là nàng vẫn muốn làm, không phải vậy làm sao đến mức cầm sáu công khai đao đâu?

Thế nhưng là trong nội tâm nàng vẫn có lo lắng, lo lắng nói:

“Không dối gạt tiên sinh, ta cùng tiên sinh nghĩ một dạng, cũng là gọt phiên, thu hồi vương quyền, hoàng quyền trực thuộc thiên hạ, dạng này đất phong bách tính mới có thể được sống cuộc sống tốt, thế nhưng là tiên sinh a, đây chính là 105 thành a, không phải nói gọt liền gọt, nói thực cho ngươi biết tiên sinh đi, Ngụy Công từ quan, Tần Quốc Công bị chém sau, các nơi ám tử đi lên sổ con, đều chất đầy nghiên mực, không ít thành chủ đều ngồi không yên, bí mật có nhiều ám thông xã giao, thậm chí, ý đồ mưu phản, cùng nó quốc cấu kết, đã có thư từ qua lại.”

Nói chuyện âm dừng lại một chút, ngữ khí đề cao ba phần, tiếp tục nói:

“Không phải đến không phải trẫm sợ bọn hắn, chỉ là nếu là thật sự phản, bình loạn cần thời gian cũng không phải một năm hai năm, đến lúc đó đại chiến tướng mở, cho dù là ổn định biên cảnh, toàn bộ thương nguyệt cũng đem khói lửa ngập trời, khi đó chịu khổ hay là thiên hạ bách tính, ai.....”

“Cho nên, gọt phiên sự tình, việc này lớn, ta cũng nhất thời không quyết định chắc chắn được, không biết nên như thế nào cho phải.”

Hứa Khinh Chu lại há không biết Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng lo lắng đâu.

Mà lại nàng lo lắng vốn cũng không không đạo lý, chính như nàng lời nói, đây chính là hơn một trăm vị Vương Hầu, há lại nói nạo liền có thể nạo.

Ngươi đừng nhìn ngày bình thường trăm thành dịu dàng ngoan ngoãn, an phận thủ thường, đối với thương nguyệt cũng không hai lòng.

Thế nhưng là chuyện cũ kể tốt, con thỏ gấp còn cắn người đâu, huống chi những này cát cứ một chỗ chư hầu đâu?

Trong tay có quyền, có binh, có lương, một đám mọc ra răng nanh hổ, há lại sẽ ngoan ngoãn làm cái kia dê đợi làm thịt?

Đến lúc đó, thật đánh nhau, chớ có nói quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, cho là chiến hỏa bay tán loạn, cửa nát nhà tan.

Bách tính lại ở đâu ra an cư lạc nghiệp, sợ chỉ còn một cái trôi dạt khắp nơi.

Nhưng là Hứa Khinh Chu là ai, là người xuyên việt a, trong đầu của hắn thế nhưng là có lão tổ tông mấy ngàn năm trí tuệ.

Cười thần bí, ra vẻ thâm trầm.

“Ai nói gọt phiên liền nhất định phải đánh bọn hắn đâu? Hứa Mỗ có một kế, có thể không đánh mà thắng, gọt tận thiên hạ Vương Hầu, lại không người có thể giải.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm toàn thân chấn động, trong mắt tinh mang hiện, ranh mãnh nói:

“Coi là thật?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, “Bệ hạ có thể từng nghe nói đẩy ân lệnh?”

“Đẩy ân lệnh?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hồ nghi, con mắt chuyển động, cố gắng tại trong trí nhớ tìm kiếm, tại nàng trong nhận thức biết, chưa từng nghe qua cái từ ngữ này.

Không có chút nào xuất xứ.

Nàng lắc đầu, u mê nói: “Chưa từng nghe nói, đây là ý gì?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, chậm rãi nói: “Cái gọi là đẩy ân lệnh dĩ nhiên chính là nạo vua của bọn hắn vị, bọn hắn không những không phản, còn muốn cảm ân đái đức cảm tạ bệ hạ.”

“Thiên hạ này còn có chuyện tốt như vậy?” Thương Nguyệt Tâm Ngâm biểu thị chất vấn.

Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, cười xấu xa nói:

“Bệ hạ chỉ cần một đạo tiếp ý chỉ, phàm chư hầu Vương Tử Hậu, trừ thế tử có thể kế thừa vương vị bên ngoài, Vương Hầu mặt khác tử đệ cũng có thể chia cắt đất phong một bản phân thổ địa trở thành liệt hầu, như vậy suy ra liền có thể.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe nói đầu tiên là bản năng mộng một chút, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, thế nhưng là rất nhanh lại liền phản ứng lại.

Sau đó sáng tỏ thông suốt, suy sụp tinh thần quét qua, ưa thích hai con ngươi.

Vỗ tay bảo hay, kích động mở miệng.

“Diệu a, diệu a, kể từ đó, 105 thành càng phân càng nhỏ, đến cuối cùng đem rốt cuộc lật không nổi bất luận cái gì sóng gió, đến lúc đó chỉ cần thêm chút vận hành, liền có thể không cần tốn nhiều sức, đem nó đều thu về hoàng quyền phía dưới.”

Nói cô nương sờ lên cằm, hơi có vẻ suy nghĩ sâu xa thái.

“Tính được, thời gian tuy lâu một chút, thế nhưng là biện pháp này, lại là để bọn hắn tìm không ra nửa điểm mao bệnh a, mà lại đối với những cái kia không phải thế tử vương tộc tử đệ, trẫm đây chính là thiên đại ban ân a, bọn hắn ổn thỏa đối với trẫm đội ơn mang đến, hì hì.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm một trận phân tích, mặt mày hớn hở, giảng gọi là một cái hưng phấn, càng là lần thứ nhất tại Hứa Khinh Chu trước mặt phun ra một cái kia chữ Trẫm.

Hứa Khinh Chu híp hai mắt, nhẹ nhàng thổi trà nóng bên trên sương mù.

Không trách Thương Nguyệt Tâm Ngâm sẽ như thế hưng phấn, theo hắn biết, thương nguyệt Vương Hầu, cái kia từng cái cũng có thể là danh xưng máy gieo hạt tồn tại a.

Giống Lâm Phong Thành như thế, là sống không ra, phàm là có thể sinh ra, ai không có mấy cái nhi tử, năng lực mạnh một chút, có cái mười mấy cái, trên trăm cái đều là bình thường.

Dù sao ngay trong bọn họ hay là có rất lớn một bộ phận người, cùng Ngụy Công một dạng, có được tu vi, thể chất tráng kiện, tạo ra con người vấn đề không lớn.

Chỉ cần một vòng, một cái thành liền có thể bị chia làm mười mấy phần hoặc là trên trăm phần.

Đến lúc đó, còn có thể giày vò lên sóng gió gì đâu?

Chỉ là bọn hắn có được tu vi, sợ trường thọ cái vấn đề này.

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu chỉ có thể cười ha ha.

Chỉ cần cái này chính lệnh ban bố, khiến cái này thành chủ chết vừa chết, hay là rất đơn giản.

Chỉ cần bọn hắn vừa chết, con của bọn hắn, từng cái nhất định là cao hứng bừng bừng vội vàng phân thổ địa, ai sẽ quan tâm bọn hắn là thế nào chết đâu?

Tạm thời đừng quên, Hứa Khinh Chu thế nhưng là có được, để cho người ta chết tại Thiên Đạo phía dưới năng lực.

Nhìn xem hưng phấn Thương Nguyệt Tâm Ngâm, Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói:

“Nếu bệ hạ cảm thấy có thể thực hiện, vậy chuyện này liền làm như vậy, thánh thượng một mực hạ chỉ, còn lại, Hứa Mỗ thay thánh thượng giải quyết.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trọng trọng gật đầu, giơ ngón tay cái lên.

“Tốt, đều nghe tiên sinh, tiên sinh thực ngưu a, hì hì.”

Đến giai nhân khen ngợi, Hứa Khinh Chu trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khoái hoạt nhỏ.

Nhưng là thân là một tên tư thâm diễn viên, tất nhiên là không sẽ vui hiện ra sắc.

Vẫn như cũ mây trôi nước chảy, buông xuống chén chén, tiếp tục chững chạc đàng hoàng đàm luận đại sự.

“Cái kia đang nói một chút vấn đề thứ hai này đi, có ít người không có khả năng giết, có ít người nhưng lại không thể không giết, giống như thiên hạ này thổ địa vấn đề, có chút khó giải quyết, phải chết người, rất nhiều rất nhiều người.”

Lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

“Bất quá nếu là thành, thiên hạ dân tâm sở hướng, liền lật không nổi sóng gió gì, lợi nhiều hơn hại, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt hiển hiện tàn nhẫn.

“Chỉ cần có thể vì bách tính mưu sinh, chính là máu chảy thành sông, ta cũng không sợ.”

“Tiên sinh nói đi, lần này nên làm như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cũng không che giấu, nói thẳng: “Thiên hạ ruộng tốt, để thiên hạ bách tính cùng chia, cùng đẩy ân lệnh đồng bộ tiến hành, bất quá không tại trăm thành, mà tại Giang Nam ba tỉnh đi đầu áp dụng, chúng ta dạng này.......”.