Chương 194: hết thảy có ta, bệ hạ Khả An

Chương 194: hết thảy có ta, bệ hạ Khả An

Hứa Khinh Chu đề một kế lại một kế, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghiêng tai nghe, tại hai người mà nói cái này nhất định là một cái không cách nào ngủ ban đêm.

Trước bàn trà đổi một chiếc lại một chiếc, trên bàn đống sách một bản lại một bản.

Hứa Khinh Chu nói xong đẩy ân lệnh, liền nói đến bày đinh nhập mẫu, lấy thiên hạ ruộng tốt, còn thiên hạ chi dân.

Muốn hố tận thiên hạ sĩ tộc vương hầu, tới một lần đại tẩy bài.

Còn nói khoa cử chế, khi đổi, quốc chi bản, lúc này lấy giáo dục trước.

Mở trường đường, xây thư viện, dự trữ thiên hạ danh sĩ lấy thờ thánh thượng thúc đẩy.

Giám sát bách quan, xây một cơ cấu, giám thị thiên hạ chi quan.

Quân đội cũng phải một lần nữa hợp quy tắc, nhân số, tín niệm, điều động......

Lập pháp án, tu quốc sách, cùng dân làm lại từ đầu, nghỉ ngơi lấy lại sức.......

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thế giới bị Hứa Khinh Chu từng điểm từng điểm giải tỏa, một cái không giống với Thương Nguyệt, cũng tại một đêm này bị Hứa Thỉnh Khinh Chu từng điểm từng điểm chắp vá tại.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chăm chú sao chép lấy, ghi chép, lật xem, lắng nghe.

Từ sao dày đặc đầy trời ép ngân hà, tại đến thanh phong báo tin vui Lê Minh hiện.

Giữa hai người đàm luận nhưng như cũ chưa từng kết thúc.

Ngừng các bên ngoài cách đó không xa, xin đợi thái giám cung nữ cũng đi theo nhịn một đêm, giờ phút này từng cái thần sắc rã rời, ngáp liên tục, đôi mắt nặng nề.

Không ai quan tâm, một đêm này bọn hắn là thế nào sống qua tới, bọn hắn chỉ biết là, thánh thượng cùng cái kia tiên sinh hàn huyên suốt cả đêm.

Tiểu Bạch Vô Ưu cùng nhỏ điếc nữ, sớm đã không thấy tăm hơi, không biết đi nơi nào.

Chỉ có Thành Diễn còn thủ tại chỗ này, nằm tại một tôn tượng đá bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần, ngồi xuống tu luyện, đuổi lấy cái này nhàm chán thời gian.

Thành Diễn cách đó không xa có từng cây từng cây đứng lặng tảng đá xanh đạo bên cạnh cây hòe, cây hòe bụi cây đỉnh, một cây thân cành bị ép cong, phía trên đứng đấy Chu Khanh.

Lại tại hướng xuống vị trí, ngồi Trương Quân.

Hai người đồng dạng, cũng ở nơi đây trông một đêm, mắt thấy trời sáng choang, Thần Hi rải đầy đại địa, thế nhưng là nơi xa xem sao trong đình, lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn hắn không khỏi nhíu lên đuôi lông mày, trong mắt hiển hiện lo lắng.

“Cái này đều cả đêm, Lão Thẩm, nếu không ngươi đi xem một chút, chuyện gì xảy ra?”

“Ta không đi, muốn đi ngươi đi.”

Ngạch

Thánh thượng đêm qua đi lên lúc, thế nhưng là lưu lại thánh chỉ, không có mệnh lệnh của nàng, ai cũng không thể quấy nhiễu nàng cùng tiên sinh.

Vì vậy cho dù là một đêm chưa về, bọn hắn nhưng cũng không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Đành phải an tĩnh chờ lấy, liền ngay cả tảo triều cũng bị công công tùy tiện tìm cái lý do từ chối đi qua.

Nhưng hết thảy nhưng lại xa xa không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Từ Thần Hi sơ hiện, vạn lại câu tĩnh vui mừng minh

Đến mặt trời chói chang trên không, màu vàng rải đầy đại địa.

Lại đạo ánh tà dương như máu, ánh chiều tà chiếu rọi chân trời.

Thẳng đến chim mệt mỏi mất đi ngày về, tiếng gió không có qua ve kêu, trận này nói chuyện với nhau vẫn như cũ chưa từng kết thúc.

Cuối cùng, khi tinh quang như đèn giống như, lần nữa thắp sáng đỉnh đầu mảnh kia tấm màn đen.

Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm giữa lẫn nhau nói chuyện với nhau, vừa rồi dần vào hồi cuối.

Mà lúc này, cách hai người lên núi, đã đi qua ròng rã một ngày một đêm.

Hứa Khinh Chu đại thủ phất một cái thu hồi đầy bàn giấy viết bản thảo, mặt lộ một chút quyện sắc.

Tuy là người tu hành, thế nhưng là lần ngồi xuống này chính là một ngày một đêm, khó tránh khỏi vẫn còn có chút cật lực.

Ngược lại là Thương Nguyệt Tâm Ngâm, tuy là một phàm tục thân nữ nhi, khô tọa một đêm, lại là vẫn như cũ tinh thần.

Trong mắt tinh mang sáng láng, mặt mày tỏa sáng.

Nàng cả người là hưng phấn, một ngày một đêm nói chuyện lâu, Hứa Khinh Chu nói rất nhiều rất nhiều, nàng bây giờ giống như thật thấy được vùng thế giới kia, ngay tại trước mắt mình.

Dễ như trở bàn tay.

Nhớ lại trong đầu tri thức, nàng hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi thực tiễn, phóng nhãn quãng đời còn lại, tương lai đều có thể.

Nhìn xem trước mặt hưng phấn thánh thượng, Hứa Khinh Chu lại nhìn xem nơi xa sao dày đặc, từ tốn nói:

“Thánh thượng, hôm nay chỉ tới đây thôi, sau đó, liền theo kế hoạch đi trước làm liền tốt, không có gì bất ngờ xảy ra năm năm tiểu thành, mười năm Đại Thành, hai mươi năm, bệ hạ muốn quốc thái dân an, ứng mà nếu nguyện.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng mặc niệm, chỉ cần hai mươi năm sao? Vậy nhất định rất nhanh.

Nàng nhìn qua Hứa Khinh Chu, trong mắt tràn đầy sùng bái.

“Tốt, chúng ta trở về, vất vả tiên sinh.”

“Đi thôi.”

Ừ

Hai người đứng dậy, Như Lai lúc bình thường, cũng là hai người đi.

Khác biệt chính là, lúc đến sánh vai.

Mà lúc này, lại là thiếu niên phía trước, Thiên tử ở phía sau.

Đi đường trên đường, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đột nhiên chạy chậm, điểm lấy mũi chân, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Khinh Chu bả vai.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu bản năng dừng bước, vặn qua thân đi, hỏi:

“Thế nào thánh thượng.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhếch môi, muốn nói lại thôi, một hồi thật lâu vừa rồi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt kia mang theo nghiêm túc, nghiêm túc hỏi:

“Vô luận gặp được dạng gì mưa gió, gặp được dạng gì khiêu chiến, tiên sinh đều có thể vượt qua, Thương Nguyệt cũng nhất định sẽ biến tốt, đúng không?”

Đây là một cái ngây thơ vấn đề, lại là Thương Nguyệt Tâm Ngâm sau cùng xác nhận, bởi vì hạ sơn, nàng chính là Thiên tử, liền không còn là Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Làm Thiên tử, nàng liền không có khả năng mê mang, lại muốn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Thế nhưng là, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu là hoàn thành đây hết thảy, con đường phía trước nhất định long đong, khó khăn xa so với trong tưởng tượng phải lớn nhiều.

Hưng phấn qua đi, gió đêm thổi, người khó tránh khỏi thanh tỉnh, vì vậy lòng sinh lo lắng.

Lo được lo mất.

Hứa Khinh Chu khẽ nghiêng khóe miệng, phủ lên một vòng cười yếu ớt, như vậy ở giữa gió đêm bình thường, phủ chi yên tĩnh, ý vị thâm trường cười nói:

“Bệ hạ biết không? Thế giới này duy nhất không biến chính là hết thảy đều đang thay đổi.”

“Có gió có mưa là trạng thái bình thường, mưa gió đi gấp là trạng thái, gió mặc gió, mưa mặc mưa là tâm tính.”

“Bóng đêm khó tránh khỏi đen mát, tiến lên tất có ánh rạng đông.”

“Xin mời cho ngươi một chút thời gian, cũng cho ta một chút thời gian, để trở thành hoa, để cây thành cây, để Thương Nguyệt trở thành ngươi ta trong mộng Thương Nguyệt.”

“Được không?”

Hứa Khinh Chu một phen, rơi vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong tai, tiêu tan trong nội tâm nàng hơn phân nửa lo lắng, đúng vậy a, hết thảy giao cho thời gian đi kiểm nghiệm, đáp án kiểu gì cũng sẽ hiển hiện.

“Tốt, ta tin tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu dạo bước, lại dừng bước, ngửa đầu, đưa tay, chỉ phía xa vầng loan nguyệt kia, nói:

“Thánh thượng nhìn vầng trăng kia.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không hiểu, nhưng vẫn là theo bản năng ngửa đầu, hạo nguyệt trời cao, tinh hà lưa thưa.

Hứa Khinh Chu tiếng nói cũng tại lúc này tiếp tục, rất nhẹ, cũng rất ấm.

“Nhân gian luôn có một hai gió, có thể lấp quân mười vạn tám ngàn mộng, chỉ cần thánh thượng nhắm chuẩn mặt trăng, dù cho mê thất, cũng tại giữa các vì sao.”

Đang khi nói chuyện, hắn ghé mắt nhìn về phía bên người, trong mắt ánh sáng như trên trời tháng bình thường vẩy vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trên thân.

“Hết thảy có ta, bệ hạ Khả An.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng ghé mắt cùng đối mặt, ánh mắt tương giao một sát na kia, vạn lại câu tĩnh.

Một câu kia, hết thảy có ta, bệ hạ Khả An, như điện đa nghi đầu, chẳng biết tại sao, đúng là như vậy làm cho lòng người an.

Mà cái kia tiên sinh trong mắt ánh sáng, đúng là so với tinh thần càng thêm xán lạn.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghiêng đầu một cái, môi mỏng nhất câu, mặc mi khẽ cong, mang theo một tia vị ngọt nói

“Ừ, trên trời có nhật nguyệt tinh thần, trên mặt đất có non xanh nước biếc, mà ta có hảo hảo tiên sinh.”

“Tiên sinh chính là ta kỳ cái kia một hai gió, có thể lấp ta mộng.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, ánh mắt nhu hòa.

Thiên tử so thiên địa, mà chính mình lại so chi thiên địa vạn vật, câu này tán dương, nghe là thật thoải mái a.

Trong lòng của hắn mừng thầm, quay người xuống núi, lại không quên cười nói:

“Vậy ta đây gió cũng không chỉ một hai, trọn vẹn trăm cân đi lên, đây chính là trọn vẹn ngàn lượng, ha ha ha.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mím môi cười một tiếng, bước nhanh đuổi kịp.

“Vậy nhưng thật sự là một trận thật là lớn gió a, thì càng không thành vấn đề.”

“Thánh thượng ngươi là hiểu thuật số.”

“Hừ, đương nhiên, trẫm học thức uyên bác....”.