Chương 195: lại một chuyện

Chương 195: lại một chuyện

Cổ có Chư Cát Lượng ba lần đến mời, long bên trong đối với, ba phần thiên hạ.

Hiện có Thương Nguyệt Tâm Ngâm năm ngàn dặm tìm vong ưu, xem sao đối với, quốc thái dân an.

Đây là bình thường một ngày, đối với thương nguyệt 40,000 vạn trăm họ tới nói, lại đã chú định không tầm thường....

Thư sinh áo trắng Thương Nguyệt Hoàng, một ngày một đêm trò chuyện với nhau, hạ sơn.

Dưới núi chờ lấy đám người cũng thở dài một hơi, tại trên núi hai người mà nói, thời gian trôi qua rất nhanh, bỗng nhiên mà thôi.

Nhưng là tại bọn hắn mà nói, lại là một ngày bằng một năm.

Sau khi xuống núi, lại dùng một bữa, không phải năm người, mà là sáu người, nhiều một người câm tiểu cô nương.

Nếm qua tiệc tối, đêm đã khuya.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là mang theo Tam Oa cáo biệt Thương Nguyệt Tâm Ngâm ra hoàng cung.

Hoàng thượng tự mình đưa đến cửa cung.

“Bệ hạ, liền đưa đến cái này đi, ngươi cũng mệt mỏi hỏng, về sớm một chút nghỉ ngơi đi.”

Trong lời nói, một nửa yêu hoa ý, một nửa là đau lòng.

“Tốt, cái kia trẫm sẽ không tiễn tiên sinh, tiên sinh muốn người, một hồi liền để Trương Quân cho tiên sinh đưa đi.”

“Đa tạ bệ hạ.”

“Tiên sinh cùng trẫm, không cần nói cảm ơn đâu.”

Tiểu Bạch thăm dò nhắc nhở.

“Còn có rượu của ta.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười khẽ, “Quên không được.”

Thi lễ, vội vàng mà đi.

Trên đường vẫn như cũ thừa chính là tám ngồi xe ngựa, chỉ là lái xe không còn là hoàng thành xa phu, dẫn đường cũng không còn là Chu Khanh.

Mà là Thành Diễn một mình lái xe.

Cái này tám ngựa lớn xe, liền liền ban cho Hứa Khinh Chu.

Trong xe, Tiểu Bạch Vô Ưu hiếu kỳ hỏi.

“Lão Hứa, người hoàng thượng kia nói cho ngươi tặng người, đưa ai vậy?”

“Đúng vậy a sư phụ, là tâm ngâm tỷ tỷ sao?”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhắm mắt dưỡng thần, bình tĩnh trả lời:

“Không phải, một người nam tử, các ngươi gặp qua.”

“Chúng ta gặp qua....ai vậy?”

“Đám người tới, chẳng phải sẽ biết.”

Xem sao trên đình, đàm luận thời điểm, trong lúc vô tình đề cập Thôi Thành, Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặt buồn rười rượi, Hứa Khinh Chu liền thỉnh cầu, để Thương Nguyệt Tâm Ngâm đem Thôi Thành giao cho mình xử trí.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, liền liền vui vẻ đồng ý.

Chưa hỏi nguyên do.

Nàng vốn là tín nhiệm tiên sinh, trùng hợp cũng không biết nên xử trí như thế nào Thôi Thành, Hứa Khinh Chu chủ động đề cập, cũng đổ là tránh khỏi nàng tại phiền lòng.

Trở lại trong phủ, Vô Ưu ba người ai đi đường nấy, tất cả về các phòng, ngồi xuống tu luyện đi.

Chợt nghe càng vang lên, giờ Tý đến, Âm Dương tương giao, một ngày chi mạt, cũng là một ngày bắt đầu.

Không có qua một nén nhang, Thẩm Quân tới chơi, cũng mang đến một nam tử.

Nam tử mặc dù đầu tóc rối bời, toàn thân nhuốm máu, thế nhưng là Chu Hư Trương Bình hay là liếc mắt một cái liền nhận ra người đến là ai.

Chính là hoàng gia ba vị nhất phẩm đái đao hộ vệ một trong Thôi Thành.

Mặc dù chưa nói tới giao tình, thế nhưng là hai người trước đó cũng cùng nó đối diện chiêu, là cái đối thủ khó dây dưa, cũng là một cái khó được cao thủ.

Chỉ là hiếu kỳ, ngày xưa uy phong lẫm lẫm đại nội cao thủ, vì sao biến thành bây giờ bộ dáng này.

Tiến đến gõ cửa bẩm báo.

“Tiên sinh, Thẩm Quân mang theo cá nhân tới.”

“Để bọn hắn vào đi.”

Tốt

Thẩm Quân mang theo trọng thương Thôi Thành, tiến nhập Hứa Khinh Chu trong phòng.

Vội vàng bái kiến.

“Thẩm Quân gặp qua tiên sinh, phụng bệ hạ ý chỉ, đem người cho tiên sinh mang đến.”

Ngay tại trên bàn Nghiên Mặc nâng bút Hứa Khinh Chu ngừng trong tay động tác, ngẩng đầu, đưa qua một vòng cười yếu ớt.

“Tốt, vất vả Thẩm Huynh, về sớm một chút nghỉ ngơi đi.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu dưới lệnh đuổi khách, Thẩm Quân muốn nói lại thôi, chưa từng dịch bước, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía một bên Thôi Thành.

Hứa Khinh Chu gặp Thẩm Quân chậm chạp không có muốn rời khỏi ý tứ, tò mò hỏi:

“Thế nào, Thẩm Huynh còn có việc?”

Thẩm Quân cắn răng, xoắn xuýt liên tục, ôm quyền mà bái.

“Thẩm Quân cả gan, xin hỏi tiên sinh, dự định xử trí như thế nào Thôi Thành?”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhíu lại, hỏi lại:

“Làm sao, Thẩm Huynh rất để ý người này?”

"không có, chỉ là cộng sự một trận, cho nên...." nói cũng không nói xong, bất quá trong đó ý lại lấy ngôn truyền.

Hứa Khinh Chu cười tủm tỉm nói:

“Đi, đi thôi, không nên hỏi, đừng hỏi.”

Thẩm Quân bất đắc dĩ, cúi đầu ôm quyền cúi đầu.

“Là Thẩm Mỗ đường đột, tiên sinh chớ trách, cáo từ.”

Nói xong thối lui, phút cuối cùng nhưng như cũ không quên nhìn Thôi Thành một lần cuối cùng, trong mắt mang theo tiếc hận, nhẹ giọng thán.

Ai

Mặc dù tiếc hận, thế nhưng là Thôi Thành mưu phản là sự thật, hắn lại có thể thế nào.

Người đều có mệnh, tăng thêm bi thương.

Đợi Thẩm Quân sau khi đi, Hứa Khinh Chu cúi đầu nâng bút, tiếp tục cuồng sách.

“Thôi Huynh tùy tiện ngồi, chờ ta viết xong tại muốn nói với ngươi.”

Thôi Thành nghe tiếng, nặng nề mí mắt giơ lên, nhuốm máu trong con mắt chớp động qua là một tia không hiểu, hoang mang vẫn như cũ.

Hắn không rõ, vì sao muốn mang mình tới đây tiên sinh trước mặt.

Chỉ là bốn phía liếc nhìn, kéo lấy xích sắt xiềng xích đi vào dựa vào tường vị trí, ngồi xuống, nhắm mắt từ đó không nói một lời.

Hứa Khinh Chu múa bút bút mực thời điểm, dư quang không quên liếc nhìn một chút Thôi Thành, nhìn xem cái này một thân nhìn thấy mà giật mình vết thương, trong lòng rung động.

Cảm khái nói: “Xem như một cái ngạnh hán.”

Có thể làm cho một cái lân, một cái Thôi Thành, hai cái kim đan cảnh cường giả, khăng khăng một mực hiệu trung, đồng thời không tiếc liều mình.

Điểm này, hắn tự hỏi, không bằng Ngụy Công.

Chí ít Chu Hư Trương Bình hai người, mặc dù bây giờ đối với hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng là nếu để bọn hắn liều mình vào cuộc, hắn nhưng cũng không có lòng tin bọn hắn liền nhất định có thể làm.

Cũng có thể như trước mắt Thôi Thành bình thường, làm đến phân thượng này.

Cần lúc bút lạc, Hứa Khinh Chu đứng dậy, dạo bước đến Thôi Thành trước người, từ bên trên hướng phía dưới nhìn xuống hắn, ôn nhu nói:

“Thôi Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Thôi Thành vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, vững như bàn thạch, lộn xộn dưới sợi tóc hai mắt nhắm chặt, hư nhược ngữ khí truyền ra, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ có khí phách.

“Tiên sinh cũng đừng uổng phí sức lực, muốn giết cứ giết đi, ta cái gì cũng sẽ không nói.”

Hứa Khinh Chu cười cười, không có nói tiếp, trong tay lặng yên ở giữa, lại là nhiều một thanh kiếm, lưỡi kiếm phong mang chiết xạ ánh nến, tại cái này nho nhỏ trong phòng, lay động ra trận trận hàn mang.

Tự có một vòng cũng thoảng qua Thôi Thành gương mặt.

Thôi Thành đẫm máu trên gương mặt mảy may không sợ, ngược lại là nhếch miệng lên, chậm rãi mở mắt ra, nhìn chăm chú trước mắt thư sinh áo trắng.

Sau đó đã dùng hết toàn bộ khí lực, mượn vách tường ra sức đứng lên, ổn định thân hình sau, vẫn không quên thẳng tắp sống lưng.

Trong ánh mắt chảy xuôi chính là thấy chết không sờn.

Thản nhiên nói: “Động thủ đi, cho thống khoái.”

Dứt lời thời điểm, trường kiếm vút không, vu trường không vạch ra một vòng ưu nhã đường cong.

Kiếm lên, gặp hàn quang kinh đêm.

Kiếm rơi, nghe gió rả rích minh.

Từng

Thôi Thành bản năng hai mắt nhắm lại, cương nha thầm cắm, thản nhiên chịu chết.

“Keng!”“Keng!”“Keng!”

Kiếm ảnh không dấu vết, Thiết Tác tóe lên trận trận hỏa hoa, tại cái này trong đêm lóe lên một cái rồi biến mất.

Một lát sau, phát giác không đúng kình Thôi Thành đột nhiên mở mắt, con ngươi thít chặt, một bộ như là gặp quỷ biểu lộ.

Mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhìn trước mắt thư sinh kiếm trong tay, nghe xích sắt rơi xuống đất âm thanh, cảm thụ được thể nội khóa lại đan điền gông xiềng băng đến, linh lực trong chốc lát xuyên qua toàn thân.

Cả người hắn mộng.

"vì cái gì?"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình cùng trước mắt vong ưu tiên sinh vốn không phải là thân không phải cho nên, đối phương vì sao muốn thả chính mình, còn giải khai khóa lại chính mình đan điền gông cùm xiềng xích.

Hứa Khinh Chu thu hồi trường kiếm, tự mình đi tới một bên bàn trà trước tọa hạ, khẽ cười nói:

“Tranh thủ thời gian vận khí chữa thương đi, coi chừng động căn cơ, đời này, cũng chính là dừng bước Kim Đan sơ kỳ.”

Thôi Thành hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, ranh mãnh hỏi:

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Hứa Khinh Chu ngồi xuống, sợi lấy tú bào, nhìn thẳng đối phương, cười đến càng thêm xán lạn.

“Nhận ủy thác của người, cứu ngươi một mạng.”.