Chương 196: Thôi Thành Sự

Chương 196: Thôi Thành Sự

Ai

Hứa Khinh Chu ngáp một cái, lười biếng chống đỡ hàm dưới, ánh mắt nhìn về phía Thôi Thành lúc, là có cũng được mà không có cũng không sao xem kỹ.

Hỏi ngược một câu.

“Còn có thể là ai đâu?”

Thôi Thành trong lòng căng thẳng, nắm đấm nắm chặt, ánh mắt né tránh.

“Ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

Hứa Khinh Chu cũng lười nói nhảm, từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược, thuận tay liền ném tới.

Thôi Thành mặc dù cúi đầu, thế nhưng là bằng vào kim đan cảnh cảm giác, hay là bản năng giơ tay lên, vững vàng đem đan dược kia tiếp vào trong tay.

Đặt ở trước mắt xem xét, trong mắt kinh hãi càng sâu.

La thất thanh.

“Bổ khí đan?”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, gió bình vân đạm nói

“Thôi Huynh, có một số việc a, vốn là bày ở ngoài sáng, chỉ cần có mắt, liền có thể nhìn thấy, ta có thể nhìn thấy, thánh thượng cũng có thể nhìn thấy, ngươi nói cùng không nói, kỳ thật căn bản không trọng yếu.”

Hứa Khinh Chu trong lời nói có chuyện, Thôi Thành tự nhiên nghe được, thế nhưng là hắn vẫn cảm thấy, Hứa Khinh Chu là đang gạt chính mình.

Hắn không phủ nhận, thánh thượng có thể đoán được, thế nhưng là mọi thứ giảng chứng cứ, hoài nghi cùng xác định là có bản chất khác biệt.

Hắn đi thẳng về phía trước, thẳng đến đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt, cầm trong tay đan dược bỏ vào trên bàn, không có chút nào không bỏ.

“Vô công bất thụ lộc, đan dược này quá trân quý, ta không thể nhận.”

Hứa Khinh Chu không ngốc, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thôi Thành trong lòng nghĩ là cái gì, bất đắc dĩ nhẹ nhàng lắc đầu.

Thở dài:“Đi, để cho ngươi ăn liền ăn, ăn ngươi cũng tốt có sức lực đi đường không phải.”

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi đi đi, Ngụy Công chạy, đi chính là phía tây.”

Thôi Thành đuôi lông mày xiết chặt, trong lòng của hắn rất rõ ràng, cái này Vong Ưu tiên sinh không phải đang lừa hắn, mà là thật biết mình chính là Ngụy Công người.

Tầm mắt của hắn thu hồi, rơi vào đan dược kia bên trên.

“Tại sao phải giúp chúng ta?”

Đúng vậy, hắn đã thừa nhận Hứa Khinh Chu lời nói, vì vậy, nói không phải ta, mà là chúng ta.

Hứa Khinh Chu nghe vậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, vẫn như cũ nhìn chăm chú trước mắt Thôi Thành, Khản Khản nói

“Hứa Mỗ cả đời, không cầu mọi chuyện như ý, nhưng cầu không thẹn lương tâm.”

“Giúp ngươi không phải ta tốt, chỉ là cầu một cái không thẹn với lương tâm thôi.”

Thôi Thành đáy mắt hoảng hốt càng sâu, nói hắn nghe rõ, tuy nhiên lại lại muốn không thông.

Hứa Khinh Chu là người của hoàng thượng, cùng Ngụy Công vốn là đối lập, cùng mình càng là không cái gì ràng buộc, tại sao lại yêu cầu một cái không thẹn với lương tâm đâu?

Cái này tâm từ nơi nào đến, thẹn lại từ đâu chỗ lên đâu.

Hắn ngước mắt, nhìn chằm chằm trước mắt tiên sinh, xem đi xem lại, nhưng thủy chung thấy không rõ.

Hứa Khinh Chu cảm nhận được ánh mắt của hắn, chỉ là cười cười, khoát tay áo, ngữ khí mang theo có chút không nhịn được nói:

“Người với người, nào có phức tạp như vậy, để cho ngươi ăn liền ăn, để cho ngươi đi liền đi, đại nam nhân, lề mề chậm chạp làm gì, ăn đan dược đi nhanh lên đi, không có việc gì cũng đừng tại trở về.”

Thôi Thành nắm vuốt góc áo, nắm chặt quyền, hung ác cắn răng, một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn lấy ra đan dược kia, nuốt vào trong bụng.

Lập tức như thanh tuyền đi khắp quanh thân, khí huyết chuyển thua thiệt là doanh.

Hắn hít một hơi thật sâu, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu.

“Tiên sinh đại ân, Thôi Thành ghi khắc, xin từ biệt.”

Nếu như có thể không chết, hắn tự nhiên là không muốn chết.

Bởi vì hắn trong lòng còn có điều lo lắng, không yên lòng lão nhân kia nhà.

Cái kia dưới một người trên vạn người vương.

Cái kia một khi thất thế vạn người ngại lão đầu.

Chỉ có tự mình bồi tiếp hắn, hắn mới yên tâm.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mỉm cười, phất tay ra hiệu, giống như tiên phong đạo cốt lão thần tiên.

“Đi thôi....”

Thôi Thành cẩn thận mỗi bước đi, đi ra nhà này, biến mất tại trong bóng đêm mịt mờ.

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, ép trong tay chén, cười khổ một tiếng.

“Ai, thật đúng là giống a.”

Nơi cửa, Trương Bình nhô ra nửa cái đầu.

“Tiên sinh?”

“Thế nào?”

“Thật đem thả đi a?”

Hứa Khinh Chu nâng chén đầy uống rượu đục, nhún vai, không có vấn đề nói:

“Nếu không muốn như nào?”

Lại đứng dậy, hướng vào phía trong phòng mà đi, nó âm thanh mịt mờ, Du Du quanh quẩn.

“Đi ngủ sớm một chút đi, đừng gác đêm, trong thành còn lại cao thủ, đều là người mình.”

Trương Bình “A ——” một tiếng, cung kính đóng cửa lại.

Nằm ở trên giường, Hứa Khinh Chu nhìn qua mái vòm sững sờ phát thần.

Ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn thấy, bảng hệ thống chuyên môn cửa sổ chat.

Phía trên kia có một đầu chính mình tốn hao 1000 làm việc thiện giá trị mua sắm tình báo.

Phía trên chỉ viết lấy ngắn ngủi một hàng chữ thể.

【 Thôi Thành chính là Thương Nguyệt Tào chi tử. 】

Kiểu chữ không lớn, lại đầy đủ bắt mắt.

Thử hỏi thiên hạ, ai có thể biết, bị người mắng tuyệt hậu Ngụy Quốc Công đúng là có một con riêng đâu?

Tin tức như vậy, tự nhiên là bắn nổ.

Mà lại, con riêng này còn bị an trí tại thương nguyệt tâm ngâm bên người mười lăm năm lâu.

Càng là tại một khắc cuối cùng, không tiếc liều mình, chỉ vì dẫn xà xuất động, là thương nguyệt tâm ngâm biến pháp trải đường.

Đại giới này tại Hứa Khinh Chu xem ra quá lớn chút.

Hổ Độc còn không ăn thịt con, hắn Thương Nguyệt Tào lại thế nào bỏ được đây này?

Hay là nói ngay cả Thương Nguyệt Tào chính mình cũng không biết, Thôi Thành không nên gọi Thôi Thành, mà là nên gọi thương nguyệt Thôi Thành.

Hắn phát hiện, hắn là càng phát xem không hiểu lão nhân gia này, mà Thương Nguyệt Tào cũng là hắn từ xuyên việt đến nay gặp phải nhất làm cho hắn nhìn không thấu người.

“Ngươi đến cùng là một người như thế nào đâu?”

Đương nhiên, Hứa Khinh Chu sở dĩ cứu Thôi Thành, nhưng cũng không phải vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là Thương Nguyệt Tào chi tử, mà là chính như hắn nói tới, cầu một cái không thẹn với lương tâm.

Dù sao cũng là trước có chính mình để Ngụy Quốc Công chọn một cái quốc công tế cờ, mới có Thôi Thành lấy thân vào cuộc, rơi vào kết cục như thế kết quả.

Từ trình độ nào đó nói, cả hai ở giữa là quan hệ gián tiếp.

Nếu nguyên nhân chuyện chính mình mà lên, tự nhiên ứng chính mình mà dừng.

Hắn có thể thả một cái Thương Nguyệt Tào, cũng không quan tâm lại thả một cái Thôi Thành.

Bọn hắn sớm đã đối với mình không tạo thành uy hiếp, đối với tương lai thương nguyệt càng không thể.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai tay gối lên sau đầu, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

“Ngủ đi, ngủ đi, tỉnh ngủ có bận bịu lạc ——”

Hiện nay phát động nhiệm vụ « Thiên tử đại quốc mộng » chính mình liền nên đi cho nó làm.

20 năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, đối với Hứa Khinh Chu dạng này người tu hành tới nói, bất quá là một cái búng tay.

Thế nhưng là chính mình có thể hao không nổi 20 năm.

Tiểu Bạch trước mắt thú mạch chỉ tu phục hai đầu, mà thuộc về hỏa diễm cỏ áp chế, tối đa cũng liền còn có thể tiếp tục cái 10 năm.

Đến lúc đó, tiểu gia hỏa có thể lại phải tiếp nhận hàn độc xâm nhập nỗi khổ.

Phàm Châu chung quy là quá nhỏ, cũng quá phổ thông, dung không được Hứa Khinh Chu, càng dung không được không lo, Thành Diễn, cùng Tiểu Bạch.

Chính mình cuối cùng vẫn là muốn đi, chỉ là lần này nghĩ đến đi, nhưng trong lòng nhiều dứt bỏ không được đồ vật.

Đêm dài đằng đẵng, Hứa Khinh Chu trằn trọc, hồi lâu khó ngủ.

“Muốn những cái kia làm gì, thuận theo tự nhiên, tuân theo bản tâm......”

Trong hoàng cung, một ngày một đêm không ngủ thương nguyệt tâm ngâm đồng dạng chưa từng ngủ, mà là tại khêu đèn đánh đêm, tự mình viết xuống hai đạo thánh chỉ, chữ viết tinh tế.

Tùy theo lấy ra ngọc tỷ, đắp lên đại ấn, xem đi xem lại, vừa rồi hài lòng gật đầu.

“Tốt, giải quyết.”.