Chương 197: hai đạo chiếu thư thiên hạ kinh

Chương 197: hai đạo chiếu thư thiên hạ kinh

Sáng sớm hôm sau, tảo triều đúng hẹn mà tới.

Ngay trước chúng thần công mặt, thánh thượng tuyên bố hai kiện đại sự, trêu đến quần thần xôn xao, bọn hắn rất rõ ràng, nhà mình vị này Thiên tử, là thật muốn bắt đầu biến pháp.

Khê Vân Sơ lên ngày chìm lâu, gió thổi báo giông bão sắp đến.

Đương triều sẽ kết thúc về sau, hai đạo thánh chỉ tuần tự đưa ra Kim Loan Điện.

Một đạo tại ngoài điện cao giọng tuyên đọc, bố cáo thiên hạ Vương Hầu.

Là viết: đẩy ân lệnh.

【 phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiêu viết, trẫm từ kế vị đến nay đã mười lăm năm vậy, lúc đó tuổi nhỏ, tuy không thuật học, lại dựa vào thiên hạ Vương Hầu tận tâm phụ tá, mới vừa có ta Thương Nguyệt lúc này thịnh thế, trẫm mặc dù không đề cập tới, lại nhớ tại tâm. 】

【 nay trẫm đã trưởng thành, coi chừng hoài cảm ân, cho nên hôm nay bố cáo thiên hạ, phàm Vương Hầu quy thiên đằng sau, dưới đó tử đệ, thế tử có thể kế tục vương vị bên ngoài, đặc biệt đồng ý còn lại tử đệ, cũng có thể thụ Vương Ân Trạch, lấy tiên vương đất phong một góc, công cùng liệt hầu. 】

【 Khâm Thử!! 】

Một đạo khác đi ngang qua nửa cái Kinh Đô, đi tới Nam Thành biệt viện trước.

Là viết: quốc sư bổ nhiệm chiếu thư.

【 phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết: tư hữu Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, bác học nhiều biết, học phú ngũ xa, trên thông thiên văn, dưới biết địa lý, quả thật Tiên Nhân, thông thiên tài năng ngất trời, nghi thừa trọng đảm nhiệm. 】

【 trẫm nhận từ dụ, đặc biệt sách tiên sinh là Thương Nguyệt · quốc sư, đứng hàng quần thần đứng đầu, sáu công phía trên. 】

【 đặc biệt ban thưởng tám ngựa chi thừa, tùy ý khai phủ. 】

【 ban thưởng hoàng kiếm, hoàng Giáp, từ sau ngày hôm nay, thế nhân gặp quốc sư, nên như trẫm đích thân tới. 】

【 đặc biệt đồng ý quốc sư, có thể điều thiên hạ binh mã quyền lực, có thể bổ nhiệm và miễn nhiệm thiên hạ quan viên quyền lực. 】

【 trong nước sự vật, quốc sư đều có thể hỏi đến, khác đồng ý quốc sư có thể mang trên thân kiếm hướng, gặp hoàng không quỳ. 】

【 đã bày ra Hoàng Ân cuồn cuộn. 】

【 nhìn quốc sư tận hết chức vụ, tận tâm tận lực phụ tá quân vương, vì nước mưu sự, là thiên tài bách tính mưu phúc. 】

【 Khâm Thử! 】

Hai đạo chiếu thư vừa ra, toàn bộ Kinh Đô xôn xao, Tiểu Dân Bách họ đều ồn ào.

Một đạo là đẩy ân lệnh, Hoàng Ân cuồn cuộn, ân trạch thiên hạ Vương Hầu.

Tại phần lớn bách tính mà nói, tất nhiên là xem không hiểu ở trong đó chân ý, bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy đây là ban ân, mà lại cái này ban ân thật sự là quá lớn chút.

Không chỉ có vương vị có thể kế thừa, hiện tại liền ngay cả còn lại dòng dõi cũng có thể phong hầu.

Tính như vậy xuống tới, Thương Nguyệt trong tương lai đến có bao nhiêu Hầu Gia a.

Đây không thể nghi ngờ là để bọn hắn mê mang, đã nói xong chèn ép Vương Hầu đâu, làm sao còn biến thành ban ân nữa nha?

Bọn hắn đang suy nghĩ, là bệ hạ tương thông, hay là hồ đồ rồi, đúng là hạ dạng này một nước cờ.

“Thánh thượng chuyện gì xảy ra a, hoàn toàn xem không hiểu, này làm sao còn phong thưởng lên đâu?”

“Ai biết được, cái kia Ngụy Quốc Công cùng Tần Quốc Công sự tình, lại tính chuyện gì xảy ra, chẳng phải là tự mâu thuẫn.”

“Các ngươi ngốc a, loại chuyện này đương nhiên là cho ngươi một bàn tay, tại cho một viên đường, cái này đều nhìn không rõ sao? Nhìn như ban ân, kì thực là trấn an đâu, không phải vậy làm được quá tuyệt, chẳng phải là ép người ta tạo phản không phải....”

“Ngươi nói, lại là không phải không có lý.”

Chỉ có một thư sinh, tay cầm quạt xếp, phun ra hai chữ.

“Vô tri!”

Người trong thiên hạ mặc dù phần lớn ngu muội, thế nhưng là Thương Nguyệt vùng thiên hạ này có dân 40,000 vạn, tất nhiên là cũng nhiều người thông minh.

Bọn hắn một chút liền liền nhìn ra trong đó chân ý.

Trong lòng sáng tỏ, nhìn như Hoàng Ân Hạo Đãng một đạo đẩy ân lệnh, kì thực là tại suy yếu tất cả chư hầu Vương thế lực, đem nó chia làm ăn chi.

Đối với dạng này mưu kế, khắp thiên hạ người thông minh, đều tán một tiếng “Diệu”.

“Cao a, thánh thượng quả nhiên là hùng tài a, đúng là có thể nghĩ đến biện pháp như vậy.”

“Đẩy ân lệnh, cái này một dương mưu, không người có thể giải, trừ phi thiên hạ chư hầu Vương một người chỉ sinh một con.”

“Ha ha, Huynh Đài nói đùa, cái này hiển nhiên là không thể nào không phải sao? Này một kế, khi nhập sử sách, thờ hậu thế vương tôn chiêm ngưỡng.”

Ở trong thế giới như vậy, sinh tử vô thường, đứa bé thường có chết yểu người, cũng hoặc là trưởng thành, cũng có nguyên nhân bất hạnh qua đời người.

Gia đình vương hầu, là bảo đảm có người kế tục, vĩnh viễn không có khả năng chỉ sinh một con.

Dần dà, trăm thành bách vương, chắc chắn có tiếng không có miếng.

Một đạo là bổ nhiệm chiếu.

Vong Ưu tiên sinh thành Thương Nguyệt quốc sư.

Một cái tại Thương Nguyệt chưa bao giờ xuất hiện qua chức quan, tuy nhiên lại có thực quyền, lại là Quyền Khuynh Triều Dã.

Không chỉ có thể chưởng binh, càng là nắm trong tay Thương Nguyệt tất cả quan viên quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, thiên hạ đại sự, đều có thể tự hành làm chủ.

Gặp chi như hoàng đích thân tới.

Quyền lợi như vậy, xin hỏi cùng Thiên tử có cái gì khác biệt đâu?

Một cái quyền thần như vậy sinh ra.

Vong Ưu tiên sinh tên tại Giang Nam chi địa vốn là thần hồn nát thần tính, bây giờ càng là uy danh truyền xa, người trong thiên hạ tất cả đều biết.

Chợ búa hẻm nhỏ, đều nói chuyện say sưa.

“Quốc sư chức quan này, nghe rất lợi hại dáng vẻ a.”

“Quốc sư quốc sư, một nước chi sư cũng, ngươi nói có thể không lợi hại sao?”

“Quyền sinh sát trong tay, tùy tâm sở dục, quyền thế ngập trời, Vong Ưu tiên sinh, chính là Thương Nguyệt cái thứ hai Ngụy Công a.”

“Há lại chỉ có từng đó, lúc trước Ngụy Công cũng không có quyền lợi lớn như vậy, trên thánh chỉ viết, quốc sư vị trí, tại sáu công phía trên, thống ngự bách quan, chưởng thiên hạ binh mã, đây không chỉ là quyền thần, đây là hoàng quyền a, xem ra chúng ta thánh thượng, là thật rất tín nhiệm vị này Vong Ưu tiên sinh a.”

Trong lúc nhất thời, liên quan tới tiên sinh thành quốc sư tiếng nghị luận, trải rộng toàn bộ Kinh Đô.

Nam Thành biệt viện trước đó, càng là Môn Đình Nhược Thị, ngựa xe như nước.

Từng rương vàng bạc châu báu, tơ lụa, chỉ có vào chứ không có ra.

Người đến trừ có quan, cầu một bình an, trộn lẫn quen mặt, cũng có khắp thiên hạ chi thương nhân, dùng tiền mua đường, nhiều vô số kể......

Bốn vị quốc công, lúc này lại đã khóc choáng tại trong nhà, giơ thẳng lên trời bi thương, gào khóc không ngớt.

“Lão thiên gia a, ngươi vong ta chi chi tâm không chết a ——”

Hai đạo thánh chỉ tin tức càng là tại mấy ngày, cùng với ngày mùa hè tiếng ve kêu, vô khổng bất nhập minh khắp cả toàn bộ Thương Nguyệt.

Thiên hạ đến tận đây xôn xao.

100 gia đình vương hầu, lưỡng cực phân hoá, Vương cùng thế tử giận không kềm được, một đạo đẩy ân lệnh, đúng là để bọn hắn không phản bác được.

Thế này sao lại là Hoàng Ân cuồn cuộn, đây là rõ ràng muốn tiêu diệt bọn hắn a.

Hơn nữa còn là công khai diệt, quang minh chính đại diệt, bọn hắn cho dù không cam lòng, nhưng cũng tìm không thấy bất kỳ phản bác nào lý do.

“Thánh thượng, hảo thủ đoạn a, đúng là có thể nghĩ ra dạng này ám chiêu, ta có bách tử, khi phong trăm hầu, ta thành này liền phải chia trăm phần, vậy còn thừa cái gì?”

“Còn tốt, còn tốt, bản vương liền hai đứa con trai, ngại, vạn hạnh trong bất hạnh.”

“Cẩu Hoàng Đế, tặc tâm bất tử......”

“Nhất định là cái này Vong Ưu tiên sinh giở trò quỷ, còn quốc sư, nó tâm ác độc, đây là muốn lật úp ta Thương Nguyệt sao?”

“Hừ, muốn cho bản vương chết, sớm đâu, xem ai có thể cười đến cuối cùng.”

Có Vương Khánh Hạnh, liền có Vương giận mắng, tự nhiên là mắng người chiếm đa số.

Nhưng là so với Vương, tại Vương Chi nhà, trừ con vợ cả thế tử bên ngoài, con cháu còn lại lại là hoàn toàn khác biệt, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, cùng bọn hắn phụ thân tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hận không thể đi ra đầu phố, rống hắn cái ba ngày ba đêm.

Càng là ở trong nhà, xa bái Kinh Đô, cao tán thánh thượng anh minh.

Bọn hắn vốn là con thứ, đời này, đừng nói là vương vị.

Nếu là phụ vương sau khi chết, mình liệu có thể sống sót đều là ẩn số, tốt số, tối đa cũng liền có thể rơi xuống cái phú quý đời này thôi.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, một đạo thánh chỉ, bọn hắn không chỉ có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, còn có thể phong hầu, làm một chỗ chi chủ.

Đây đối với bọn hắn tới nói, chính là thiên đại ban ân.

“Thánh thượng anh minh a.”

“Hoàng Ân cuồn cuộn, ta đời này chắc chắn lấy mệnh hiệu trung Thương Nguyệt.”

“Ha ha ha ha, lão đại a lão đại, từ hôm nay trở đi, lão tử tại cũng không sợ ngươi, đi cha ngươi, lão tử lập tức cũng có thể khi Hầu Gia.”

“Vội muốn chết vội muốn chết, phụ vương ta lúc nào chết a, đợi không được....”

“A, hoàng thượng đối đãi với ta như thế các loại, Lão Bất Tử Đích thế mà còn muốn lấy tạo phản, không được, hắn nếu là ở cùng Vô Trần ám thông xã giao, lão tử liền đại nghĩa diệt thân, định đến Kinh Đô vạch tội hắn một bản.”

Trong lúc nhất thời, các thành chi địa, hai loại thanh âm thành đối lập, có vụng trộm mắng thánh thượng, phần lớn lại tại trên mặt nổi tán thưởng thánh thượng.

Chính như Hứa Khinh Chu lường trước đồng dạng, những cái kia không được sủng ái Vương Hầu chi tử, lúc này đúng là ước gì chính mình phụ vương tranh thủ thời gian chết đi, chính mình tốt có thể hàm ngư phiên thân, khi Vương Hầu.

Đẩy ân lệnh hiệu ứng hồ điệp, bắt đầu ở trăm thành quét sạch, hết thảy chính Hứa Khinh Chu trong dự đoán bình thường, vững bước tiến hành.....

Một trận bão tố đang nổi lên bên trong!.