Chương 198: Hát hí khúc

Chương 198: Hát hí khúc

Thiên Sương Nam Thành trên đường cái, có một nhà quán rượu, tên là [ Phán Quân về ].

Tại cái nào đó trong đêm khuya, không yêu cười cô nương ngửa đầu nhìn trên trời minh nguyệt, bưng lấy trong ngực một tờ đầu, ngóng nhìn Tinh Hải, thấp giọng khẽ nói.

“Nguyên lai ngươi đi kinh thành sao? Giang Nam nhất định rất đẹp đi, nơi đó cô nương, cũng nhất định so Thiên Sương Thành đẹp, đúng không?”

Lâm Phong Thành, trong phủ thành chủ, Lâm Thạc vội vã chạy vào trong thư phòng.

“Tiểu Hoa, nhanh cho ta mài mực.”

“Phu quân, ngươi làm sao, gấp gáp như vậy?”

“Có tiên sinh tin tức.”

“A —— thật sao!”

“Ngươi nhìn, Kinh Đô truyền đến tin tức mới nhất, tiên sinh làm quốc sư, đứng hàng sáu công phía trên, ta muốn cho tiên sinh viết thư chúc mừng.”

“Ừ, tốt!!”

Vân Thành trên tường cao, thu sơn lưng đeo dù đen, đứng chắp tay, sắc mặt nặng nề, nhìn chăm chú phương xa, nơi đó hoa hòe sơ khai, trắng thành một mảnh, Mãn Thành hương thơm.

Hắn hít sâu, ánh mắt sáng ngời.

“Tiên sinh làm quốc sư, thiên hạ may mắn, thương sinh may mắn, bách tính được cứu rồi.”

“......”

Sơn dã chi địa, một đường bên cạnh quán trà, chợt tới mấy vị vội vàng đi đường thư sinh lang.

Điểm một bầu trà xanh, nghỉ ngơi, uống trà giải lao giải nóng thời điểm, giữa lẫn nhau chậm rãi mà nói.

“Lần này quốc sư triệu thiên hạ người đọc sách, bất luận quý tiện, chỉ cần thông qua khảo hạch, đều có thể trúng tuyển, tham dự biến pháp cải cách, ta nhìn thương nguyệt trời, là thật phải đổi.”

“Đúng a, quốc sư trước đó, thế nhưng là Vong Ưu tiên sinh, độ người trong thiên hạ, chúng ta uống xong sớm đi đi đường, đừng lầm thời gian.”

“Ngươi cái gì gấp, cách nhập thu còn sớm đâu....”

“Sớm một chút đến, sớm một chút an tâm.”

Mà tại mấy người cách đó không xa, đang có một kiếm khách, thân mang áo đen, đầu đội mũ rộng vành, tất nhiên là đem mấy người lời nói toàn nghe đi.

Nghe tới Vong Ưu tiên sinh bốn chữ thời điểm, che dấu tại dưới mũ rộng vành trong đôi mắt lấp lóe tinh mang.

Đứng dậy đập xuống hai văn tiền.

“Lão bản, tính tiền.”

Lấy ra trường kiếm, liền nghênh ngang rời đi.

“Kinh Đô? Quốc sư? Tiên sinh.”

“Ta vẫn là không tìm được đáp án, bất quá trước lúc này, liền để ta đi giúp tiên sinh đi.....”

——————

Hứa Khinh Chu sắc phong quốc sư, tại Nam Thành biệt viện khai phủ, là viết phủ quốc sư.

Ngày kế tiếp vào triều, lấy toàn thân áo trắng triều phục, bên trên thêu Tiên Hạc, đầu đội bạch quan, hai đầu dây cột tóc thản nhiên rủ xuống, một vòng tranh quạt vũ động thanh phong.

Hắn triều phục cùng thương nguyệt bình thường triều phục khác biệt, không phải là máu nhuộm, mà là trắng noãn không tì vết.

Chính như Hứa Khinh Chu bình thường, thanh bạch, rất thẳng thắn.

Nhìn từ xa trong núi tiên, nhìn gần người trong bức họa.

Quần thần quỳ lạy.

Hắn chính thức vào triều làm quan, có biên chế.

Càng là tại trên triều đình, cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm diễn một trận vở kịch lớn, cho văn võ bá quan nhìn.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi: “Lúc này thương nguyệt, lúc này lấy gì cường quốc?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Khi biến pháp đồ cường.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại hỏi: “Như thế nào biến chi?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Trọng chỉnh triều cương, sửa đổi dự luật, nặng nông nghiệp, chỉnh quân đội, đổi khoa cử.......”

Ba ba ba nói một tràng, nghe được quần thần hoảng hốt, cùng thằng ngốc kia bình thường.

Chỉ biết là gật đầu,

Dứt lời thời điểm, đã là giờ Ngọ, cũng qua giờ cơm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giả bộ như thái, hỏi quần thần.

“Chư vị ái khanh, cảm thấy quốc sư lời nói, như thế nào?”

Trong quần thần, từ tả hữu thừa tướng, cho tới lục phẩm ngự sử, là quan văn cũng tốt, võ tướng cũng được, nào dám nói nửa câu không phải.

Dựng đài con chính là thánh thượng, đương kim thiên tử.

Hát hí khúc chính là Hứa Khinh Chu, đây chính là Vong Ưu tiên sinh, quốc sư chỉ là hư danh, dưới tay người ta có thể có Nguyên Anh cường giả.

Thử hỏi thiên hạ hôm nay, có ai dám phá, tự nhiên chỉ còn tiếng ủng hộ.

“Quốc sư lời nói, đinh tai nhức óc, chúng ta nghe chi, rất qua đọc sách 100. 000 quyển, quốc sư nói lên vấn đề, chính là thương nguyệt đối mặt vấn đề, lão thần cảm thấy, có thể thực hiện.”

“Quốc sư kế sách bên trên có thể cường quốc đền đáp thiên ân, bên dưới có thể làm dân giàu phủ thiên hạ bách tính, lão thần duy trì quốc sư.”

“Thần tán thành!”

“Mạt tướng tán thành!!”

Chúng thần cổ động, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười đắc ý, lúc này tuyên bố.

“Rất tốt, nếu tất cả mọi người cảm thấy quốc sư nói có lý, cái kia kể từ hôm nay, thương nguyệt biến pháp đồ cường, các ngươi đều là ứng lấy quốc sư chi mệnh, nói gì nghe nấy.”

Một câu nói gì nghe nấy, cho thấy thái độ, đây không phải tại cùng các ngươi thương lượng, đây là đang nói cho các ngươi biết, các ngươi liền phải làm như vậy.

Những thần tử này lại có ai không rõ đâu?

Từng cái trong lòng tựa như gương sáng, lúc này tỏ thái độ, cùng kêu lên núi thở.

“Chúng ta chắc chắn lấy quốc sư như thiên lôi sai đâu đánh đó, phổ biến biến pháp hết thảy công việc.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là tận dụng mọi thứ, chắp tay bái tứ phương.

“Làm phiền chư vị, Hứa Mỗ đi đầu cám ơn.”

Thánh thượng hài lòng cười một tiếng, hạ thánh chỉ một đạo, chiêu cáo thiên hạ, từ hôm nay trở đi, thương nguyệt biến pháp, do quốc sư Hứa Khinh Chu toàn quyền phụ trách, phàm thương nguyệt chi dân, cần lấy phối hợp.

Thượng phương bảo kiếm đã nắm tay bên trong, biến pháp cũng từ đây khắc chính thức mở ra.

Tảo triều kết thúc, quần thần thối lui, thế nhưng là còn chưa xuất cung, liền bị Hứa Khinh Chu gọi ở.

“Các vị đại nhân, một hồi đến trong phủ ta, thương thảo chi tiết, chớ có đến trễ.”

“Nuôi cơm.”

Nói xong thừa tám thừa chi xe nghênh ngang rời đi.

Duy Dư Chúng Thần Công ai thán liên tục.

“Ngại...lần này có bận rộn.”

“Bận bịu điểm tốt, bận bịu điểm tốt, bận bịu một chút chứng minh chúng ta hữu dụng, sẽ không rơi đầu.”

“Giày vò đi, giày vò đi, nhìn xem đi, cái này Giang Nam, lập tức sẽ loạn lạc.”

“Xuỵt —— nói nhỏ chút, không thể nói lung tung được, coi chừng mất rồi đầu.”

“Ta nói chẳng lẽ không đúng sao? Biến pháp chẳng lẽ không phải trò đùa, có thể bất loạn?”

“Ta cảm thấy quốc sư trên điện nói, rất có đạo lý, hẳn có thể được.”

“Ha ha, tự nhiên có thể thực hiện, sáu công thất thế, trăm thành chi vương bị một đạo đẩy ân lệnh khiến cho sứt đầu mẻ trán, còn lại những thế gia kia, lật không nổi sóng gió gì....”

Biến pháp mặc dù mới bắt đầu, thế nhưng là hình thức đã sáng tỏ, Hứa Khinh Chu cùng thánh thượng đã sớm trải tốt đường, hết thảy tự nhiên có thể thực hiện.

Về phần biến pháp sẽ hay không chạm đến một ít người lợi ích, ai lại sẽ quan tâm đâu?

Không có binh quyền, liền xem như tam đại thế gia lại có thể thế nào, bất quá là một cái tương đối mập cừu non thôi, làm thịt cũng liền làm thịt.

Hứa Khinh Chu về tới phủ quốc sư, ngựa không dừng vó đi đại đường, uống vào điểm tâm sáng, liền gọi Thẩm Quân, Chu Hư cùng Trương Bình ba người.

Ba người nhập điện cùng kêu lên bái kiến.

“Tham kiến quốc sư.”

Hứa Khinh Chu nhổ ra trong miệng lá trà, buông xuống chén chén, ánh mắt rơi vào ba người trên thân, chậm tiếng nói:

“Gọi các ngươi ba người đến đây, là có kiện chuyện trọng yếu, muốn giao cho các ngươi.”

Nghe nói ba người không chần chờ chút nào, chắp tay nói:

“Tiên sinh phân phó, chúng ta xông pha khói lửa, không chối từ.”

“Đối với, tiên sinh một mực nói, chúng ta một mực làm.”

Đối mặt ba người thái độ, Hứa Khinh Chu lộ ra vui mừng thần sắc, nói ra suy nghĩ trong lòng, nói thẳng:

“Kể từ hôm nay, ta cho các ngươi thời gian một tháng, các ngươi riêng phần mình đi tổ kiến một đội ngũ, tiền ta ra, người chính các ngươi tìm, lừa gạt cũng tốt, dỗ dành cũng được, tóm lại muốn tìm bọn các ngươi tin được, kín miệng.”

“Một tháng sau, ta muốn các ngươi ba cái chia ra ba đường, một đường tra rõ toàn bộ Giang Nam ba tỉnh tất cả quan viên, ta muốn bọn hắn kỹ càng tin tức, nhất định phải kỹ càng.”

“Một đường, tra rõ cái này Giang Nam ba tỉnh tất cả thế gia, thương nhân, gia đình vương hầu, ta cũng muốn bọn hắn tin tức cặn kẽ.”

“Cái này một cuối cùng một đường, giám sát kinh thành bách quan.”

“Về phần làm sao chia, ai đi làm gì, ba các ngươi chính mình thương lượng.”

Hứa Khinh Chu nói xong, ba người cùng nhìn nhau, trong mắt ánh mắt phức tạp, mặc dù không biết tiên sinh muốn làm gì, nhưng là bọn hắn rõ ràng, việc này khẳng định nhỏ không được.

Hứa Khinh Chu giơ lên trước bàn chén, dư quang quét ba người một chút, dị thường bình tĩnh nói:

“Có vấn đề, hiện tại xách, không có vấn đề, liền đi làm đi.”

Ba người đều là kim đan cảnh cường giả, chuyện như vậy đối với đừng đến nói khó, nhưng đối bọn hắn tới nói, tất nhiên là một bữa ăn sáng.

Chu Hư cung kính nói: “Ta không có vấn đề.”

Trương Bình tự tin nói: “Ta cũng không có.”

Chỉ có Thẩm Quân hỏi một câu.

“Ta cũng không có vấn đề, bất quá tiên sinh, đội ngũ của chúng ta thành lập về sau, kêu cái gì, về ai quản?”

Hứa Khinh Chu nghe vậy, hai mắt nhíu lại, thả ra trong tay chén, lấy ra ngọn bút, tại trong sách múa bút.

Ba chữ to vọt tại trên giấy, ống tay áo rung động, giấy tuyên nhập không, theo gió đi tới ba người trước mắt.

Chu Hư ba người nhìn chăm chú giấy tuyên, nhỏ giọng phục tụng.

“Cẩm Y Vệ?”

Hứa Khinh Chu thu bút, đứng dậy, tay phụ sau lưng, khóe miệng nghiêng một cái, bá khí nói

“Như thế nào Cẩm Y Vệ? Các ngươi lắng nghe.”

"chưởng thẳng giá thị vệ, tuần tra truy bắt, coi là xã tắc, giám sát thiên hạ, tuyệt kẻ nịnh bợ, vì thiên hạ bách tính, trừ ác tất tận."

“Một câu, cai quản muốn xen vào, không quản lý cũng muốn quản, tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách.”

Đám người toàn thân run lên, bỗng cảm giác hàn ý quét sạch toàn thân, tê cả da đầu.

Cẩm Y Vệ, cho là một thanh lưỡi đao, sắc bén lưỡi đao, mà tiên sinh là người cầm đao.

Thần sắc hoảng hốt dần dần kiên định, nổi lên âm lệ.

Ba người giống như ở đây khắc xuống định một loại nào đó quyết tâm, Trịnh Trọng Đạo:

“Tiên sinh yên tâm, chúng ta tất không phụ kỳ vọng cao.”

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng, khoát tay nói:

“Đi thôi.”

Nặc.