Chương 199: tân luật.

Chương 199: tân luật.

Đợi ba người kia sau khi đi, Hứa Khinh Chu ngồi xuống lần nữa bàn trước đó, nhìn xem trước mặt chính mình sáng tác Lục bộ dự luật, nhéo nhéo cảm thấy chát khóe mắt.

Kế hoạch là kế hoạch, hiện thực là hiện thực, thương nguyệt phải biến đổi đến mức quá nhiều, sự tình tự nhiên cũng rất nhiều, trong thời gian ngắn là làm không hết.

Thiên đầu vạn tự phân loạn, như là đay rối như thế nào sợi? Là một vấn đề.

Chém, hay là ——

Có một cây đao, còn muốn một thanh cây thước đi độ lượng, đây cũng là pháp ——

Xã hội cần trật tự, cần chuẩn mực, đi ước thúc đạo đức ước thúc không được ác.

“Người tới.”

Nghe tiếng, một thị vệ chạy chậm tiến trong hành lang.

Cung kính bái kiến.

“Quốc sư có gì phân phó.”

“Lục bộ đại nhân đều tới rồi sao?”

“Về nước sư lời nói, phần lớn đều tới, chính theo phân phó của ngài, tại hậu viện dùng bữa đâu.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, ánh mắt từ trước mắt sáu khối trong mộc bài từng cái đảo qua.

Cuối cùng rơi vào viết có Hình bộ hai chữ trên mộc bài, đưa tay đem nó lấy ra, giữ trong tay thưởng thức.

“Vậy liền hình phạt kèm theo bộ bắt đầu đi.”

“Đi, đem Trung Thư Tỉnh cùng Hình bộ tất cả quan viên đều gọi đến.”

Thị vệ ôm quyền cúi đầu.

Nặc

Phủ quốc sư hậu viện, Trung Thư Tỉnh, Lục bộ quan viên trọn vẹn mấy trăm, chính tụ tập cùng một chỗ, nơi này chỗ dùng cơm.

Vô luận là tả hữu thừa tướng cũng tốt, Lục bộ thượng thư cũng được, lại hoặc là thân có hầu tước chi hoàng thân, ngay sau đó lại đều một người bưng lấy một cái to lớn bát sứ, hoặc đứng lấy, hoặc ngồi xổm, hoặc ngồi tại trên thềm đá.

Tư thế có nhiều bất nhã.

Mà trong chén của bọn họ, trang tất nhiên là cơm canh, không phải cái gì sơn trân hải vị, nhưng cũng là cơm trắng, thêm thịt.

Dạng này thức ăn, nếu là tại ngoại giới dân tới nói, tự nhiên là tốt, nhưng là tại những đại thần này trong mắt, lại là khó coi, cho dù là trong bụng trống trơn, nhưng cũng ăn vào vô vị.

Không biết là thật ăn không trôi, hay là tại nhăn mặt, làm bộ làm tịch.

Dù sao đây chính là phủ quốc sư a, mà bọn hắn đều là trong triều trọng thần.

Quốc sư lại liền để bọn hắn ăn cái này, ăn cái này thì cũng thôi đi, ngay cả cái băng ghế cũng không cho, cái này nói ra, ai mà tin?

Nếu là thật sự truyền ra ngoài, chẳng phải là để cho người ta cười mất rồi răng hàm.

Trong lòng bọn họ có oán, nhưng cũng không dám ồn ào, chỉ dám siêu nhỏ giọng nói nhỏ.

Bởi vì, tại cửa ra vào kia, đang có một che mắt thiếu niên ngồi xổm bên cạnh cửa, bưng lấy một cái càng lớn bồn, đang dùng cơm.

Người này là ai bọn hắn không biết, nhưng là từ người này sau lưng thanh trọng kiếm này, cùng trong tay hắn lớn bồn sắt, bọn hắn có thể cảm giác được.

Thiếu niên tuyệt không đơn giản.

Thử hỏi người bình thường ai có thể ăn như vậy một cái bồn lớn cơm đâu?

Cái kia tối thiểu phải là mười mấy người số lượng đi.

“Thật lợi hại a.”

“Quá tham ăn.”

“Trách không được đã lớn như vậy cái, chậc chậc.”

“Xuỵt —— nói nhỏ chút, đừng để người nghe được.”

“Ta là thật ăn không vô a, hắn làm sao ăn thơm như vậy.”

Bọn hắn giữa lẫn nhau nhỏ giọng giao lưu, tự nhiên là chạy không khỏi Thành Diễn lỗ tai, bất quá Thành Diễn nhưng cũng không thèm để ý, chăm chú cơm khô.

Không lâu sau liền liền ăn no rồi, hắn ợ một cái.

Cách

Nó âm thanh đúng là như sấm rền khẽ kêu, dọa đám người khẽ giật mình.

Hắn sờ lên cái bụng, đem cái kia bồn sắt trùng điệp để ở bên người.

Phát ra một tiếng êm tai kim loại tiếng vọng.

Khi

Sau đó che dấu tại mắt mang xuống ánh mắt chậm rãi đảo qua giữa sân, quần thần bị nhìn một sát na kia, nhao nhao cúi đầu, đúng là cảm giác lưng chỗ không hiểu quét sạch gió lạnh.

Sắc mặt trắng bệch, thái dương tràn mồ hôi.

Thành Diễn không tình cảm chút nào nói:

“Tiên sinh nói qua, một cháo một bữa cơm, khi nghĩ kiếm không dễ, nửa điểm nửa sợi, hằng niệm vật lực duy kiên.”

“Lãng phí lương thực gia hỏa, đều nên bị làm chết.”

Đơn giản hai câu nói lọt vào trong tai, như Ác Ma nói nhỏ, Diêm Vương lấy mạng, sắc mặt của mọi người xoát một chút, trở nên trắng bệch.

Lưng chỗ lạnh sưu một chút mát đến thiên linh, trong chốc lát tê cả da đầu.

Nhìn xem thiếu niên kia, sau lưng trọng kiếm kia, hoảng sợ hiển hiện.

Nơi nào còn có vừa rồi nửa phần thận trọng, nâng... Lên trong tay bát, trong bát bữa ăn chỉ hướng trong bụng nhét.

Ngày xưa nhai kỹ nuốt chậm, hôm nay ăn như hổ đói.

Sợ chậm hơn nửa phần, liền liền chọc thiếu niên này không vui, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Vừa ăn còn bên cạnh trái lương tâm nói

“Ăn ngon, ăn ngon, trong phủ quốc sư đồ ăn, thật là thơm.”

“Đúng đúng đúng, ta thích ăn nhất.”

“Đầu bếp này, xác nhận ngự trù đi.”

“.......”

Nhìn xem đám người như vậy chuyển biến, Thành Diễn vừa rồi lộ ra hài lòng thần sắc.

Hắn thấy, lúc này mới ra dáng sao?

Tốt bao nhiêu ăn cơm a, bọn hắn thế mà còn ghét bỏ lên?

Mà vào lúc này, ngoài cửa cũng đi vào một thị vệ, tại cửa hô:

“Quốc sư có lệnh, triệu Trung Thư Tỉnh, Hình bộ tất cả quan viên, trong đình nghị sự.”

Nghe vậy, Hình bộ cũng tốt, Trung Thư Tỉnh cũng được, nhao nhao mặt lộ vẻ vui mừng, thả ra trong tay bát, không kịp chờ đợi bước nhanh tới.

“Tới, tới.”

“Đi đi.”

Sau đó bọn hắn liền ở tại dư năm bộ người trong hâm mộ vội vàng rời đi phương này tiểu viện.

Yếu đuối văn nhân, bước chân như bay, chạy như bay.

Khi bước ra cửa viện một khắc này, phần lớn lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn thái độ, nhỏ giọng nói:

“Hô —— quá dọa người.”

“Cũng không phải, hắn trừng ta một chút, ta kém chút gặp được ta thái gia a.”

“Được rồi được rồi, ổn trọng một chút.”

——————

Một chén trà sau.

Chính đường, mấy chục quan viên cung kính ngồi xuống, trong đó lại lấy tả hữu thừa tướng, cùng Hình bộ dâng thư chỗ ngồi nhất là gần phía trước.

Bên trái Trung Thư Tỉnh, phía bên phải Hình bộ.

Hứa Khinh Chu ngồi tại trên cao đường, đi thẳng vào vấn đề.

“Như thế nào pháp, thì hiền không được đoạt bất tài, mạnh không được xâm yếu, chúng không được bạo quả.”

“Pháp là lập quốc gốc rễ, cũng là một quốc gia trật tự căn cơ, nay đã là biến pháp, liền nên sửa đổi dự luật.”

“Ngày gần đây ta duyệt tận thương nguyệt luật pháp, phát hiện có nhiều chỗ thiếu sót, làm sửa chữa, triện viết một bản tân pháp.”

“Hôm nay triệu chư vị đến đây, chính là nhìn xem pháp này án phải chăng còn có chỗ không ổn, nếu là không có, từ hôm nay trở đi, Hình bộ, liền bắt đầu phổ biến tân pháp.”

Đang khi nói chuyện Hứa Khinh Chu quạt xếp chỉ hướng chủ vị Hình bộ Thượng thư nói

“Thượng thư đại nhân, có thể vất vả ngươi cho mọi người niệm một chút?”

Hình bộ Thượng thư sợ hãi đứng dậy, chạy chậm tiến lên, cung kính nói:

“Hạ quan may mắn.”

Sửa đổi luật pháp trọn vẹn năm trăm sáu mươi đầu, phủ kín giấy tuyên mấy trăm trang.

Hình bộ Thượng thư tiếp nhận thư tịch thật dày, cẩn thận từng li từng tí lật ra, hắng giọng một cái, liền đọc diễn cảm.

“Thương nguyệt tân luật, đầu thứ nhất, phàm chủ động có ý định đả thương người người, đưa đối phương một người tử vong, phán xử tử hình, lập tức chấp hành.......”

“Thương nguyệt tân luật thứ 30 đầu, lừa bán nhi đồng người ứng phán xử tử hình, lập tức chấp hành, lừa bán nhi đồng đến nhi đồng tàn tật người, phán xử tử hình, nó trong nhà đời thứ ba thân thuộc chỗ liên đới chi hình, lừa bán nhi đồng đến nhi đồng tử vong giả, tru tam tộc.......”

“Thương nguyệt tân luật thứ 60 đầu, cưỡng gian phụ nữ người, phán xử cung hình, bỉ ổi đứa bé người, tru tam tộc.....”

“Thương nguyệt tân luật thứ 130 đầu, phàm khất nợ tiền lương người, trượng trách hai mươi, xử phạt kim bạch ngân........”

“Thương nguyệt tân luật 510 bốn đầu, quan viên thu hối lộ, làm việc thiên tư trái pháp luật người, kẻ nhẹ, cách chức điều tra, tịch thu đi bộ gia sản, kẻ nặng chém....”

“Thương nguyệt tân luật năm trăm năm mươi bốn đầu, cấm chỉ bất luận kẻ nào mở sòng bạc, người vi phạm lập tức chém....”.