Chương 200: tân luật （ hai ）

Chương 200: tân luật （ hai ）

Dự luật mấy trăm đầu, không rõ chi tiết, đều có văn bản rõ ràng.

Trong đó cải biến khá lớn, cùng pháp cũ so sánh, chết nhiều hình, thiếu liên đới.

Đồng dạng là pháp, thế nhưng là trong đó cao thấp, chúng thần nghe chút liền minh.

Quốc sư dưới ngòi bút chi pháp, so với pháp cũ càng thêm hoàn thiện, nhưng cũng càng thêm khắc nghiệt.

Nhiều trừng phạt ác, nhiều công đạo.

Không thể không nói, có thể lấy sức một mình, biên soạn như vậy rườm rà chi luật pháp, quốc sư chi tài, bọn hắn theo không kịp.

Mà lại việc này tất nhiên không phải một ngày chi công, nghĩ đến quốc sư đúc pháp từ xưa đến nay.

Hình bộ Thượng thư trọn vẹn tuyên đọc một nửa canh giờ vừa rồi đọc xong, vốn là đầu hạ trời, tụng miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt vàng như nến.

“Quốc sư, đọc xong.”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng mới từ đang nhắm mắt hoàn hồn, vũ động quạt xếp, gió từ thanh lương, gật đầu ra hiệu.

“Vất vả Thượng thư đại nhân.”

Hình bộ Thượng thư vội vàng cúi đầu, khàn giọng đáp lại: “Quốc sư nói quá lời.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt chậm rãi liếc nhìn quần thần, liền hỏi:

“Chư vị đại nhân, cảm thấy có thể có chỗ không ổn gì?”

Quần thần im lặng, nhao nhao cúi đầu, nhìn chung quanh, thấp giọng nói nhỏ.

Thế nhân ngàn vạn, ý nghĩ tự có khác biệt, một phần dự luật, có người tán đồng, cũng chắc chắn có người nghi ngờ.

Huống chi Hứa Khinh Chu thương nguyệt tân luật, tuy là tại thương nguyệt pháp cũ phía trên thêm chút cải biến, lại có phần lớn cùng hiện đại chi pháp, có nhiều xuất nhập chỗ.

Phong kiến lý niệm nhất thời khó mà tiếp nhận tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Nghe quần thần tiếng bàn luận xôn xao, Hứa Khinh Chu bình tĩnh như trước như nước, mây trôi nước chảy nói:

“Chư vị đại nhân, như cảm thấy có chỗ không ổn cứ nói đừng ngại, đây là thương lượng, chi bằng nói thoải mái.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, Chư Vị Thần Công bên trong, không thiếu ngay thẳng chi sĩ, liền đứng dậy nhập trong đường, chắp tay bái nói:

“Hình bộ Thị lang Hàn Tùy nói ra suy nghĩ của mình.”

Hứa Khinh Chu quạt xếp hợp lại, dáng tươi cười càng tăng nhiệt độ hơn cùng, bình tĩnh nói:

“Tốt, Hàn đại nhân cứ nói đừng ngại.”

“Về nước sư, quốc sư cái này tân luật không thể bắt bẻ, nghĩ đến Quốc Công là dùng tâm sáng tác, thần nghe chi đinh tai nhức óc, tâm thần phấn chấn.”

Hắn đầu tiên là một phen thổi phồng, biểu đạt lập trường của mình, cùng đối với Hứa Khinh Chu sùng bái.

Tiếp lấy lời nói xoay chuyển, mới nói

“Thế nhưng là quốc sư, sòng bạc này cùng kỹ viện từ xưa cũng có, lại hợp pháp kinh doanh, các triều đại đổi thay, chưa bao giờ có không cho phép tiền lệ, hiện nay lại tại tân luật bên trong không cho phép tồn tại, phải chăng có chút không ổn?”

Nghe nói lời ấy ra, chư thần phụ họa, nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

“Đúng vậy a.”

“Xác thực.”

“Hàn đại nhân nói, không phải không có lý.”

Liền trúng liền sách tiết kiệm tả hữu thừa tướng cũng tuần tự mở miệng.

“Đại nhân, Hàn đại nhân nói tới xác thực không phải không có lý, sòng bạc kỹ viện từ xưa đến nay đều có tồn tại, gia nhập tân luật có phải hay không quá mức chút.”

“Lão thần cũng cảm thấy như vậy, hai người này hợp pháp kinh doanh, cũng đều thỏa.”

Hứa Khinh Chu cười cười, trong tay vũ động quạt xếp tần suất vẫn như cũ, nội tâm càng là không có chút gợn sóng nào.

Đây là mới lý niệm cùng cũ lý niệm ở giữa va chạm, bọn hắn có dị nghị, bản hợp tình hợp lí.

Chớ có nói trước mắt thương nguyệt, chính là tại hắn lúc đến địa phương, nhìn chung năm ngàn năm lịch sử, trừ hiện đại, hai người này phần lớn là hợp lý hợp pháp tồn tại.

Tồn tại nhất định có đạo lý của nó, nhưng là tồn tại không nhất định đại biểu chính xác, chí ít Hứa Khinh Chu thì cho là như vậy.

Hắn nhìn về phía Hàn Tùy, trong mắt mang theo một tia thưởng thức, dám chất vấn người, ít nhất nói rõ hắn là muốn trợ lý người không phải.

Ôn nhu nói:

“Hàn đại nhân, mời ngồi.”

Hàn Tùy chắp tay, “Nặc!”

Tọa hạ thời điểm, cũng không khỏi thở dài một hơi, sống sót sau tai nạn bình thường.

Hứa Khinh Chu quạt xếp hạ thấp xuống ép, ra hiệu đám người an tĩnh, chậm tiếng nói:

“Chư vị nói không sai, kỹ viện sòng bạc từ xưa cũng có, thế nhưng là tồn tại cũng không đại biểu nó là đúng.”

“Không biết chư vị đại nhân có nghĩ tới hay không, bởi vì sòng bạc kỹ viện nảy sinh bao nhiêu chuyện ác đâu?”

Quần thần mờ mịt, lẫn nhau nói nhỏ, đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi lại, lâm vào trầm mặc, trầm tư suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, gác tay dạo bước trong đường, tinh tế phân tích, êm tai nói.

“Trước tiên nói cái này cược chữ, xin hỏi chư vị, thiên hạ sòng bạc thế nhưng là bạo lợi?”

“Đã là bạo lợi, lợi từ đâu đến?”

“Phàm dân cờ bạc người, ai không muốn một đêm chợt giàu, thế nhưng là cuối cùng lấy được bất quá là cửa nát nhà tan, thua cái táng gia bại sản thôi, thậm chí, thiếu kếch xù nợ khổng lồ, vô lực hoàn lại, bọn hắn lại sẽ làm gì?”

“Đơn giản bán tận gia tài, bán vợ bán nữ, thậm chí cùng đường mạt lộ phía dưới, kiếm tẩu thiên phong cướp người tiền tài, giết người phóng hỏa.”

“Chuyện như vậy, khắp kinh thành chỗ nào cũng có, trong đó lợi hại chư vị đại nhân không rõ ràng sao?”

Hứa Khinh Chu tiếng nói từ lúc mới bắt đầu nhu hòa, dần dần trở nên Lăng Liệt, trong mắt tất nhiên là cũng mang lên một vòng âm lệ phẫn hận.

“Kinh Đô tổng cộng có sòng bạc 36 nhà, cái nào sòng bạc vụng trộm không cõng án mạng, những này sòng bạc lại là xuất từ người nào chi thủ?”

“Chư vị đại nhân, không bằng đi xem một chút, vì sao sòng bạc muốn nuôi nhiều như vậy tay chân đâu?”

“Mười cược chín lừa dối, còn có nhất giả là trời sinh vận thế vốn cũng không tốt, nhân ngôn mười lần đánh cược chín lần thua, trong mắt của ta, lại là mười cược mười thua.”

“Tạm thời không nói, nhân tính chi dục không thể làm gì, đương đương chính là những sòng bạc kia, trong bọn họ đều là thứ gì hoạt động.”

“Bách tính đi cược, nghĩ là một đêm chợt giàu, thật tình không biết coi ngươi đi vào sòng bạc một khắc này, người ta muốn liền là của ngươi mệnh a, cùng nói cược, không bằng nói lừa gạt, cùng nói bác, không bằng nói đoạt.”

Nói quạt xếp vừa đóng, vỗ nhẹ lòng bàn tay, trịnh trọng nói:

“Chư vị đại nhân đều là người thông minh, có mấy lời, liền không cần Hứa mỗ nhiều lời đi.”

Chữ chữ lọt vào tai, câu câu tru tâm, một đám đại thần đúng là không phản bác được, không thể phản bác.

Bọn hắn đầu tiên là mờ mịt, sau là bàng hoàng, cuối cùng trầm mặc không nói gì.

Hứa Khinh Chu nói, bọn hắn chi bằng không tán đồng, nhưng lại không thể không thừa nhận, đúng là như thế cái đạo lý.

Đặc biệt ở đây quan viên, hơn phân nửa đều là Hình bộ xuất thân, cho dù bọn hắn trước đó tại làm sao không lý tưởng, thế nhưng là hồ sơ vụ án vẫn là phải nhìn.

Bởi vì một cái cược chữ, táng gia bại sản từ không phải số ít, bởi vì một cái cược chữ, sinh sôi huyết án, càng không phải số ít.

Sòng bạc sòng bạc, nhìn như là cược, thế nhưng là cùng Hứa Khinh Chu nói một dạng, đó là tại đoạt.

Một khi hãm sâu, chính là vực sâu không đáy, chớ nói tiểu dân bách tính, chính là đời thứ ba buôn bán thế gia, cũng có thể để cho ngươi táng gia bại sản.

Hứa Khinh Chu quan điểm, không thể bảo là không sắc bén, nhìn vấn đề phương thức, càng là so với bọn hắn toàn diện.

Hàn Canh cúi đầu, xấu hổ nói:

“Là hạ quan kiến thức thiển cận.”

Hứa Khinh Chu cười cười, gặp Chư Vị Thần Công không nói nữa, liền chủ động đem chủ đề tiếp tục, dẫn đạo đến cái này chữ 'Hoàng' phía trên.

“Đang nói một chút cái này kỹ viện sự tình đi, không biết đang ngồi chư vị đại thần, có hay không không có đi qua kỹ viện, nhấc tay để cho ta nhìn xem?”

“Không thể nói láo.”

Thoại âm rơi xuống, liếc nhìn bốn phía, vụn vặt lẻ tẻ đúng là mới có mấy người nhấc tay.

Hứa Khinh Chu híp hai mắt, cười nói:

“Xem ra mọi người phần lớn đi qua, cái kia nói đến, thì càng dễ dàng.”

Nói Hứa Khinh Chu vừa nhìn về phía cái kia Hình bộ Thượng thư, hỏi:

“Thượng thư đại nhân, đến ngươi nói xem, cái kia kỹ viện cô nương, có thể có một người là tự nguyện tại thanh lâu bán mình? Ta cũng phải nghe lời nói thật.”

Hình bộ Thượng thư xấu hổ cười cười, thanh âm khàn khàn trả lời:

“Hạ thần biết, không từng có một người.”.