Chương 201: Hình bộ chuyện

Chương 201: Hình bộ chuyện

"rất tốt, tọa hạ." Hứa Khinh Chu ép tay ra hiệu, để nó ngồi xuống, trong tay tranh quạt chỉ hướng đám người, hỏi lại:

“Chư vị đại nhân, có thể có ai có khác biệt ý kiến?”

Quần thần lắc đầu!

“Tốt, vậy ta hỏi lại chư vị đại nhân một vấn đề, thánh thượng vì sao biến pháp?”

Một người đáp:

“Vì nước thái dân an.”

Một người khác đáp:

“Vì thiên hạ bách tính.”

Còn có một người đáp:

“Vì dân an quốc trị.”

Hứa Khinh Chu quạt xếp vỗ tay, phát ra “Đùng” một tiếng.

Hào sảng nói:“Tốt, nói phi thường tốt, chư vị đại nhân vừa rồi nói tới, thánh thượng biến pháp không quan tâm, vì nước thái dân an, vì thiên hạ bách tính, vì dân an quốc trị.”

“Ở trong đó đơn giản làm một cái chữ 'Dân' cái kia như thế nào dân đâu?”

Hứa Khinh Chu là một tiên sinh, mà quần thần chính là học sinh.

Chính như việc này, hắn cũng là tại vì quần thần giảng bài.

Không ngừng đặt câu hỏi, nhưng lại tự hỏi tự trả lời.

“Dân giả, bách tính cũng, vạn sự chi tiên.”

“Nhân ngôn thánh thượng là một nước chi thiên, Hứa Mỗ cũng không dám gật bừa, Hứa Mỗ cảm thấy một nước sự tình, lúc này lấy dân là trời.”

“Cũng có người nói, mặc vào thân này quan bào chính là bách tính quan phụ mẫu? Hứa Mỗ cũng không gật bừa, trong mắt của ta, xác nhận bách tính chính là chư vị áo cơm phụ mẫu mới đối.”

Hai câu ngôn luận, một câu thẳng dừng thánh thượng, một câu bắn lén quần thần.

Phần lớn người sắc mặt đã thay đổi, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Trước công chúng phía trên, ngay trước chư thần mặt, đúng là dám nói bừa thánh thượng, thiên hạ này sợ cũng chỉ có Hứa Khinh Chu một người dám... Như vậy đi?

Gặp chư vị thần công, thần sắc đặc sắc, Hứa Khinh Chu lại hỏi:

“Chư vị đại nhân, là cảm thấy Hứa Mỗ nói không đúng sao?”

Lẫn nhau châu đầu ghé tai, nhìn chung quanh, nhưng lại lắc đầu liên tục, không dám nói tiếp.

Hứa Khinh Chu tranh quạt vừa mở, Lăng Nhiên chính khí đối diện mà lên, cùng với tiếng nói đập vào mặt mà đi.

“Ta lại hỏi hỏi chư vị, một quốc gia, nếu không có dân giao nạp nó thuế, các ngươi bổng ngân nơi nào mà đến? Nếu là Vô Dân chủng lương, các ngươi lại làm ăn gì chắc bụng?”

“Nếu không có dân tòng quân, mặc giáp hộ quốc, người nào vệ đất, an có thái bình.”

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, âm vang hữu lực, như Hạo Nhiên Chính Khí, tàn phá bừa bãi nơi đây.

“Quốc là thuyền, dân là nước, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, thiên hạ gốc rễ tại dân, nếu là Vô Dân, thổ địa bao la thì có ích lợi gì?”

“Binh không chỗ chinh, thuế không chỗ thu.”

“Cho nên Hứa Mỗ cho là, Vô Dân thì không quốc, không quốc thì không quân, Vô Quân thì không thần.”

“Thánh Nhân có lời, dân là quý, xã tắc thứ hai, quân là nhẹ......”

“Vì quân vi thần người, lẽ ra yêu dân như con, thuận theo dân tâm, thân ở nó vị, vì dân mưu phúc.”

“Dân là trời, cố hữu Thiên tử, mới có thần tử.”

“Chư vị cảm thấy, ta nói đối với không đối?”

Lại là một cái hỏi lại câu, thế nhưng là giờ phút này quần thần lại sớm đã trợn to mắt, từng cái hầu kết điên cuồng nhúc nhích.

Ngôn luận như vậy, tại phương này thế đạo, từ hắn trước đó, chưa bao giờ có người đề cập, cũng không có người dám nhắc tới cùng.

Hôm nay phen này sắc bén ngôn từ, rung động chúng thần tâm thần.

Có thể đứng ở nơi này, tự nhiên không có một cái nào là kẻ hồ đồ, Hứa Khinh Chu nói, bọn hắn lý giải.

Hứa Khinh Chu ngắn ngủi mấy câu, lại ẩn chứa trị thế chi đạo.

Vãng thánh đều là dùng võ ngự dân, để nó sợ, để nó sợ, để nó chạy theo như vịt, cam tâm trâu ngựa.

Mà quốc sư lời nói, chính là lấy dân làm gốc, lấy đức trị quốc, lấy tâm đãi dân.

Nếu là thật sự có thể làm được, dân tâm sở hướng, đại quốc quật khởi, tự nhiên Lưu Thủy Khê, cuối cùng thành giang hà, thao thao bất tuyệt.

Thế nhưng là dạng này sự thật coi là thật có thể thực hiện sao?

Bọn hắn biểu thị chất vấn, nhưng lại không dám phản bác, vì vậy cấm thanh bất ngữ.

Nhưng mặc dù không phản bác, lại là không hiểu, Hứa Khinh Chu nói nhiều như vậy, cùng kỹ viện có quan hệ gì đâu?

“Quốc sư quả nhiên là hùng tài đại lược, nhìn người nhìn sự tình tầm mắt không phải chúng ta có thể so sánh, quốc sư nói như vậy, chúng ta thụ giáo, thế nhưng là quốc sư, cái này cùng kỹ viện có gì liên quan liên?”

“Hỏi thật hay.” Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, sải bước trở lại đài cao, ngồi xuống chủ vị, nghiêng thân mà nói

“Vừa rồi ta nói nhiều như vậy, cuối cùng liền một câu, dân làm một quốc chi bản, là chư vị áo cơm phụ mẫu, mà vì quan người cũng khi yêu dân như con.”

“Gái lầu xanh cũng là dân.”

“Chư vị cảm thấy, có thể nên đem cha mẹ của mình, chính mình hài tử, bán mình thanh lâu làm nô, thụ người khác đùa bỡn đâu?”

Một câu, đỗi đến quần thần á khẩu không trả lời được.

“Cái này.....”

Thần sắc đặc sắc tuyệt luân.

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, trọng quyền rơi bàn, chấn nhiếp toàn trường, gằn từng chữ:

“Ta chấp tân luật, chính là muốn nói cho người trong thiên hạ này, bách tính chính là bách tính, là người, không phải nô ngươi.”

“Bất kể là ai, dám can đảm ý đồ nô lệ bách tính, chính là phạm thiên hạ to lớn không làm, cùng thiên hạ đối nghịch, quốc gia đối nghịch, cùng trời cương đối nghịch, ta không thì không tha.”

Nặng nề dứt lời, lãnh mâu liếc nhìn chư công, hàn ý nổi lên bốn phía, tại cái này trong đường mạnh mẽ đâm tới.

“Chư vị, nhưng còn có dị nghị?”

Nhất thống dõng dạc lời nói, lộ ra không thể nghi ngờ, tại phối hợp bây giờ uy hiếp, bọn hắn nơi nào còn dám nói nửa câu không phải.

Mà lại Hứa Khinh Chu nói, xác thực cũng tìm không ra để ý đến, cho dù không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng là Hứa Khinh Chu nói tới, vô luận là cược, hay là vàng, cả hai đây vốn là sinh sôi tội ác chi nguyên.

Càng là người giàu có vơ vét của cải chi địa.

Hứa Khinh Chu tuy là vì dân, nhưng là làm sao cũng không phải tại nhằm vào những cái kia vơ vét của cải phú giáp phú thương.

Quần thần nghe xong xôn xao, nhao nhao đứng dậy, tại trong đường tề bái.

“Chúng ta không dị nghị, hết thảy toàn nghe quốc sư an bài.”

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, bình phục trong lòng tức giận, khôi phục ngày xưa bình thản.

Tại hắn lúc đến trong thế giới, vàng cược thế nhưng là xếp tại bốn hại chủ vị cùng vị thứ hai.

Cả hai nguy hại, xa xa không phải trên mặt nổi có thể nhìn thấy đơn giản như vậy.

Mặc dù trêu chọc, cùng cược độc không đội trời chung, không nhắc tới một lời vàng, thế nhưng là mọi người trong lòng ai không rõ ràng đâu.

Không thể phủ nhận bọn chúng tại cổ đại xác thực hợp pháp tồn tại, thế nhưng là Hứa Khinh Chu nói, tồn tại không nhất định hợp lý.

Nếu không hợp lý, vậy liền lau.

Mặc dù không cách nào triệt để ngăn chặn, nhưng là cần lấy ức chế.

Hoặc là cũng có thể nói như vậy, chí ít tại có thể nhìn thấy địa phương, chuyện như vậy không nên trắng trợn.

Thời đại này, vốn là trọng nam khinh nữ, gái lầu xanh ai không phải bị trong nhà mua bán, mà tình sắc nơi chốn sinh sôi tham liễm, lợi ích huân tâm.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cũng biết, dùng hắn nhận biết đi thuyết phục những người này, rất khó khăn, dứt khoát không bằng tới một trận quỷ biện.

Hắn chỉ cần kết quả.

Cho là đúng sự tình cứ làm, chỉ cầu một cái không thẹn với lương tâm.

Về phần đúng sai hay không, tự có thời gian đến kiểm nghiệm giao cho thế nhân phân tích.

Hắn lấy ra trước người tân luật, giữ trong tay.

“Cái này tân luật, chung năm trăm bốn mươi ba đầu, 58,000 36 cái chữ.”

“Cho các ngươi thời gian ba tháng, ta muốn nhìn thấy tân luật tại Giang Nam ba tỉnh định nghĩa công bằng chính nghĩa, các ngươi có thể có vấn đề?”

Mặc dù mặt lộ vẻ khó xử, nhưng là Hình bộ Thượng thư hay là tiến lên cung kính tiếp nhận tân luật, bảo đảm nói:

“Chúng thần định dốc hết toàn lực, không phụ thánh thượng, không phụ quốc sư, không phụ thiên hạ bách tính.”

Hứa Khinh Chu vui mừng gật đầu, đuôi lông mày hơi thư.

“Trung Thư Tỉnh lưu lại, Hình bộ tản đi đi.”

“Chúng ta cáo lui.”

Hình bộ một đám quan viên, tuần tự thối lui, đạp trên giữa trưa liệt nhật, vội vàng ra nước ngoài sư phủ, một đường trùng trùng điệp điệp, nhưng lại không dám dừng lại, thẳng đến Hình bộ.

Thời gian ba tháng, muốn phổ biến một bộ tân pháp, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, bọn hắn cũng không dám trì hoãn a.

“Quá dọa người, ta rốt cuộc hiểu rõ, cái gì là như ngồi bàn chông.”

“Như có gai ở sau lưng a.”

“Cấm cược, cấm sắc, lão phu là tuyệt đối không nghĩ tới a, chơi quá lớn.”

“Vương Gia cùng Tây Môn gia, lần này sợ là thảm rồi, khóc đều không có địa phương khóc.”

“Cũng không phải, ba tỉnh sòng bạc kỹ viện, cái nào cùng Vương Gia Tây Môn nhà không có quan hệ đâu?”

“Không nhìn ra được sao? Quốc sư đây là công khai muốn làm thế gia đại tộc đâu.”

“Đi, nhanh đi, lần này có bận rộn.”

Phủ quốc sư bên trong.

An bài tốt Hình bộ công việc, Hứa Khinh Chu uống một hớp trà, thấm giọng một cái.

Mới nói: “Đi đem Lễ bộ người, cho gọi tới đi.”

Một lát sau, Lễ bộ một đám thần tử nhanh chân vào trong phòng.

“Lễ bộ Thượng thư Vương Lâm, mang theo Lễ bộ 46 vị quan viên, bái kiến quốc sư.”

Hứa Khinh Chu là chỉ chụp mặt bàn, vẻ mặt ôn hoà nói:

“Đều đứng lên đi, nói chính sự....”.