Chương 202: Hộ bộ công việc.

Chương 202: Hộ bộ công việc.

Quốc hữu Lục bộ, theo thứ tự là Lại Bộ, Hình bộ, Lễ bộ, Hộ bộ, Binh bộ cùng Công bộ.

Lục bộ kết hợp Trung Thư Tỉnh, chính là toàn bộ thương nguyệt Trung Ương Chính Phủ cơ cấu.

Nếu nói Hình bộ chấp chưởng chính là cả nước hình phạt cùng hình danh xét duyệt, thẩm định luật pháp triều đình, chính là lập pháp cơ cấu.

Như vậy Lễ bộ chính là phụ trách toàn bộ quốc gia cát, gia, quân, binh, hung năm lễ, đồng thời quản lý cả nước giáo dục sự vụ cùng khoa cử khảo thí, cùng ngoại giao các loại.

Tương đương với hiện tại Giáo Dục Bộ, bộ môn tuyên truyền, Bộ văn hóa cửa các loại một cái tổng hợp thể.

Đối với Thương Nguyệt Cổ có lễ chế, Hứa Khinh Chu tự nhiên là sẽ không đi chen chân, dù sao toàn bộ thương nguyệt cũng không có vi phạm Thiên Cương nhân luân sự tình.

Tỷ như, người sống chết theo chế độ, tế tự chi lễ v.v. Không có.

Tồn tại tức hợp lý, lẽ ra tôn trọng.

Cho nên đối với Lễ bộ, Hứa Khinh Chu biến đổi điểm vẻn vẹn chỉ là giáo dục một vòng thôi.

Nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, giáo dục sự tình không phải một sớm một chiều sự tình, chí ít đang thay đổi pháp đi vào quỹ đạo trước đó, không nên làm to chuyện.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đề một cái yêu cầu, để Lễ bộ thông cáo thiên hạ, triệu thiên hạ người đọc sách, người có chí khí vào kinh, đến một trận mở ra mặt khác khoa cử.

Tuyển bạt nhân tài, vì nước sở dụng.

“Ta chỉ cường điệu một chút, lần này khoa cử, không thiết trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, cũng không thiết danh ngạch hạn mức cao nhất, mà là thiết lập một đầu tuyến, phàm là thông qua người tham gia khảo hạch, hết thảy thu nhận, đền đáp quốc gia.”

“Thiên hạ học sinh, chi bằng đến thi, vô luận xuất sinh, lấy hiền lương mà dùng.”

“Có vấn đề hay không?”

So với Hình bộ, Lễ bộ nhận được nhiệm vụ, đơn giản có thể dùng trò trẻ con để hình dung, chỉ là chuẩn bị một trận mở ra mặt khác khảo thí thôi.

Tuyên chỉ thông tri, vô cùng đơn giản, bao năm qua thu lúc, vốn là có khoa cử không phải.

“Về nước sư lời nói, không có bất cứ vấn đề gì, ta nhất định thay mặt chư vị thần công tận tâm hoàn thành, cho ngài một phần hài lòng bài thi.”

Hứa Khinh Chu vui mừng gật đầu.

“Rất tốt.”

Lễ bộ một lão giả hỏi: “Quốc sư, xin hỏi lần này khoa cử đề thi nên như thế nào định nghĩa?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi lên đường:

“Cái này không cần các ngươi Lễ bộ quan tâm, đến lúc đó, ta tự sẽ đem khảo đề đưa đến trường thi, các ngươi một mực chuẩn bị là được.”

Tự chọn chính là nhân tài, người tài có thể sử dụng, cũng không phải tuyển cái kia cổ hủ nho sinh, khảo đề tự nhiên là phải có điều biến động.

Vì thế Hứa Khinh Chu tự mình thiết kế một phần bài thi, đến lúc đó dùng cái này bài thi làm cơ chuẩn.

“Quốc sư, lần này khoa cử đã là cùng dĩ vãng khoa cử khác biệt, phải chăng muốn một lần nữa đề danh?”

Nghe tiếng, Hứa Khinh Chu sờ lên cái cằm, chăm chú suy tư.

“Liền gọi thi đại học như thế nào?”

“Thi đại học?”

Quần thần bàng hoàng, trong lòng mờ mịt, một cái mới từ ngữ sinh ra, tất nhiên là hiếu kỳ, cũng là mới lạ.

Hứa Khinh Chu cũng lười giải thích, tùy ý biên tạo một cái lý do, liền qua loa tắc trách tới.

“Cấp 3 chi thi, là viết thi đại học.”

Mặc dù đơn giản, không có chút nào thâm ý, thế nhưng là Hứa Khinh Chu là quốc sư a, những này Lễ bộ nho sinh tất nhiên là nhao nhao đập lên mông ngựa, lại đập dị thường văn nhã.

“Diệu diệu diệu, thi đại học hai chữ, lập ý rõ ràng, lời ít mà ý nhiều, rất tốt, rất tốt.”

“Hạ thần tán thành!!”

Hứa Khinh Chu lại há nghe không ra cái này gượng ép lấy lòng, phất tay ra hiệu.

“Đi, đã như vậy, Lễ bộ chư vị đại nhân, cũng trước tản.”

“Chúng thần cáo lui!!”

Không đến thời gian một nén nhang, liền giải quyết Lễ bộ sự tình, để Trung Thư Tỉnh chư vị quan lớn không khỏi nới lỏng một ngụm.

Bọn hắn thật đúng là sợ như Hình bộ bình thường cũng tới số lượng canh giờ, vậy cái này Lục bộ kết thúc, cất bước cũng nên trời đã sáng.

Hiện tại xem ra, ngược lại là bọn hắn quá lo lắng.

Nhìn thấy Lễ bộ người tuần tự rời đi, còn thừa bốn bộ đại thần đi cà nhắc thăm dò, châu đầu ghé tai.

“Mau nhìn đi ra, đi ra.”

“Lễ bộ sự tình đơn giản như vậy sao? Đúng là nhanh như vậy?”

"phàm tục lễ tiết, tự nhiên không thể cùng Hình bộ so sánh, Hình bộ luật pháp chắc hẳn biến động khá lớn đi,"

“Có lý.”

Một thị vệ vội vàng mà đến, cao giọng tuyên.

“Quốc sư làm cho, xin mời Hộ bộ chư thần tiến điện nghị sự.”

“Đi đi, đến chúng ta Hộ bộ.”

“Mau mau, đều động.”

“Các ngươi một hồi đều cơ linh chút, cũng đừng đâm rắc rối, không phải vậy đừng trách bản thượng thư trở mặt không quen biết.”

Hộ bộ chức trách: chưởng quản hộ tịch, cùng ruộng đồng, thuế má, quan viên bổng lộc các loại hết thảy tài chính, nói trắng ra là chính là Tài Chính Bộ cùng Dân Chính Bộ tổ hợp thể.

Đối với Hộ bộ, Hứa Khinh Chu chủ yếu cải cách ở chỗ nội bộ cấu thành, cùng loại với gây dựng lại bộ môn, đem nó chia làm chuyên quản tài chính ngành tài chính cùng chuyên quản hộ tịch hộ tịch khoa.

Đồng thời tại cả hai trên cơ sở diễn sinh ra một cái đơn độc quản lý thiên hạ đồng ruộng thổ địa cục.

Ba cái hợp nhất, là Hộ bộ, lại chia ra làm ba.

“Ngành tài chính quan viên, từ nay về sau chỉ phụ trách quốc khố chi tiêu cùng thu nhập làm việc, hạch định thuế suất....”

Việc quan hệ Hộ bộ sự tình, chính là dân sinh, kinh tế chi mệnh mạch, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không dám qua loa, không rõ chi tiết, như là Hình bộ bình thường, từng cái bàn giao.

Hắn đem chính mình chỉnh sửa hoàn toàn mới thu thuế bản dự thảo cẩn thận giảng giải, cũng yêu cầu tại ngày mùa thu hoạch trước đó rơi xuống đất Giang Nam ba tỉnh, đối với công thương chi thuế cũng làm lần nữa điều chỉnh.

Nói ngắn gọn, nông nghiệp chi thuế, bách tính chi phú giảm bớt, nhưng là công thương chi thuế lại là rõ ràng tăng trưởng.

Nói rõ chính là muốn đối với quý tộc, sĩ tộc, thế gia ra tay.

Không chỉ có như vậy, hắn còn để Hộ bộ thổ địa bộ môn phụ trách một lần nữa đo đạc ba tỉnh ruộng tốt, nhất là Vương Hầu Sĩ Tộc, phú giáp phú thương nhà đồng ruộng.

Đều lần nữa chỉnh sửa hộ tịch, đăng ký thiên hạ chi dân.

Từng đầu từng kiện, nghe cái kia Hộ bộ Thượng thư mồ hôi từ vào cửa liền tại chưa từng ngừng, ống tay áo sớm đã ướt đẫm.

Hứa Khinh Chu môi mỏng đụng một cái, nói ra những sự tình này, Hộ bộ làm, đó cũng đều là thiên đại công trình a, há lại trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết.

Đăng ký hộ khẩu, 30. 000 vạn dân a, Giang Nam ba tỉnh vốn là Ốc Dã, đồng ruộng tuyệt đối đều là ruộng tốt.

Đo đạc thì cũng thôi đi, thế nhưng là thị tộc nhà ruộng tốt, há lại bọn hắn muốn số lượng liền có thể số lượng.

Còn có, mới tăng công thương thuế mục, những vật kia làm lên, nhưng là muốn đắc tội không ít người a, hơn nữa còn là có quyền thế người.

Há có dễ dàng như vậy.

Đây không phải tại để hắn làm việc, đây là đem hắn hướng tuyệt lộ bức a.

Còn lại Hộ bộ quan viên cũng cũng không khá hơn chút nào, từng cái đứng ngồi không yên, như có gai ở sau lưng, so với Hình bộ không tốt đẹp được một chút.

Toàn bộ Hộ bộ cải cách nghiên cứu thảo luận, một mực tiếp tục đến tới gần lúc hoàng hôn, Hứa Khinh Chu vừa rồi kết thúc thuộc về hắn diễn thuyết.

Ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, bình tĩnh hỏi: “Ta nói, chư vị đại nhân đều nhớ kỹ.”

Chư vị đại thần liền vội vàng gật đầu cúi người, nhao nhao đáp lại.

“Nghe rõ, nghe rõ.”

“Lão thần đều nhớ kỹ.”

Bất quá không ít người lại là một bộ muốn nói lại thôi thái độ.

“Có vấn đề hiện tại liền xách, quá thời hạn không đợi?”

Hộ bộ Thượng thư nghe vậy, chạy chậm quỳ đến trong đường, xoa xoa đầu đầy mồ hôi, thấp giọng tố khổ.

“Quốc sư, không phải đến không phải chúng ta chối từ, chỉ là quốc sư lời nói quá khó khăn, hạ quan sợ là làm không được a.”

Không ít thần tử cũng quỳ đến trong đường tán thành.

“Đúng vậy a, quốc sư, đo đạc thiên hạ đồng ruộng, đắc tội đều là vương công quý tộc, chúng ta quan hơi người nhẹ, quá khó khăn.”

“Giang Nam ba tỉnh, dân giả 30. 000 vạn, toàn bộ một lần nữa đăng ký, ta Hộ bộ nhân thủ căn bản không đủ, mong rằng quốc sư minh xét, thư thả chút thời gian.”

“Thuế phú là quốc chi bản, tùy tiện sửa đổi, sợ là sẽ phải rước lấy bầy thương bất mãn, náo ra hoắc loạn, việc này lớn.....”

“Đúng vậy a quá khó khăn, nhìn quốc sư nghĩ lại cho kỹ.”

“Chúng thần quỳ xin mời quốc sư nghĩ lại cho kỹ.”.