Chương 203: ba bộ chuyện

Chương 203: ba bộ chuyện

Không bao lâu, trong đường Hộ bộ chi quan viên, mười phần có tam toàn bộ quỳ xin mời.

Trung Thư Tỉnh chư vị quan viên thấy vậy một màn, từng cái thở mạnh cũng không dám, tả hữu thừa tướng cũng nhiều là lựa chọn xem kịch.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Khinh Chu bước chân bước quá lớn.

Đổi cũng thật sự là quá độc ác, một nước sự tình há có dễ dàng như vậy đâu?

Bất quá, chuyện như vậy Hứa Khinh Chu lại há có thể không biết, biến pháp biến pháp vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Thế nhưng là có một số việc, làm sớm làm trễ đều muốn làm không phải?

Hắn không phủ nhận, mình quả thật có chút chỉ vì cái trước mắt, nhưng mọi thứ theo đuổi không phải liền là một cái chữ nhanh sao?

Đặc biệt khi dưới thương nguyệt, càng cũng nhanh đao chém đay rối, trong thời gian ngắn xuất ra hiệu quả đến.

Ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng.

Mà lại, hắn cũng không lo lắng loạn, đối với hắn mà nói, càng loạn càng tốt, những cái kia sĩ tộc tốt nhất đừng chịu đựng, tất cả đều nhảy ra.

Dạng này chính mình đồ đao liền có có thể rơi.

Kẻ yếu mới có thể sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau, cường giả tất nhiên là thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai.

Hiển nhiên Hứa Khinh Chu chính là cường giả.

Biến pháp sự tình, đã vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Mà hắn cần gió đông, chính là một đám cũng giống như mình cùng chung chí hướng người, cũng giống như mình có thể cùng một chỗ vì nước vì dân máu chảy đầu rơi người.

Hiển nhiên, hắn không có, thương nguyệt tâm ngâm có, lại không nhiều, căn bản không đủ dùng.

Trong thời gian ngắn, hắn tự nhiên cũng tìm không thấy không phải, thật là như thế nào?

Tất nhiên là lùi lại mà cầu việc khác, dùng dưới mắt những này hiện hữu người.

Bọn hắn có thể không tán đồng, nhưng là bọn hắn nhất định phải đi làm, e ngại chính mình cường quyền cũng tốt, hay là cái khác cũng được.

Hắn chỉ có thể để bọn hắn sợ, để bọn hắn bị ép không thèm đếm xỉa, bên trên chính mình chiếc thuyền này.

Trong lúc lơ đãng, giữa vầng trán của hắn nhiễm lên một vòng lạnh, kinh mang đảo qua đám người, trầm thấp tiếng nói vang ở cái này đại đường.

“Các ngươi đều làm không được đúng không?”

Không hiểu hàn ý theo đạo thanh âm này tràn vào nó tai, xuyên qua tâm khe, bọn hắn chỉ cảm thấy, nguyên bản phát lạnh lưng, lập tức tê dại đến đỉnh đầu.

Sợ hãi liên tục không ngừng dưới đáy lòng sinh sôi.

Bị Hứa Khinh Chu ánh mắt bao phủ một khắc này, bọn hắn dường như thấy được Vô Thường đang hướng về mình ngoắc, dọa đến từng cái sắc mặt trắng bệch, đúng là không một người tại dám lên tiếng.

Hứa Khinh Chu tiếng nói nhưng như cũ tại tiếp tục, mang theo nghiền ngẫm, cũng mang theo mỉa mai.

“Ha ha.....có thể, làm không được lời nói, liền không làm, Hứa Mỗ từ trước tới giờ không ép buộc.”

“Bất quá, đến làm phiền các ngươi đem vị trí nhường lại, ta còn cũng không tin, các ngươi làm không được, người khác cũng làm không được.”

“Có phải hay không a, Thượng thư đại nhân?”

Cái kia thượng thư toàn thân run lên, bắp chân điên cuồng run run.

“Quốc sư nói rất đúng, quốc sư nói rất đúng, là hạ quan đường đột, hạ quan sai.”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, đi xuống chủ vị, trời chiều thuận cửa ra vào vung tiến trong đường, trải ra một mảnh kim hoàng.

Hắn đạp ánh sáng mà đến, một bước một tiếng, nhẹ nhàng như gió, lại oanh minh như sấm.

Bốn phía chi thần, tận cúi đầu, trong đường quỳ xuống đất chi thần, tận súc thân.

Đi tới Hộ bộ Thượng thư trước mặt, Hứa Khinh Chu phụ thân, đưa tay đỡ dậy Hộ bộ Thượng thư.

Bàn tay hắn chạm đến Hộ bộ Thượng thư một khắc này, người sau thân thể mãnh liệt rung động, suýt nữa dọa ra nước tiểu đến.

Nhưng lại tại Hứa Khinh Chu nâng đỡ, run run rẩy rẩy đứng dậy.

Não hải ong ong oanh minh, đại não sớm đã trống rỗng.

Hứa Khinh Chu lại là thu hồi vừa rồi lạnh lẽo, biến thành ngày xưa hảo hảo tiên sinh, bình tĩnh nói:

“Thượng thư đại nhân, ngươi đang sợ cái gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Hứa Mỗ là loại người không nói đạo lý kia?”

Hộ bộ Thượng thư sợ hãi rụt rè, ánh mắt trốn tránh.

“Không phải, tuyệt đối không có, tuyệt đối không có.”

“Cái kia không phải, vẫn là câu nói kia, nếu có thể làm, liền làm, không thể làm ta Hứa Mỗ tuyệt không miễn cưỡng, hiện tại liền có thể đi, ta tuyệt không ngăn đón.”

“Tài giỏi, tài giỏi, quốc sư, ta tài giỏi.”

Hứa Khinh Chu không xác định nói:

“Thật giỏi giang?”

Hộ bộ Thượng thư điên cuồng gật đầu, như là gà con mổ thóc bình thường.

“Có thể, có thể, có thể, ta có thể.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt vừa nhìn về phía bốn phía, hỏi: “Các ngươi đâu?”

Tình cảnh này, đâu còn có người dám đứng ra nói một chữ 'Không' nhao nhao tỏ thái độ.

“Có thể, chúng ta cũng có thể, chúng ta cũng có thể.”

Liền ngay cả cái kia ổn thỏa trong đường còn lại bảy thành quan viên, cũng liền bận bịu tỏ thái độ.

“Chúng ta cũng có thể, chúng ta cũng có thể!!”

Nghe tiếng, Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, đuôi lông mày có chút giãn ra, đưa tay trùng điệp vỗ vỗ Hộ bộ Thượng thư bả vai.

Cố mà làm nói

“Được chưa, đã các ngươi đều nói có thể, vậy ta liền tại cho các ngươi một cơ hội tốt, các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng đúng không, Thượng thư đại nhân?”

Nó âm thanh ung dung, phong khinh vân đạm, nhưng lại giống như trầm thấp chuông tang.

Vốn là giữa hè, gió đêm lại là không hiểu lạnh, thấu xương lạnh buốt.

Hộ bộ Thượng thư thật sâu cúi đầu tới đất.

“Quốc sư yên tâm, hạ quan máu chảy đầu rơi, không chối từ.”

Còn lại chi thần cũng như là.

So với đắc tội kia cái gọi là môn phiệt thế gia, vương hầu tướng lĩnh, bọn hắn càng muốn bảo trụ đỉnh đầu của mình cái này đỉnh mũ ô sa.

Biến pháp chi niên, thời buổi rối loạn, hoặc là thuận thế mà làm, thăng quan phát tài.

Hoặc là đi ngược lên trên, cửa nát nhà tan, điểm đạo lý này bọn hắn hay là tự hiểu rõ.

Bọn hắn không dám đánh cược, Hứa Khinh Chu cũng không phải nói đùa, hắn là thật có bổ nhiệm và miễn nhiệm quan viên quyền lợi.

Bọn hắn những người này, có thể ngồi tại vị trí này, vớt đến Hộ bộ mỹ soa, trong tay ai không có chút chuyện đâu?

Ngươi tốt nhất làm việc còn tốt, tạm thời không người tra ngươi, nếu mất đi thân này da, hậu quả kia thật sự rất khó nói a.

Hứa Khinh Chu gặp chư vị Hộ bộ thần tử tỏ thái độ, trong lòng rất an ủi, hét lớn một tiếng.

Tốt

Sau đó áo bào trắng rung động, gió nổi lên tại đường, nhanh chân hướng lên lại vào cao đường, sáng ngời hai con ngươi liếc nhìn trong đường, âm vang hữu lực lần nữa phát biểu.

“Cơ hội ta cho các ngươi, làm không được, hiện tại liền đi, nếu không đi, đó chính là tài giỏi, từ nay về sau, liền chớ có đang cùng ta xách nửa cái khó chữ, nếu không đừng trách ta Hứa Mỗ vô tình.”

Đầu tiên là vẻ mặt ôn hoà, sau là ngôn ngữ gõ, gãy mất đường lui của bọn hắn, cũng đã quyết bọn hắn may mắn, biến pháp từ trước tới giờ không trò đùa, quan trường không có nói ngoa.

Quần thần đang kinh ngạc, lại là không người tại dám lên tiếng.

Nhưng Hứa Khinh Chu lời nói, cũng không như vậy kết thúc, lời hữu ích nói, ngoan thoại cũng thả.

Nếu để cho người ta làm việc, lực lượng vẫn là phải cho bọn hắn không phải, liền nói ngay:

“Vừa mới các ngươi nói sợ? Nói khó?”

“Có gì thật là sợ, có gì thật là khó?”

“Các ngươi một mực theo ta nói đi làm, xảy ra bất kỳ chuyện gì, do ta Hứa Mỗ ngay trước.”

“Thị tộc mọi người thế nào, vương hầu tướng lĩnh thì như thế nào, rất lợi hại phải không?”

“Ta nói cho các ngươi biết, phía sau của các ngươi là ta, là quốc gia, là thánh thượng, ai đại năng to đến qua thánh thượng, một mực đi làm, ta nhìn trong thiên hạ, ai dám ngăn các ngươi.”

Một phen khẳng khái phân trần, nghe được quần thần phấn chấn, đặc biệt là những cái kia trong triều nguyên bản liền không có thế lực bình thường chi thần, càng thêm kích động.

Một câu các ngươi phía sau là quốc gia, là Thiên tử, cho đủ bọn hắn dũng khí.

Bọn hắn không khỏi ở trong lòng hỏi mình, đúng vậy a, có gì phải sợ, có Thiên tử chỗ dựa, có quốc sư tọa trấn, Lục Công cũng như chuột chạy qua đường, những người còn lại lại lật nổi sóng gió gì đâu?

Lại nói, nếu là thật sự ra nhiễu loạn, không phải còn có quốc sư khiêng đó sao?

Bọn hắn một mực làm việc chính là.

Trong lúc nhất thời, e ngại tiêu tán ba phần, đáy chăn khí thủ tiêu.

Hộ bộ quần thần, toàn bộ đứng dậy đứng ở trong đường, cùng kêu lên bái nói

“Chúng ta tất không phụ quốc công kỳ vọng cao, dốc hết toàn lực, hoàn thành nhiệm vụ.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng nghiêng một chút, cười đến thản nhiên, vung tay lên, đều là phách lối.

“Tốt, chúng ta chư công tin tức, đi thôi.”

Đến tận đây Lục bộ công việc, tại mặt trời lặn phía tây thời điểm, ba bộ đã an..