Chương 204: Công bộ, Lễ bộ, Binh Bộ

Chương 204: Công bộ, Lễ bộ, Binh Bộ

Kế Hình bộ, Lễ bộ, Hộ bộ đằng sau, Hứa Khinh Chu bắt đầu chỉnh đốn Lại bộ.

Hợp thời dưới trời chiều, chạy sao dày đặc lên, đã là màn đêm.

Lại bộ sự tình, hết thảy giản lược, quan viên bổ nhiệm cũng tốt, quan viên khảo hạch cũng được, Hứa Khinh Chu chỉ cấp bọn hắn một cái điều lệ.

Về phần khi nào áp dụng, trong thời gian ngắn còn gấp không được, cần các loại đao mài phong, dự trữ người mới đủ, mới có thể lấy tay cải cách.

Hiện tại, còn cần bách quan trợ lý, không nên làm to chuyện.

Nếu không hoàn toàn ngược lại, ngược lại là chính mình loạn trận cước.

Lại bộ chư quan, viên kia thấp thỏm tâm cũng coi như rơi xuống, xem như bình ổn tin tức manh mối.

Lại bộ đằng sau chính là Công bộ.

Công bộ sự tình, so với Hình bộ cùng Hộ bộ một trời một vực.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, thậm chí so với cả hai, ngay sau đó gấp hơn cần cải biến.

Công bộ chức trách, phóng tới hiện tại, chính là chờ cùng với Kiến Thiết Bộ, Nông Nghiệp Bộ, Thủy Lợi Bộ, cục lương thực các loại một loạt bộ môn một cái kết hợp thể.

Công bộ sự tình, chính là dân sinh sự tình, tất nhiên là đại sự.

Công bộ nền tảng có thể hay không đánh tốt, cái này gián tiếp quyết định nhân khẩu có thể hay không thuận lợi tăng trưởng.

Cái kia tăng trưởng người miệng, có thể có lương có thể ăn.

Công bộ điều lệ bắt đầu, Hứa Khinh Chu liền bút lớn vung lên một cái, trực tiếp phủ định tất cả tại kiến tạo vô dụng công trình.

Tường thành tu sửa cũng tốt, cung điện mới xây cũng được, liền ngay cả hoàng lăng kiến tạo, cũng bị hắn cưỡng ép ngừng lại.

Thu nạp tiền vốn nhân thủ, muốn tại Giang Nam ba tỉnh chi địa, Đại Hưng Thủy Lợi, chứa nước đồn điền, vì dân mưu trạch.

Cũng giao trách nhiệm Công bộ triệu tập thiên hạ thợ khéo vào kinh thành đến, cho ra bản vẽ trăm tờ, đại sự công sự.

Không chỉ như vậy, Công bộ sự tình, Hứa Khinh Chu còn cố ý thụ ý, không rõ chi tiết, đều là cần thời gian thực báo lên, hắn tự mình giám sát.

“Chư vị, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Công bộ thế nhưng là biến pháp nền tảng, bách tính chi nền tảng a, chúng ta muốn làm không phải giây lát sống qua ngày, mà là ứng tại cái này thương nguyệt bản đồ phía trên, xây nó một tòa lầu cao vạn trượng, để thế nhân xem thật kỹ một chút.”

“Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, không cho phép nửa điểm qua loa, cần dùng tâm a ——”

Hứa Khinh Chu lôi lệ phong hành, quyết sách tấn mãnh, nửa điểm không phải do Công bộ người nói một chữ 'Không'.

Đợi cho đầy trời tinh hà cùng lửa đèn rã rời hô ứng lẫn nhau thời điểm, Công bộ sự tình, cũng như vậy có một kết thúc.

“Đi, thời điểm không còn sớm, đều về đi, Trung Thư Tỉnh chư vị đại nhân cũng vất vả, cùng nhau trở về đi, sớm nghỉ ngơi một chút, về sau có mọi người bận bịu.”

Công bộ chúng thần sớm đã không kịp chờ đợi, vội vàng bái biệt, chuồn mất.

Về phần Trung Thư Tỉnh chư vị quan lớn, nghe nói có thể rời đi, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù lòng có hoang mang, vẫn có Binh Bộ một chuyện chưa hết, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, càng không muốn hỏi nhiều, cũng vội vã rời đi.

“Quốc sư sớm đi nghỉ ngơi, chúng ta cáo lui!!”

Lục bộ sự tình, một nghị chính là một ngày, bọn hắn toàn bộ hành trình trạng thái căng cứng, không dám chút nào lười biếng.

Trung Thư Tỉnh đám đại thần ngay sau đó có thể nói là thể xác tinh thần mỏi mệt, trong bụng trống trơn.

Tất nhiên là một khắc đều không muốn ở lâu, chỉ muốn mau về nhà, trước ăn no nê, tại hướng trên giường một nằm, ngủ nó cái một đêm bình minh.

Phủ quốc sư bên ngoài, Trường Nhai Đại Đạo, tuy là đêm dài, lại vết bánh xe từng tiếng, móng ngựa cộc cộc, Công bộ, Trung Thư Tỉnh chư vị đại thần, riêng phần mình hướng bốn phương tám hướng rời đi.

Lâm thượng trước xe, giữa lẫn nhau, lại có nói chuyện với nhau, đa số phàn nàn.

“Ai u —— lão phu eo này a, cảm giác đều nhanh muốn gãy mất.”

“Đúng vậy a, già, nếu là lại không kết thúc, sợ là liền phải cho ta giơ lên đi ra.”

“Thừa tướng, Binh Bộ sự tình chưa hết, vì sao quốc sư, lại làm cho ta Trung Thư Tỉnh rời đi trước đâu?”

“Việc này còn phải hỏi, rõ ràng Binh Bộ sự tình, quốc sư không muốn chúng ta biết được thôi.”

Hữu thừa tướng đa mưu túc trí, tay vuốt hàm râu, trong mắt tràn đầy lo lắng, ngưng trọng nói:

“Hình bộ, Hộ bộ, Công bộ, Lễ bộ, Lại bộ, năm bộ sự tình, rõ ràng có thể nhìn ra, quốc sư biến pháp chi lộ, nặng dân đè ép buôn bán, có nhiều nhằm vào thế gia, Vương Hầu, có thể tóm lại quá gấp chút, ba tháng muốn ra hiệu quả, dưới đáy khó tránh khỏi không ra sẽ nhiễu loạn, nếu là vạn nhất ổn thế thế cục, có thể Binh Bộ ra mặt trấn áp, cho nên ta đoán, Binh Bộ quan viên sợ có biến động lớn, những cái kia ăn cơm khô, Ô Sa bốc lên sợ là nếu không bảo đảm.”

Nghe nói như vậy phân tích, còn lại đại thần nhao nhao gật đầu, cảm thấy có lý.

“Hay là thừa tướng nhìn thấu qua, hạ quan bội phục.”

“Lão phu tung hoành triều đình bốn mươi năm, dạng gì việc đời chưa thấy qua, ở chỗ này ta nhưng phải điểm một chút chư vị.”

“Biến pháp sự tình không cần thiết trộm gian dùng mánh lới, nên làm gì liền làm gì, nếu không ai cũng cứu không được các ngươi.”

Quần thần toàn thân giật mình, đánh khẽ run rẩy, trong lòng minh bạch, thừa tướng ám chỉ trong lời nói, ngưng trọng gật đầu.

Ai đi đường nấy.

Chính đường bên trong, Hứa Khinh Chu miệng nhỏ nhấp trà, vẻ mặt nghiêm túc, là vẻ mệt mỏi, cũng là nghiêm túc.

Chính như những văn nhân kia phỏng đoán bình thường, năm bộ mới dự luật có thể hay không an ổn rơi xuống đất Giang Nam ba tỉnh, mà không thương tổn nền tảng lập quốc, không ra nhiễu loạn, Binh Bộ chính là sau cùng đá áp thuyền.

Như thế nào Binh Bộ? Chưởng thiên hạ binh mã khí giới.

Binh giả chính là lập quốc gốc rễ, binh giả cũng là quốc gia lập thế chi nhận.

Cố hữu mây: lưỡi dao phía dưới, ra chính quyền.

Chỉ cần khống chế Binh Bộ, trong khoảnh khắc, có thể lật diệt một nước.

Đây cũng là vì ở đâu cổ đại, vì hạn chế binh quyền, thường thường điều binh đều cần hai khối hổ phù, một khối tại đem nơi đó, mà đổi thành một nhanh thì tại hoàng trong tay.

Đây chính là một quốc gia lớn nhất át chủ bài.

Mà lá bài này, Hứa Khinh Chu tự nhiên là phải dùng.

Đồng thời, còn muốn bảo đảm lá bài này, muốn tại trong lòng bàn tay của mình.

Rất nhanh, một đám võ tướng liền nhập trong điện.

Mặc dù đợi một ngày, lại là bọn hắn lại là từng cái bộ pháp trầm ổn, tinh thần vô cùng phấn chấn, mảy may nhìn không ra nửa điểm mỏi mệt thái độ.

Bọn hắn vốn là cùng nho sinh khác biệt, tướng giả lấy mưu trí phạt, đã võ mưu thắng.

Nhiều chính là người tu hành, thân thể cường tráng đây chẳng qua là cơ sở, bên trong khí tức hùng hậu, mới là tiêu chuẩn.

Cảnh giới phần lớn là tiên thiên đến Trúc Cơ không đợi.

Đương nhiên cũng có vẻn vẹn chỉ là ngày kia luyện thể chi cảnh người, lại tại số ít.

“Mạt tướng tham kiến quốc sư!”

“Mạt tướng tham kiến quốc sư!!”

Chư tướng nhập điện, ôm quyền đi thương nguyệt quân lễ.

Hứa Khinh Chu buông xuống chén chén, có chút đưa tay.

“Chư vị các tướng quân, đều đứng lên đi.”

“Tạ Quốc Sư ——”

Cùng đem liên hệ, Hứa Khinh Chu thu liễm mấy phần nho nhã gió, mà nhiều vài tia hạo nhiên khí.

Nói chuyện cũng biến thành tùy ý một chút, đọc nhấn rõ từng chữ cũng biến thành càng hùng hậu chút.

“Đều đã trễ thế như vậy, chắc hẳn chư vị tướng quân cũng đều đói bụng không, dạng này, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”

Nói xong vỗ tay một cái, nói

“Người tới, bên trên yến ——”

“Đa tạ quốc sư!!”

“Cám ơn quốc sư!!”

Không lâu sau, trên yến tiệc bàn.

Mỗi người một phần, ăn chính là thịt heo, rượu chính là rượu ngon.

“Chư vị đều đừng câu lấy, động đũa đi.”

Đang ngồi người, đều là người tu hành, bỏ đói một ngày, tất nhiên là không có cảm giác chút nào, không ăn cũng có thể.

Bất quá quốc sư thịnh tình, bọn hắn nhưng cũng không dám cô phụ, từ cũng không câu nệ, lúc này thúc đẩy.

Một bên ăn Hứa Khinh Chu một bên mở miệng, nói về chính đề.

Một màn này, tóm lại để không thiếu tướng sĩ, cảm giác được có chút giống như đã từng quen biết.

Hứa Khinh Chu thay đổi vừa rồi ứng phó năm bộ phong cách, mà là lấy lý hiểu, lấy tình động.

Giật nhẹ việc nhà, nói một chút thế đạo.

Nghe chư vị võ tướng, đó là một mặt bàng hoàng, mộng bức không thôi.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao trước mắt quốc sư như vậy hiểu rõ chính mình, đúng là đem bọn hắn sinh nhật đều nói ra.

Càng không rõ, quốc sư nói những này là dụng ý gì, là vì gõ bọn hắn sao? Nói cho ngươi ta hiểu rất rõ ngươi.

Nhưng là nhìn lấy nhưng lại không giống, vì vậy u mê luống cuống ——.