Chương 205: Tiểu Bạch chi sầu.

Chương 205: Tiểu Bạch chi sầu.

Hứa Khinh Chu đầu tiên là đánh một tấm tình cảm bài, lấy Thiên tử tên.

Tiếp lấy lại đánh một tấm tình hoài bài, lấy thương nguyệt tên.

Cuối cùng thì là ném ra một tấm bánh, chỉ thế thôi.

Đương nhiên đây đều là hư, tự nhiên vẫn là phải đến chút bây giờ, hắn vận dụng Thiên tử cho đặc quyền, đề bạt số lớn võ tướng.

Đồng dạng đưa cho đối phương một chút làm việc đặc quyền.

Không chỉ có như vậy, hắn còn tuyên bố một việc đại sự, chính là đề cao quân đội phúc lợi, tức thương nguyệt binh sĩ từ ngày này trở đi, quân lương toàn viên dâng lên 10%.

Có thể nói là đem mặt mũi, lớp vải lót đều cho đủ những hán tử này.

Võ tướng thao mâu, chinh chiến sa trường, cầu là cái gì? Không ở ngoài công danh lợi lộc, bái tướng phong hầu.

Lại hoặc là tinh trung báo quốc, thủ vệ một phương.

Tự có văn giả yêu dân, tướng giả yêu binh.

Có thể nói, bọn hắn muốn, Hứa Khinh Chu đều cho bọn hắn.

Đêm đó càng sâu lúc, Binh bộ chư tướng cũng rời đi phủ quốc sư.

Bọn hắn chạy, từng cái hăng hái, cao hứng bừng bừng, ngẩng đầu mà bước ở giữa, đúng là xuân phong đắc ý.

Cùng Trung Thư Tỉnh, năm bộ chi quan lúc rời đi lo lắng, than thở, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Xem như hôm nay biến pháp bên trong một dòng nước trong.

Càng là biến pháp bên trong, Lục bộ bên trong một cái duy nhất chưa từng bị liên lụy, ngược lại là đạt được chỗ tốt bộ môn.

Hứa Khinh Chu không ngốc, Thương Nguyệt Tâm ngâm cũng không ngốc, tại bình định Chư Vương, dự định Giang Nam, giải quyết danh môn thị tộc trước đó, quân đội, là tuyệt đối không thể động.

Đồng thời, Hứa Khinh Chu đã hạ đạt điều lệnh, điều bộ phận binh mã tiến vào chiếm giữ Giang Nam ba tỉnh từng cái huyện trấn đóng giữ, mưu đồ đại sự.

Đến tận đây, Lục bộ sự tình tạm thời có một kết thúc.

Trong đại đường, thị vệ cũng tuần tự rời đi, chỉ duy dư Hứa Khinh Chu một người.

Hắn ngồi có trong hồ sơ bàn trước đó, đem cuối cùng một khối viết có Binh bộ hai chữ mộc bài móc ngược tại trên mặt bàn, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn qua ngoài cửa bóng đêm mịt mờ.

Bình tĩnh nói nhỏ.

“Để đạn bắt đầu bay đi ——”

Hắn vốn là một người tầm thường, đối với chính trị không hiểu nhiều, nhiều từ trong sách nhìn thấy.

Nhưng là đối với thế đạo này, hắn lại nhìn rất rõ ràng.

Cho thời gian một chút thời gian, hết thảy tự nhiên có thể nước chảy thành sông, mà thân là người cầm lái, lẽ ra ổn thỏa đài cao, chậm đợi thời cơ.

Liền đứng dậy, đi ra ngoài, bước ra cửa mái hiên nhà, bắt đầu thấy tháng, thanh lãnh trác tuyệt, chiếu vào trong viện trên cây táo, có một phong vị khác.

Đi mấy bước, nghe một tiếng.

“Lão Hứa, nơi này.”

Hứa Khinh Chu bản năng dừng lại, quay đầu nhìn lại, gặp đại điện kia trên mái hiên, đầy trời tinh hà bên dưới, lại ngồi một cô nương.

Một bộ áo trắng, tóc bạc trắng, cô nương híp mắt, cười thật ngọt ngào, tay ngọc nhỏ dài giơ lên lấy một vò rượu, hướng về phía Hứa Khinh Chu lay động nha lay động nha.

Hứa Khinh Chu rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng lại rất nhanh lấy lại tinh thần đến.

Tiểu Bạch vốn là Nguyên Anh, khí tức nội liễm chính mình tự nhiên dò xét không đến, lại bởi vì cùng mình quanh năm ở chung một chỗ, hệ thống cũng sẽ không bởi vậy chủ động dự cảnh.

Cố này không quan sát, biểu hiện ra một tia kinh ngạc cũng là hợp tình hợp lí.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, dưới chân một chút, như lá rụng theo gió giương, lên xuống ở giữa liền nhẹ nhàng rơi xuống trên nóc nhà, đi tới Tiểu Bạch chi bên cạnh.

Trong tầm mắt xuất hiện hai cái vò rượu không.

Hiển nhiên, tiểu gia hỏa tới một số thời khắc.

Hứa Khinh Chu tự mình tại nàng bên người tọa hạ, cười hỏi: “Không hảo hảo tu luyện, chạy thế nào nơi này nghe lén tới?”

Đề cập tu hành, Tiểu Bạch dáng tươi cười hơi cương, nhếch miệng, phàn nàn nói:

“Tu cũng là sửa không, tu nó làm gì, nháo tâm.”

Nói có chút ngửa đầu, uống một hớp, tay áo dài bôi môi, thoải mái tùy ý.

Tuy là nữ nhân cho, lại hiển thị rõ nam nhi khí.

Cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm cái kia tuy là nam nhi mạo, lại đều là nữ nhi kiêu, ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhu hòa, đưa tay liền đoạt lấy vò rượu trong tay của nàng, phóng tới hơi thở trước hít hà, khuôn mặt tươi cười phía trên, nhiễm say mê ba phần.

Cũng uống một hớp.

Khoan hãy nói, hoàng đế uống rượu, hương vị xác thực cấp trên.

Chính là Hứa Khinh Chu cũng không khỏi chép miệng đi lấy miệng, nơi nào còn có ngày xưa nửa phần tiên sinh dạng.

Tất nhiên là cũng không quên dùng giáo dục giọng điệu nói ra:

“Tiểu cô nương nhà, ít uống rượu một chút.”

Hứa Tiểu Bạch không có phản bác, hai tay chống lấy cái cằm, thanh tịnh đôi mắt nhìn chằm chằm sao trên trời sông, một đôi đôi mi thanh tú có chút vặn chặt, nhíu lại nho nhỏ chóp mũi đậu đen rau muống nói

“Lão Hứa a, ngươi nói ta có phải là thật hay không phế đi?”

“Ân? Cớ gì nói ra lời ấy.”

Xoay qua cái đầu nhỏ, nhìn xem đại tiên sinh, cô nương chân thành nói:

“Từ khi phá vỡ ngũ cảnh Nguyên Anh sau, tu vi của ta liền dừng lại, mặc kệ ta tu luyện thế nào đều không thể tại tăng lên một chút.”

Nói chuyện âm một trận, mang theo lo âu nồng đậm, tiếp tục nói:

“Ngươi nói ta có phải là thật hay không đến đỉnh, đời này liền Nguyên Anh cảnh rồi?”

Hứa Khinh Chu ôm cái vò, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, không quên trả lời:

“Ngũ cảnh Nguyên Anh thế nào, ngươi cũng thương nguyệt đệ nhất, còn chưa đủ à? Chí ít so với chúng ta đều lợi hại không phải.”

Nghe vậy Tiểu Bạch trợn tròn con mắt, rất nghiêm túc nói:

“Đương nhiên không đủ rồi, ta mặc dù Nguyên Anh, cũng đã dừng bước, ngươi mặc dù Trúc Cơ, tiền đồ vô lượng a.”

“Mà lại, Nguyên Anh chi thọ, thọ bất quá nghìn tuổi, một ngàn năm sau, ta chết đi, các ngươi còn sống, ta nhiều khó chịu a.”

Hứa Khinh Chu một ngụm lão tửu suýt nữa không có sặc đến chính mình.

Không thể không nói, nha đầu này phân tích vẫn rất có đạo lý, nói cũng đạo lý rõ ràng.

Hắn dư quang quét Tiểu Bạch một chút, có thể nhìn ra, tiểu nha đầu xác thực rất lo lắng, cũng khó trách lại ở chỗ này uống rượu giải sầu.

Thuận tay đem trong tay vò rượu đưa tới trước mặt của nàng.

Tiểu Bạch cũng theo bản năng tiếp tới.

Hứa Khinh Chu bên cạnh ngửa, gối lên hai tay nằm ở nóc nhà, híp mắt nhìn lên trên trời tháng, ôn nhu an ủi:

“Đi, đừng suy nghĩ nhiều, đây không phải ngươi vấn đề, ngươi nhất định không chỉ nghìn tuổi.”

Tiểu Bạch uống một ngụm rượu buồn, không có nghe quá hiểu, u mê hỏi:

“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói:

“Trong sa mạc cây sở dĩ chưa trưởng thành, chỉ là bởi vì nó sinh trưởng ở trong sa mạc.”

“Cho nên không phải cây vấn đề.”

Tiểu Bạch cái hiểu cái không, chăm chú suy tư, rất lâu rất lâu, trong lúc đó còn uống mấy ngụm rượu, thẳng đến đàn lấy trống trơn.

Lung lay ném ở một bên, hướng Hứa Khinh Chu bên người nhích lại gần, nhìn chăm chú hắn, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Ngươi nói là, ta là cây, Phàm Châu là sa mạc, ta chưa trưởng thành không phải vấn đề của ta, phàm là châu vấn đề, đúng không?”

Hứa Khinh Chu mở mắt ra, khóe miệng hơi nghiêng, đưa qua một cái khẳng định ánh mắt.

“Thông minh, trẻ nhỏ dễ dạy.”

Đạt được Hứa Khinh Chu khẳng định, Tiểu Bạch bừng tỉnh đại ngộ, hình như có một loại nhất niệm thông suốt cảm giác.

Lại là lại giận dữ trừng Hứa Khinh Chu một chút, oán khí hừng hực nói

“Vậy ngươi không nói sớm, hại ta lo lắng lâu như vậy? Ngươi nhìn đều rụng tóc.”

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên.

“Ngươi lại không hỏi.”

Tương đối không nói gì, trầm mặc một lát, Tiểu Bạch lại hỏi:

“Cho nên, chúng ta đến rời đi Phàm Châu, đem ta cây này cắm đến thổ nhưỡng phì nhiêu địa phương, mới có thể tiếp tục lớn lên đúng không?”

Nàng nói chính là cây, nhưng cũng không phải cây.

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu nhắm mắt lại, khẳng định trả lời.

Bỗng nhiên, Tiểu Bạch làm xấu cười một tiếng, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, thay đổi vừa rồi thần thái, nghiền ngẫm trêu chọc nói:

“Như vậy vấn đề tới, lão Hứa, lần này, ngươi thật bỏ được rời đi sao? Hắc hắc!!”

（PS: gần 50 vạn chữ, dự định đổi tên sách, có hay không độc giả thật to có tốt ý kiến, cho cung cấp tham khảo một chút. ）

（ ta tới trước mấy cái ——）

（ vong ưu tiên sinh ）

（ ta có nửa cuốn sách, có thể sang người trong thiên hạ ）

（ năm đó sách kia cái kia tiên sinh ）

（ ngày đi một tốt, thẳng đến cả thế gian đều là bạn ）

（ lúc trước có cái đại tiên sinh ）

（ cần năm cái khảo thí, hoan nghênh chỉ đạo, cung cấp ý kiến, rất gấp!! ）.