Chương 206: tân khoa

Chương 206: tân khoa

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày khẽ nâng, dù chưa mở mắt, thế nhưng là xuyên thấu qua thật nhỏ khóe mắt, hay là đem tiểu bạch nhãn bên trong trêu tức thu hết vào mắt.

Đối với Tiểu Bạch trêu chọc, Hứa Khinh Chu sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đối với nàng có ý riêng, càng là không có chút gợn sóng nào.

Làm bộ hồn nhiên không biết, lại không nhìn nhỏ trang một tay.

“Sao có thể người truy đuổi ở giữa sự tình, vạn dặm thân cùng bất hệ chu.”

“Nhân gian ta thoáng qua một cái khách, có cái gì là không bỏ được đâu?”

Tiểu Bạch vặn lấy thon dài lông mày, chép miệng, chủ động chuyển khai ánh mắt, nhẹ cắt một tiếng.

Cắt

Nghe không hiểu, hoàn toàn nghe không hiểu, thế nhưng là chính là cảm thấy rất điểu dáng vẻ, ngoài miệng mặc dù không nói, trong lòng lại tại thầm mắng.

“Đáng giận, lại bị hắn cho đựng.”

Một chút phiền muộn, lại lấy ra một vò rượu, tiêu sái mở ra, một mình uống.

Hứa Khinh Chu dài mắt hơi hẹp, nhìn xem Tiểu Bạch ăn quả đắng bộ dáng, trong lòng tự nhiên thoải mái.

Tiểu nhân đắc ý, để cho ngươi tiểu nha đầu này điểm ta.

“Ngươi tiết kiệm một chút uống, uống xong nhưng liền không có.”

Tiểu Bạch không nghe, ngược lại là thật to uống hai ngụm.

“Lộc cộc!”“Lộc cộc!”

“Sợ cái gì, uống xong lại đi hoàng cung cầm không được sao.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, “Chậc chậc, ngươi cùng người hoàng đế rất quen, muốn cầm liền lấy?”

Tiểu Bạch thu hồi phiền muộn, ngược lại đem một quân, cười tủm tỉm nói:

“Ta cùng nàng ngủ qua, ngươi nói có quen hay không?”

Hứa Khinh Chu đột nhiên trừng mắt, khóe miệng co quắp rút.

“Em gái ngươi ——”

Tiểu Bạch dương dương đắc ý, ngẩng lên đầu, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

“Hừ hừ, lão Hứa nha, ngươi sẽ không thật sự cho rằng tỷ không biết đi, ta chỉ là phối hợp các ngươi diễn kịch thôi, tiểu tử, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, há có thể chạy ra bản cô nương hỏa nhãn kim tinh.”

Sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy Thiên tử, Tiểu Bạch liền nhận ra Thương Nguyệt Quân Hành chính là thương nguyệt tâm ngâm.

Nàng dù sao cũng là Nguyên Anh, lại là Kim Ô chuyển thế, lại há có thể bị cái này nho nhỏ thuật dịch dung chỗ lừa gạt đâu.

Vậy nàng cái này Nguyên Anh cũng liền quá kéo, chỉ bất quá nàng không muốn nói phá thôi, vì vậy mới tại Vô Ưu nơi đó trang mộng.

Hứa Khinh Chu một chút kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi:

“Ngươi là thế nào phát hiện?”

Tiểu Bạch bình tĩnh nhìn hắn, hai mắt thật to, ngập nước.

“Ngươi đoán?”

Không đợi Hứa Khinh Chu có chỗ đáp lại, Thành Diễn không biết khi nào từ mái hiên sau thò đầu ra, rất nghiêm túc tới một câu.

“Ta cũng biết.”

Hứa Khinh Chu bị dọa giật mình, đằng một chút ngồi dậy, nhìn chằm chằm Thành Diễn.

“Ngươi lại biết?”

Thành Diễn vuốt vuốt cái mũi của mình.

Nghe

“Ngươi là chó thật a.”

Tiểu Bạch ôm bụng cười mà cười.

“Ha ha ha, chúng ta đều biết, liền nhìn ngươi ở đâu diễn, ha ha ha, quá thú vị.”

Hứa Khinh Chu trắng hai người một chút, đậu đen rau muống một câu.

“Nhàm chán.”

Sau đó lại nằm xuống dưới, đổi tư thế.

Tiểu Bạch Thành Diễn nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt là nồng đậm vẻ đắc ý.

“Lão nhị, uống một ngụm?”

Thành Diễn cự tuyệt, “Ta không uống rượu.”

Tiểu Bạch mím môi, “Uổng công đại cá như vậy con.”

Sau đó một mình ngâm, giơ cao đàn, kính minh nguyệt, đúng là cũng học ngày xưa Hứa Khinh Chu, tụng một bài.

“Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai sầu.”

Dưới ánh trăng, quỳnh tương một chút nhảy ra miệng vò, vẩy xuống trên mái hiên.

Hứa Khinh Chu tai giật giật, nhỏ giọng nỉ non.

“Lãng phí a.”

Đêm yên tĩnh nặng nề, phù quang tốt tươi, lạnh thấm mênh mông tháng.

Chiếu sáng một bên, rượu vẩy một bên.

——————

Mây đen nhàn nhạt mưa rả rích, Mộ Mộ phục hướng hướng.

Mùa hè đến, cực nóng thái dương nướng đại địa, mưa to tầm tã, rửa sạch thanh sơn.

Chính như cùng Hứa Khinh Chu biến pháp, bắt đầu quét sạch toàn bộ Giang Nam.

Lục bộ nghị sự sau ngày kế tiếp, lời đồn liền bắt đầu tại ba tỉnh chi địa lưu truyền.

Đo đạc đồng ruộng sự tình cũng tốt, chỉnh sửa thuế phú sự tình cũng được, cũng hoặc là mới pháp lệnh ban bố.

Mặc dù chưa chấp hành, cũng đã vào thế gia đại tộc trong tai.

Trong lúc nhất thời, phú giáp phú thương đều là người người cảm thấy bất an, đứng ngồi không yên.

Vương công quý tộc, lại một lần bên trên bị ép leo lên chập chờn thuyền nhỏ, chính phiêu bạt tại trong mưa to gió lớn.

Đặc biệt là tam đại thế gia, trong khoảnh khắc đúng là thành mục tiêu công kích, ngày thường vãng lai quan viên, bây giờ lại là tránh không kịp.

Môn Đình Nhược Thị tam tộc đại trạch, hiện nay, mọi người lại như tránh như bệnh dịch, tận lực phân rõ giới hạn.

Thị trường bắt đầu rung chuyển bất an.

Tam tộc người, như cái kia kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ sứt đầu mẻ trán.

Nhất là Tây Môn gia cùng Vương Gia, nghe nói tân luật đề cập cấm mở sòng bạc, quan ngừng kỹ viện bực này chuyện hoang đường lúc.

Cả người đều là mộng.

Nếu là nói, tăng thuế nặng, đoạn tư lợi, nghiêm tra buôn lậu, cái kia nhiều lắm là chính là thương cân động cốt, không chết được người.

Lại trên có chính sách, bên dưới tự có đối sách.

Một cái thế gia, tựa như một đầu cự thú khổng lồ, thả điểm huyết, cắt chút thịt, đau nhức vẫn sống lấy, đương nhiên sẽ không nói vượt qua liền vượt qua.

Thế nhưng là nếu là tuyệt cái này cược cùng vàng, đối bọn hắn tới nói, không khác khoét xương móc tim.

Đây là đem bọn hắn gác ở trên đống lửa nướng a.

Vậy cũng không lại là thương cân động cốt đơn giản như vậy.

Hơi không cẩn thận, thực sẽ người chết a.

Cho dù là Nam Cung gia, cũng cũng không khá hơn chút nào.

Vì vậy tam tộc tộc trưởng, tại sáng sớm thời điểm, liền chuẩn bị hậu lễ, hẹn nhau đến nhà bái phỏng, muốn mưu một con đường sáng.

“Ba vị mời trở về đi, quốc sư hôm nay, xin miễn gặp khách.”

Hứa Khinh Chu đã sớm liệu đến tam tộc người thu đến tiếng gió nhất định sẽ tìm chính mình, cho nên liền để cho người ta cho từ chối đi.

Gặp bọn họ có thể, nhưng là tuyệt đối không phải hiện tại, để đạn bay một hồi, để bọn hắn tại hoảng một trận.

Phơi bọn hắn một đoạn thời gian, đến lúc đó gặp lại, đàm luận cũng được điều kiện không phải.

Đây là dục cầm cố túng chi thuật.

Tam tộc tộc trưởng ăn bế môn canh, từng cái thở dài liên tục, sắc mặt âm trầm, rất khó coi.

“Quốc sư đây là rõ ràng, không muốn gặp chúng ta a.”

“Xem ra nghe đồn không giả, quốc sư biến pháp, là thật muốn bắt chúng ta khai đao, về sau sợ là tại không có một ngày tốt lành qua.”

“Các ngươi còn tốt, có thể cái này không để cho thanh lâu buôn bán, đây là đem ta Tây Môn gia hướng tuyệt lộ bức a.”

“Đây là nói rất nói, ta Vương gia sòng bạc tại Giang Nam địa giới, không nói 1000, 800 nhà là có a, toàn quan, ta một nhà này uống gió tây bắc đi.”

“Được rồi được rồi, phàn nàn có làm được cái gì, lúc này còn muốn lấy tiền đâu, hay là suy nghĩ thật kỹ, làm sao bảo trụ cái đầu này đi....”

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

Tam tộc thế gia tại quốc sư nơi này ăn bế môn canh sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Kinh Đô, rơi vào những cái kia tiểu thương Tiểu Phú trong mắt.

Thanh tỉnh nhận biết, hắn cũng không đang tìm không được tự nhiên, lựa chọn an tĩnh ở lại, án binh bất động.

Đương nhiên, bọn hắn cho dù là động, cũng vô dụng không phải.

Mấy ngày sau, Lễ bộ định ra văn thư, chiêu cáo thiên hạ, phụng quốc sư làm cho, triệu thiên hạ người đọc sách, vào kinh đại khảo.

Thay đổi khoa cử tên, mà đứng mới tên là, thi đại học hai chữ.

Cấp 3 chi thi, là viết thi đại học.

Lúc này phái ra tám trăm dặm khẩn cấp, đưa đạt các thành tất cả đất phong.

Nghe lệnh này, thiên hạ người đọc sách đều là vui chi, nhao nhao hưởng ứng, khởi hành tiến về Kinh Đô chuẩn bị kiểm tra, từng cái tràn đầy tự tin, thế tất yếu thông qua trận này mở ra mặt khác thịnh thế đại khảo.

“Nhìn, quốc sư nói, lần này thi đại học không thiết tam nguyên, phàm người thông qua, đều là ủy thác lấy trọng chức, cơ hội tới.”

“Thiên hạ hôm nay, thánh thượng cùng quốc sư muốn biến pháp đồ cường, chính là lúc dùng người, đọc nhiều năm như vậy sách, cũng là chúng ta đền đáp quốc gia thời điểm.”

“Không thiết danh ngạch hạn mức cao nhất, lần này, cơ hội rất lớn, tiểu sinh có thể tuyệt đối không thể bỏ lỡ a.”

“Chư vị huynh đài, nếu như không bỏ, sao không hẹn nhau, cộng đồng vào kinh ——”

Kinh Đô nào đó ngõ hẻm, tàn tường phía dưới, một thư sinh yếu đuối gắt gao nắm chặt trong tay bố cáo, khuôn mặt tái nhợt bên trên không có chút nào tơ máu, một đôi tròng mắt lại hết sức sắc bén, cùng hắn cái này một thân tinh thần sa sút lộ ra không hợp nhau.

Hắn âm thầm cắn răng, thấp giọng tự nói, trong lời nói nhưng lại tràn đầy không thể nghi ngờ kiên định.

“Đây là một cơ hội, ta Giản Tiểu Thư cơ hội cuối cùng, lần này, ta nhất định có thể trúng, nhất định......”.