Chương 207: vơ vét của cải.

Chương 207: vơ vét của cải.

Ngay tại vô số nho sinh, trên lưng bọc hành lý, ly biệt quê hương, nam thượng du Trường Giang nam thời điểm.

Ba tỉnh chi địa, biến đổi cũng tại lặng yên không tiếng động tiến hành, đóng giữ kinh đô 200. 000 đại quân bắt đầu quy mô lớn điều hành, trắng trợn tiến vào chiếm giữ ba tỉnh các huyện khu.

Mặt khác càng là điều động 100. 000 đóng giữ Sơn Hà Quan quân phòng giữ tiến về Dư Hàng, Tiền Đường nhị địa.

Bộ đội biên phòng cũng tại quy mô lớn tập kết, cùng nước láng giềng giáp giới biên cảnh chi địa, mới vừa vào giữa hè, liền đã thần hồn nát thần tính.

Dẫn đến Vô Trần, hạo thiên hai nước không thể không tăng binh biên cảnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, để phòng ngừa thương nguyệt phát động tập kích.

Hình bộ tân luật cũng tại vững bước phổ biến, lặng yên thẩm thấu, chỉ đợi Hứa Khinh Chu trong miệng thu lúc đến, ra lệnh một tiếng, chắc chắn tại toàn bộ Giang Nam ba tỉnh, tứ phía nở rộ.

Công bộ cũng gửi công văn đi sách, trọng kim triệu tập thiên hạ công tượng, tiến về Kinh Đô nhậm chức, thợ khéo nhao nhao nghe hỏi mà đến.

Có thể là là tài, có thể là làm tên, có thể là vì nước.

Lại bộ khẩn cấp trù bị số lớn dự trữ quan viên, phát động Kinh Đô học sinh, cử nhân, tài tử, nhập chủ Hộ bộ.

Bổ sung Hộ bộ nhân thủ.

Mà Hộ bộ chi quan, mười phần chín người toàn bộ vội vàng khởi hành, tiến về ba tỉnh các nơi, bắt đầu đăng ký hộ tịch, một lần nữa tạo sách.

Đo đạc đồng ruộng, một lần nữa định khế.

Thuế phú sự tình, đạp đổ làm lại.

Có thể nói, đương kim bận rộn nhất chính là Hộ bộ, nhức đầu nhất cũng là Hộ bộ Thượng thư.

Đặt ở đầu vai chuyện lớn không nói, còn thiếu người, thiếu tiền, bước đi liên tục khó khăn.

Cũng may Hứa Khinh Chu cũng không phải vung tay chưởng quỹ, cũng không có không để ý người khác sinh tử, Hộ bộ khó hắn hay là nhìn thấy.

Cho nên quyên tặng ra toàn phủ chi tài, lấy mạo xưng quốc khố.

Phần lớn đều là gần đoạn thời gian đến, thu đại lễ, số lượng chi cự, làm cho người xấu hổ.

Thế nhưng là dù vậy, vẫn như cũ không đủ.

Dù sao vẻn vẹn là cả nước quân lương thượng điều, quân phí chi tiêu tăng trưởng chính là một món khổng lồ, càng đừng đề cập hiện nay lại lớn làm khoa cử, xây dựng rầm rộ, làm lớn sự nghiệp, chỗ cần dùng tiền có nhiều lắm.

Sinh tiền địa phương đâu?

Không có.

Hứa Khinh Chu nộp lên những tiền tài này, chỉ là tia nước nhỏ, há có thể lấp đầy cuồn cuộn lòng sông.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu viết một lá thư tại thánh thượng, lại ra một kế.

Hoa Thanh Cung bên trong, Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn xem Hứa Khinh Chu tự tay viết tự viết, cười đến như một đóa nở rộ tại ba tháng mẫu đơn, che mặt cười trộm.

“Tiên sinh, cái này chiêu xấu là thật nhiều a.”

“Thẩm Quân.”

“Thánh thượng.”

“Đi thông tri tất cả hoàng thân quốc thích, triệu bọn hắn ngày mai tiến cung, liền nói trẫm muốn làm một trận gia yến, để bọn hắn cần phải đến đây.”

“Đều xin mời sao?”

“Đối với, đều xin mời, một cái khác rơi xuống.”

Nặc

Ngày kế tiếp ban đêm, hoàng gia chi yến đúng hẹn cử hành.

Trong hành lang, hoàng tộc nhà, bốn vị Công Khanh cùng một đám hoàng thị huyết mạch toàn bộ đến đông đủ.

Mặc dù không biết thánh thượng ngụ ý như thế nào, thế nhưng là thánh mệnh khó vi phạm, bọn hắn cũng không dám không đến không phải.

Rượu quá tam tuần, Thương Nguyệt Tâm Ngâm bắt đầu diễn kịch.

Mắt ngậm nhiệt lệ, đấm ngực dậm chân, thở dài quốc khố trống rỗng, đã mất nhàn ngân, đầu tiên là tự trách, thỉnh tội Thương Thiên.

Sau lại tự nhiên mà vậy đề cập, Hứa Khinh Chu tặng ra toàn bộ gia tài sung nhập quốc khố sự tình.

Nói gọi là một cái cảm động đến rơi nước mắt, áy náy không chịu nổi, động tình chỗ, đỏ bừng chi nhãn suýt nữa rơi lệ.

“Chư vị thúc bá, trẫm xấu hổ a, ta thương nguyệt thị thiên hạ, lại làm cho một ngoại nhân tới cứu, ta thương nguyệt quốc khố, lại làm cho tiên sinh đến lấp.”

“Tiên sinh không phải người tộc ta, cũng có thể vì ta thương nguyệt tan hết gia tài, chúng ta còn có Hà Nhan Diện ở chỗ này uống rượu ăn thịt a......”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lời nói, tựa như là từng chuôi đao sắc bén, chuyên đâm lương tâm.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy trước mặt sơn trân hải vị, tẻ nhạt vô vị.

Càng có thậm chí hận không thể cho mình hai bàn tay.

Lo lắng xấu hổ.

Gặp thời cơ đã tới, Thương Nguyệt Tâm Ngâm thẳng đến yếu hại, bắt đầu thu hoạch.

“Trẫm muốn bắt chước tiên sinh, vì thiên hạ bách tính sinh kế, là thương nguyệt quốc vận, quyên xuất cung bên trong tất cả tiền tài lấy nhập quốc khố, đồng thời từ hôm nay trở đi, trong cung làm bổng lộc, chi tiêu, toàn bộ giảm phân nửa, tất cả công việc, hết thảy giản lược.”

Nói nàng còn nhìn về hướng bàn trước đó mỹ thực, trịnh trọng nói:

“Còn có, từ hôm nay trở đi, thương nguyệt biến pháp một ngày không thành, ta liền một ngày không ăn thịt.”

“Người tới, cho ta bưng xuống đi.”

Ở tại cảm khái sục sôi, sinh động như thật diễn kỹ xuống tới, một đám Vương Hầu Na là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mờ mịt.

Sắc mặt như cùng ăn như cứt khó chịu.

Cảm thụ được thánh thượng cái kia thành kính nhưng lại ánh mắt không có hảo ý, trong lòng bọn họ minh bạch rất, bữa cơm này không phải miễn phí.

Đây là Hồng Môn Yến a.

Ngoại thần tạm thời như vậy, thánh thượng cũng như vậy, bọn hắn lại há có thể ngồi yên không lý đến, làm như không thấy đâu, vậy còn không đến bị người trong thiên hạ này đâm gãy mất cột sống sao?

Mặc dù không tình nguyện, nhưng như cũ tuần tự tỏ thái độ.

“Thần định xa hầu, nguyện bắt chước quốc sư, bắt chước thánh thượng, ra bạch ngân một vạn lượng sung nhập quốc khố, dùng cho biến pháp, dân giàu nước mạnh.”

“Lão thần Hàn Quốc Công, cũng nguyện ý quyên ra 100. 000 bạch ngân, sung nhập quốc khố ——”

“Ta Lai Dương, thương nguyệt công chúa, cũng nguyện quyên bạch ngân 3000 lượng ——”

“......”

Công Khanh, Vương Hầu, đám công chúa bọn họ nhao nhao đứng dậy, báo ra từng chuỗi số liệu, để bày tỏ cõi lòng.

Đều không ngoại lệ, lại còn ẩn ẩn phát giác, không ít người còn tại âm thầm phân cao thấp, làm lấy ganh đua so sánh, ý đồ dùng cái này, để bệ hạ nhìn thấy chính mình “Một tấm chân tình”.

Yến hội hoàn mỹ kết thúc, một đám Vương Hầu đi ra hoàng cung, tại góc tối không người, hùng hùng hổ hổ hướng phía nhà mình phủ trạch mà đi.

“100. 000 a, bữa cơm này là bản vương đời này, nếm qua đắt nhất cơm, cũng là bản vương nếm qua lại biệt khuất cơm a.”

“A —— ta liền biết, đang yên đang lành vì sao thiết hạ gia yến này, nguyên lai là chờ ở tại đây chúng ta đây.”

“Ai, chúng ta Tiểu Thánh bên trên là càng ngày càng sẽ, đây là sự thực vô giải a.”

“Cứ như vậy chiêu xấu, không cần suy nghĩ, khẳng định là cái kia vong ưu tiên sinh nghĩ ra được, đáng giận người đọc sách, quá giảo hoạt.”

Tại thánh thượng nơi đó không dám phát tiết, cũng không dám đi mắng thánh thượng, bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nguyền rủa nguyền rủa Hứa Khinh Chu.

Dù sao một bữa cơm, ăn hết đều là trắng bóng bạch ngân a, thử hỏi thiên hạ này, còn có so bữa cơm này còn đắt hơn, còn có so hắc điếm này càng thêm đen cửa hàng sao?

Đây chính là đều hận không thể đem bọn hắn lột sạch tại cho ném ra, trong lòng oán khí rất nặng.

Đương nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Trong hoàng cung, thủ tịch công công cao hứng bừng bừng nói

“Thánh thượng, lão nô vừa tính toán một cái, các vị hoàng thân tổng cộng quyên tặng bạch ngân 140 vạn lượng, có khác hoàng kim một vạn lượng.”

“Chúc mừng thánh thượng, chúc mừng thánh thượng!!”

Thẩm Quân ở bên, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, nghe số lượng này, càng là ngây ra như phỗng, phun ra ba chữ.

“Nhiều như vậy.”

Một bữa cơm, bạch ngân trăm vạn lượng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhếch khóe môi, đuôi lông mày cao gầy.

“Thiên hạ chi tài, lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân.”

“Không sai, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, Thẩm Quân.”

“Bệ hạ có gì phân phó.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhỏ mị mị nói

“Một hồi để cho người ta dựa theo đăng ký, đi đốc xúc bọn hắn mau chóng đem tiền vận đến Hộ bộ, tiên sinh bên kia chờ lấy sử dụng đây.”

Thẩm Quân trọng trọng gật đầu.

“Mạt tướng minh bạch.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khóe môi phác hoạ cao hơn, làm xấu cười nói:

“Còn có, ngươi đi nghĩ ra một phần bảng danh sách, theo quyên tặng nhiều ít, làm một cái sắp xếp, sau đó cho ta đem toàn Kinh Thành đều dán đầy, để Kinh Đô tất cả mọi người có thể nhìn thấy.”

Thẩm Quân ngẩn người, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, hiếu kỳ nói:

“Bệ hạ, cái này ——”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại là không thèm để ý chút nào, trực tiếp ngắt lời hắn, đứng dậy, dạo bước mà đi, ung dung thanh âm, tất nhiên là quanh quẩn.

“Không nên hỏi đừng hỏi, một mực đi làm.”

Thẩm Quân đưa mắt nhìn Thương Nguyệt Tâm Ngâm rời đi, lòng hiếu kỳ để hắn vò đầu bứt tai.

“Làm sao cảm giác, bệ hạ càng lúc càng giống tiên sinh đâu? Chẳng lẽ là ảo giác sao.”.