Chương 208: tranh cao thấp

Chương 208: tranh cao thấp

Hoàng gia tiệc tối sáng sớm hôm sau:

Bố cáo theo Thương Nguyệt Tâm ngâm yêu cầu, dán đầy Kinh Đô từng cái cửa thành, giao lộ, tường cao, dẫn vô số dân chúng tranh nhau vây xem.

Có nhiều không biết chữ người, tự có dễ thấy tú tài nho sinh, khua lên quạt xếp, tinh tế thuật lại.

Dân chúng nhao nhao thấp giọng nghiên cứu thảo luận, không phải là âm thanh quanh quẩn toàn bộ Kinh Thành.

“Hàn Quốc Công thế mà góp 150. 000 bạch ngân, nhất cử đoạt giải nhất a.”

“Cái này định xa hầu đúng là mới góp 10. 000, dù sao cũng hơi không lấy ra được đi.”

“Đây không tính là cái gì, ngươi lại nhìn cái này, đây cũng là một hầu gia, liền góp cái bốn ngàn lượng, đây là thật không làm nhân sự a, người nào không biết hắn a, tại phong nguyệt lâu tùy tiện vung tay lên, đó cũng là ngàn lượng vạn lượng, đến quốc gia đại sự trước đó, đều là như vậy hẹp hòi, chậc chậc, nhân phẩm không được.”

“Hi Nguyệt Công Chủ quả nhiên là nhân mỹ tâm thiện a, tất cả nữ tính hoàng tộc, chỉ nàng quyên nhiều nhất, tốt như vậy cô nương cũng không biết sẽ tiện nghi nhà ai công tử a ——”

“......”

Tại từng tiếng nghiên cứu thảo luận âm thanh bên trong, biết rõ hoàng tộc thành viên tính danh bắt đầu ở bách tính ở giữa, truyền miệng.

Khen chê không đồng nhất, có tốt có xấu, một tấm bố cáo, ở thời đại này, đã dẫn phát một đợt dư luận phong ba.

Không phải là đúng sai một trang giấy, thế nhân lời bình miệng vạn tấm.

Mà hoàng tộc các thành viên từ cũng bởi vì cái này nho nhỏ bố cáo, bị liên lụy.

Có bị chửi phá phòng, như cái kia lâm dương hầu, ngay tại trong phủ cuồng loạn gào thét.

“Đáng giận a, đáng giận, cái này khiến Bản Hầu còn thế nào đi ra ngoài gặp người ——”

Có người âm thầm may mắn xả hơi, như Triệu Quốc Công.

“Còn tốt lão phu góp 100. 000, thánh thượng quốc sư hảo tâm cơ, thế mà còn có ngón này, suýt nữa nhất thất túc thành thiên cổ hận a, giết người tru tâm, về sau ta nhưng phải càng chú ý.”

Có người dương dương đắc ý, như Hàn Quốc Công.

“Ta liền biết, việc này không có đơn giản như vậy, ha ha ha, còn tốt bản vương thông minh, lưu lại một tay, ha ha ha ha.”

Có người hối tiếc không kịp, như Chu Quốc Công.

“Chủ quan, sớm biết bản vương liền quyên 200. 000, bản vương cái gì đều kém, chính là không thiếu tiền a, đầu ngọn gió đều cho Lão Hàn cướp đi, cũng không biết hiện tại bổ quyên còn đến hay không kịp, không được, ta phải đi hỏi một chút thánh thượng.”

Có người thụ thương, bị thế nhân lên án, tất nhiên là có người trương dương, đoạt tận đầu ngọn gió.

Tại hoàng thành này nơi thị phi, thời buổi rối loạn, nếu là dùng tiền có thể rơi xuống tốt thanh danh, nghĩ đến những người hoàng tộc này không có một cái nào là không nguyện ý.

Đặc biệt là mấy vị quốc công, cả đời này vơ vét của cải vô số, càng có một thành đất phong thuế phú vững tâm, đừng nói 100. 000, chính là mấy triệu vàng bạc, cũng là tùy tiện đều có thể đem ra được tới.

Tiền là đồ tốt, thế nhưng là so với tên, tiền không đáng một đồng.

Nhất là bây giờ, thánh thượng làm ra một cái bảng danh sách, cái này khó tránh khỏi không khiến người ta sinh ra vụng trộm so tài tâm lý.

Đều muốn tranh một cái cao thấp lập xuống đi ra, ai cũng không muốn bị ai đè ép một đầu.

Sáng sớm, Hứa Khinh Chu cũng nhận được tin tức như vậy, khi biết được Thương Nguyệt Tâm ngâm làm một cái bảng danh sách, dán đầy toàn bộ kinh đô thời điểm, hắn cũng không khỏi lộ ra một vòng ý vị sâu xa cười xấu xa.

“Ha ha, thật đúng là thanh xuất vu lam thắng vu lam, cái này nhưng so với ta hung ác a.”

“Tiên sinh nói thế nào, hung ác ở nơi nào?”

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, tự tin nói:

“Chờ xem, vô luận những người này tối hôm qua cỡ nào không nguyện ý, hôm nay sợ là đều sẽ tranh cướp giành giật đi cho hoàng thượng đưa tiền lạc, số lượng này sao? Tại lật cái ba lật.”

Thành Diễn gãi đầu một cái, u mê vô tri, không phải liền là một tấm vải, phía trên viết một chút chữ sao? Có cái gì đâu, hắn nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay bố cáo, trong mắt sáng lên, gọi ngoài cửa thị vệ, cười nói:

“Ngươi đi, đem Hộ bộ quản tiền vậy ai cho ta kêu đến.”

“Quốc sư nói chính là Vương đại nhân đi.”

“Đúng đúng, chính là tên mập mạp kia, nhanh đi.”

Nặc

Nhìn qua người kia vội vàng bóng lưng rời đi, Hứa Khinh Chu lấy ra điểm tâm sáng, nhấp một miếng, nhỏ giọng tự nói.

“Mở như thế một tốt đầu, ta không phối hợp một chút, nói không đi a, ha ha.”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu cái kia tiện hề hề dáng tươi cười, Thành Diễn vuốt vuốt chóp mũi.

Hắn mặc dù nghe không hiểu, cũng nghĩ không thông ở trong đó chân ý.

Nhưng là hắn hiểu được, tiên sinh như vậy cười, chỉ định là có người lập tức sẽ bị tội lớn.

Trong lòng mặc niệm, tự mình rời đi.

Hết thảy chính như Hứa Khinh Chu lời nói, giữa trưa chưa đến, một đám hoàng gia công khanh, Vương Hầu, công chúa liền tự phát đi tới Hoa Thanh Cung trước.

Thỉnh cầu diện thánh.

Sau đó không hợp thói thường một màn bắt đầu trình diễn, người hoàng tộc bắt đầu một trận “Tự giết lẫn nhau” tiết mục.

Dẫn đầu đăng tràng chính là Chu Quốc Công, báo ôm quyền mà bái, Túc Mục nói ra:

“Thánh thượng, lão thần tối hôm qua trở về suy nghĩ một đêm, làm Lục Công một trong, thương nguyệt đích hệ huyết mạch, quốc gia sự tình, chính là lão thần sự tình, cho nên lần này Hộ bộ thù ngân, ta nguyện đang đuổi thêm 200. 000, để bày tỏ tâm ta.”

Chu Quốc Công bắt đầu dán mặt mở lớn, sau đó đắc ý liếc nhìn đám người, kiêu ngạo tựa như là một cái phát tình gà trống.

Thương Nguyệt Tâm ngâm nội tâm mừng thầm, trên mặt nổi lại biểu hiện dị thường trịnh trọng, còn cần sùng bái ánh mắt nhìn xem Chu Quốc Công, vui mừng nói ra:

“Tốt, tốt, tốt, không hổ là Lục Công một trong, Chu Quốc Công quả nhiên có khi gánh, chính là ta hoàng thất dòng họ làm gương mẫu, trẫm lòng rất an ủi.”

Một bên Hàn Quốc Công nghe chút không vui, nghĩ thầm ngươi cái lão già, như thế cùng ta chơi đúng không, ngươi bất nhân đừng trách ta bất nghĩa.

Dục vọng thắng bại một chút liền lên tới, lúc này tiến lên nói ra:

“Bệ hạ, thần chính là Thái tổ hoàng đế hậu duệ, Thế Thụ Quốc Ân, lần này biến pháp đồ cường, lão thần việc nhân đức không nhường ai.”

Ngừng nói, giơ lên rộng lớn bàn tay, lắc lư năm ngón tay, cao giọng hô:

“Ta nguyện quyên tiền 500. 000 lượng, lấy tư quốc khố.”

Lời vừa nói ra, khắp nơi im ắng, thái giám cung nữ đều trừng mắt, như là gặp quỷ.

Một đám Vương Hầu càng là khép chặt đôi môi, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt?

Cái kia vừa rồi còn tại đắc ý Chu Quốc Công, sắc mặt thì là trong nháy mắt lạnh xuống, trừng mắt Hàn Quốc Công.

Trong mắt có không thể tin, cùng oán hận kiêm hữu.

Thương Nguyệt Tâm ngâm trong lòng thích hơn, đúng là đứng dậy, vỗ tay bảo hay.

“Tốt, rất tốt, Hàn Công anh hùng, không thẹn tiên tổ.”

Mắt thấy đầu ngọn gió bị cướp, Chu Quốc Công chỗ nào còn ngồi được vững, lập tức nhấc tay, rất có đập nồi dìm thuyền chi thế.

“Ta ra 600. 000.”

Tê

Thương Nguyệt Tâm ngâm không chê chuyện lớn, ra vẻ kinh nha.

“Chu Công, quả thật?”

“Đúng vậy, bệ hạ, ta ra 600. 000, tuyệt không nuốt lời.”

“Tốt ——” ngay tại Thương Nguyệt Tâm ngâm chuẩn bị tại nâng đối phương một tay thời điểm.

Hàn Quốc Công cắn răng một cái, đánh gãy Thương Nguyệt Tâm ngâm lời nói.

“Ta 700. 000 ——”

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, giờ phút này những người còn lại, ngoài miệng mặc dù không nói, trong lòng lại sớm đã hùng hùng hổ hổ.

Hai người các ngươi lão bất tử làm như vậy, chúng ta còn thế nào chơi?

Động động mồm mép, mấy trăm ngàn mấy trăm ngàn làm, cái này khiến bọn hắn một hồi như thế nào mở miệng, như thế nào báo giá.

Hoảng hốt ảo giác, thấp hơn 100. 000, cũng không tốt ý hô một cuống họng.

Ở trong đó khó chịu nhất chính là cùng là bốn công một trong Triệu Quốc Công, hắn vốn là đến một chút náo nhiệt, được ngày nào hay ngày ấy.

Phương châm chính một cái trên mặt nổi nhìn được, nói còn nghe được là được rồi.

Đi theo tới cũng là vì để phòng vạn nhất, sợ chính là trước mắt một màn này trình diễn.

Khá lắm, quả nhiên, hết thảy đúng như hắn sở liệu.

Thế nhưng là làm như vậy để hắn như thế nào cho phải đâu?

Cùng là quốc công, bọn hắn cho, chính mình cũng không thể chính mình không cho đi, đây chẳng phải là chính mình liền bị người trong thiên hạ mắng.

Nhìn như là hai người tại tranh cái cao thấp, cùng ngoại nhân không quan hệ, kì thực hắn cũng người trong cuộc, không chỗ thoát thân.

Hắn cắn chặt hàm răng, trong lòng ngầm xì.

“Hai cái ngu xuẩn, đồng đội heo, lão tử lần này, thật bị các ngươi lừa thảm rồi.”

Một trận tự nguyện quyên tiền, lại càng giống là một trận buổi đấu giá từ thiện, mà lần này vật đấu giá chính là nhìn không thấy “Thanh danh.”

Bố cáo bảng thứ nhất.

Hai người gặp nhau gặp lại, kỳ phùng địch thủ, một đường từ 400, 000 tiêu thăng đến 900. 000 hai, vẫn như cũ không có chút nào dừng lại ý tứ.

Ngay tại Thương Nguyệt Tâm ngâm chuẩn bị tại ủi chắp tay lửa, đặt lên mấy triệu thời điểm.

Một tiếng mênh mang thanh âm, hoành không xuất thế, kinh diễm tứ tọa, rung động toàn trường.

“3 triệu, ta quyên 3 triệu bạch ngân, đã mạo xưng quốc khố.”.