Thứ 209 thu hoạch

Thứ 209 thu hoạch

Giải quyết dứt khoát, đến tận đây yên tĩnh im ắng.

Một câu 3 triệu, là bực nào lời nói hùng hồn.

Ở chỗ này như là nổi lên long ngâm, để cho người ta đinh tai nhức óc.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm méo một chút đầu, tìm thanh âm nhìn lại, trợn to tròng mắt.

Đám người ghé mắt, ngây ra như phỗng.

Hai vị tranh phong tương đối quốc công đầu óc ông một chút, như rơi mây mù.

Liền ngay cả cái kia đứng tại trường đình bên trên xem trò vui Thẩm Quân, dưới chân trượt đi, bỗng nhiên giật mình, suýt nữa từ phía trên kia trực tiếp ngã rơi lại xuống đất.

Yết hầu nhấp nhô, phun ra hai chữ.

“Điên rồi ——”

Hắn thấy, cái này quá bất hợp lí, đơn giản chính là điên rồi, 3 triệu a, đây chính là 3 triệu a.

Thế giới có như vậy một sát na là an tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngược lại là kinh hãi là có tiếng, oanh minh như sấm.

Tầm mắt mọi người tại thời khắc này không hẹn mà cùng rơi vào cái kia thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu bên trên, trong mắt là không thể tin, yết hầu nhúc nhích liên tiếp.

Bọn hắn đang hỏi chính mình.

Là thật sao? Tại sao là hắn? Hắn làm sao dám?

Đám người theo bản năng nhường ra một con đường, cho hắn đưa ra vị trí, chỉ là bởi vì một câu kia, ba triệu lượng.

Thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu, nện bước vững vàng bộ pháp, tại mọi người phức tạp trong ánh nhìn chăm chú đi tới Thương Nguyệt Tâm Ngâm trước người, chắp tay cúi đầu, lần nữa mở miệng.

“Lão phu nguyện bắt chước quốc sư, bắt chước thánh thượng, dốc hết gia tài, trù ngân ba triệu lượng, đã mạo xưng quốc khố, báo cáo hiệu quốc gia, bên dưới an lê dân bách tính.”

Vừa rồi rung động chưa từng đi xa, song trọng bạo kích tại đến, giờ khắc này, đám người triệt để xác nhận, đúng vậy, thật sự có người muốn quyên 3 triệu.

Thế nhưng là dù vậy, Thương Nguyệt Tâm Ngâm vẫn còn có chút không tự tin xác nhận một lần.

“Sở Công, ngươi nói thế nhưng là thật?”

Thế nhân đều biết, sáu công bên trong, liền số Sở Quốc Công hẹp hòi nhất, cũng thành thật nhất, tự nhiên cũng quẫn bách nhất.

Thế nhưng là tại trong lúc mấu chốt này, hắn đúng là hạc giữa bầy gà, thả ra như vậy hào ngôn.

Không đối, không phải hào ngôn, đơn giản chính là cuồng ngôn, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không đi chất vấn đâu?

“Bệ hạ, lão thần không dám khi quân.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hít sâu, chăm chú vặn cùng một chỗ đuôi lông mày thư giãn, con ngươi cũng đang từ từ khôi phục như thường.

Người hoàng tộc chuyện như vậy tranh luận, bộc phát mâu thuẫn, chủ động đưa tiền, những này đều tại dự liệu của nàng bên trong.

Cho dù là đem quyên tặng đơn bút kim ngạch mang lên một trăm vạn lượng, cũng tại trong lòng bàn tay của nàng.

Thế nhưng là trước mắt 3 triệu, hiển nhiên không tại trong dự liệu của nàng.

Mà người này hay là Sở Quốc Công, vậy thì càng là ngoài ý liệu ngoài ý muốn.

Nếu là nói Hàn Quốc Công, Chu Quốc Công chỉ là tại tục chải tóc mở lớn, như vậy Sở Quốc Công câu này 3 triệu, đơn giản chính là Vương Tạc a.

Người ở chỗ này đều cho nổ mộng bức.

Nàng ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, vừa nhìn về phía Sở Quốc Công, chẳng biết tại sao, luôn cảm giác lão đầu này trên thân đang phát sáng.

Hắn chắp tay cúi đầu, phát ra từ đáy lòng nói

“Sở Công đại nghĩa, Quân Hành xấu hổ, Thương Nguyệt Hữu Công, quốc chi đại hạnh, trẫm tại cái này thay thiên hạ này, Tạ Quá Quốc Công.”

Thiên tử cúi đầu, thành tiếng nói tạ ơn, một lời một chữ, như sấm bên tai.

Đương kim quốc công thất thế, Thiên tử độc quyền.

Lại đến cúi đầu, cúi đầu này, cái này một tạ ơn nó trọng lượng không cần nói cũng biết.

Bực này vinh hạnh đặc biệt, nói là văn thần số một, cũng không quá đáng.

Cho dù là Sở Quốc Công, giờ phút này cũng hoảng loạn, vội vàng khom người, vội vàng nói ra:

“Bệ hạ đây là muốn chiết sát lão thần a, thương nguyệt có bệ hạ, mới là thương nguyệt may mắn, bách tính may mắn.”

Còn lại đám người, thị nữ cũng tốt, Vương Hầu cũng được, thậm chí Công Khanh cũng nhao nhao cúi đầu, chắp tay thở dài, cúi đầu thánh thượng, hai bái Sở Công.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đứng dậy, kéo qua Sở Quốc Công tay, vỗ vỗ, trong mắt chứa nhiệt lệ, tình cảm dạt dào nói

“Sở Công a, Sở Công, trước kia là trẫm nhìn lầm ngươi, cũng trách lầm ngươi, ngươi có thể như vậy muốn, trẫm lòng rất an ủi, nhưng là 3 triệu thật sự là nhiều lắm, ngươi lão tuyệt đối không thể xúc động a.”

Sở Quốc Công vốn là không quen nhìn cái kia Hàn Quốc Công cùng Chu Quốc Công ở nơi đó như Huyễn Phú bình thường ồn ào.

Quyết định chắc chắn mới vỗ ra cái 3 triệu giá trên trời.

Nghĩ là, đi, các ngươi nếu chơi như vậy, vậy thì bồi các ngươi chơi, hướng lớn chơi, đến cái lưỡng bại câu thương, giết giết mấy vị quốc công uy phong, xuất một chút ngày xưa chính mình chịu biệt khuất.

Còn nữa, cũng mượn cơ hội này, tại thánh thượng nơi này xoát điểm cảm giác tồn tại, dù sao mình bây giờ không chỗ nương tựa a, đã sớm là cái kia dê đợi làm thịt.

Những tiền tài này lưu tại trên thân, nói không chừng ngày nào liền bị thánh thượng xét nhà đoạt đi, thà rằng như vậy, chẳng thừa cơ hội này chủ động nộp lên, nói không chừng còn có thể bảo mệnh.

Chính hầu như một công ba việc.

Xuất khí, làm náo động, phòng ngừa chu đáo.

Vốn cũng không hối hận, lần này nghe Thương Nguyệt Tâm Ngâm lời nói, nhìn xem thánh thượng cặp kia thấm nhuần tâm thần mắt, cảm thụ được chung quanh cái kia ước ao ghen tị ánh mắt.

Càng là nhiệt huyết xông lên đầu, kích động không được, nếu không phải mình thật sự chỉ có nhiều như vậy vốn liếng, hắn là thật muốn tại thêm nó cái một triệu trợ trợ hứng.

Đem cảm xúc tại đẩy lên đẩy.

Đồng dạng ngậm lấy nhiệt lệ, cắn môi, nói

“Thánh thượng yên tâm, liền xông thánh thượng câu nói này, thần đập nồi bán sắt cũng cho ngươi gom góp, không phải liền là 3 triệu sao? Lão thần cầm ra được.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vỗ vỗ lão đầu già nua mu bàn tay, trọng trọng gật đầu.

“Công đã thành tâm đợi ta, đã thực tình vì nước, trẫm tất không phụ công.”

Nói xong buông lỏng ra Sở Quốc Công tay, từ từ dạo bước.

“Chư vị đều là người trong nhà, có thể vì nước hiến cho ra bản thân một phần lực lượng, trẫm rất vui mừng, trẫm có thể tự hào hướng thế nhân hô to, người hoàng tộc, không thẹn thiên hạ bách tính, cũng không có quên thiên hạ bách tính.”

“Nhưng là, mọi người lượng sức mà đi, lượng sức mà đi ——”

Mượn Sở Vương 3 triệu, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đến một trận ý vị thâm trường diễn thuyết, lập tức, liền đem quyên ngân trên chuyện này thăng lên một cái độ cao, một cái tầng cấp.

Vừa rồi thời điểm, đám người giành trước, bất quá là vì một cái hư danh, vì một bộ mặt thôi.

Nhưng là bây giờ, Thương Nguyệt Tâm Ngâm một đoạn văn, nói cho bọn hắn chính là thiên hạ vì công.

Tại thêm nữa Sở Quốc Công khuyếch đại, lập tức phong cách kéo căng, liền rốt cuộc không rơi xuống nổi.

Mặc dù Thương Nguyệt Tâm Ngâm nói một câu, lượng sức mà đi, quyên bao nhiêu đều tùy ý, thế nhưng là trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, thật tùy ý được không?

Hiển nhiên không có khả năng.

Mượn dạng không khí này, dẫn đầu có người ngồi không yên.

“Bệ hạ, ta cũng nguyện ý bắt chước cữu phụ, bán thành tiền trong phủ vốn liếng, quyên ngân 100. 000 lượng ——”

“Còn có ta, ta cái này trở về nhìn xem, trong nhà còn có bao nhiêu tiền nhàn rỗi, ta đều góp.”

“Ta cũng quyên.”

Có người dẫn đầu, đám người đi theo, có vừa có hai, có ba, dự toán so với hôm qua kéo cao không chỉ gấp mười lần, đã thật to vượt ra khỏi Thương Nguyệt Tâm Ngâm mong muốn, cũng vượt ra khỏi Hứa Khinh Chu dự đoán.

“Tốt, tất cả mọi người không nên gấp gáp, từng cái đến, có thứ tự đến Trương Công Công nơi này đăng ký.”

Có người nhiệt huyết, lên đầu, không quan tâm.

Tự nhiên là có người thanh tỉnh, như là bị Hàn Vũ ướt đẫm thân, lại còn thổi một trận gió.

Giống như trước đó tranh đến tương xứng Hàn Quốc Công, Chu Quốc Công, còn có ở một bên bực mình Triệu Quốc Công.

Tỉnh táo lại bọn hắn, giờ phút này tất nhiên là thấy rõ tình thế.

Cảm xúc trầm thấp, trong lòng giống như rỉ máu.

Rất đau, cũng rất phiền muộn.

Đồng dạng đứng hàng Công Khanh, đồng dạng có được đất phong, Sở Quốc Công 3 triệu, bọn hắn nên như thế nào, lại có thể thế nào?

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lời nói đều nói đến phân thượng này, cảm xúc cũng đến phân thượng này, bọn hắn còn có thể như thế nào?

Cùng nói tiến thối lưỡng nan, không bằng nói không đường thối lui.

Trong lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn lại trúng tiểu hoàng đế phép khích tướng.

Nhưng là có thể làm gì đâu? Bọn hắn cái gì đều không làm được, cho dù là phàn nàn, cũng chỉ có thể dưới đáy lòng siêu nhỏ giọng nói thầm.

Triệu Quốc Công nhìn xem mặt đen cùng than củi một dạng hai người, nhớ tới vừa rồi hai người cái kia đắc ý sắc mặt, nộ khí không biết từ chỗ nào lên, châm chọc nói:

“Hai vị, sao bọn họ không đoạt, ngược lại là nói a, các ngươi quyên bao nhiêu, là lại thêm cái 100. 000, hay là thêm cái mấy triệu đâu?”

Hai người lại há nghe không hiểu đối phương nói bóng gió.

Không thua gì tại bọn hắn thụ thương trên vết thương xát muối.

Thế nhưng là 3 triệu a, cái kia thật không phải cái số lượng nhỏ.

“Quyên liền quyên, Lão Sở có thể cầm 3 triệu, ta còn không bỏ ra nổi 3 triệu, ta cũng quyên 3 triệu.”

“Ta cũng cầm 3 triệu đi, về phần phải thêm, chính ngươi vui lòng chính mình thêm đi, ta cũng mặc kệ.”

Triệu Quốc Công nhìn xem ăn quả đắng rời đi hai người, ngầm xì một tiếng.

“Phi —— nên!”

Sau đó mặt hướng đám người, đầy mặt dáng tươi cười.

“Bệ hạ, bệ hạ, lão thần cũng quyên 3 triệu, cũng quyên 3 triệu ——”

Sự tình còn dừng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chậm rãi bước rời đi, nửa vui nửa sầu.

Vui chính là lần này Hộ bộ doanh thu, ít nhất ngàn vạn cất bước, quốc khố đẫy đà, có thể giải tiên sinh không ít lo.

Buồn là ngay cả từng cái chỉ là hoàng tộc mạt chi hoàng chất, thế mà cũng có thể xuất ra 50, 000 bạch ngân, mà quốc công đúng là đều có thể xuất ra ba triệu lượng khoản tiền lớn, rất khó tưởng tượng tại quá khứ thời kỳ, bọn hắn đến cùng liễm bao nhiêu tài.

Nàng nhìn thấy cũng không phải trắng bóng bạc, mà là đẫm máu bách tính mồ hôi và máu a.

Nàng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt càng thêm kiên định.

“Nhất định phải cải biến đây hết thảy, nhất định, vô luận là ai, đều không thể ngăn cản ta.”

Thẩm Quân lặng yên đi theo chữ Thiên bên cạnh, thỉnh thoảng nhìn về phía người đứng phía sau triều, nghe bên tai huyên náo.

Nhỏ giọng ở trong lòng nói nhỏ.

“Đây thật là vào chỗ chết hố a ——”

Tầm mắt khác biệt, nhìn thấy sự tình khác biệt, lấy được kết quả cũng từ khác biệt.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt trang là thiên hạ, mà Thẩm Quân chỉ là nhìn thấy trước mắt cẩu thả.

[ ếch giếng không thể ngữ biển, Hạ Trùng không thể ngữ băng. ]

Trời mưa, có người nhìn thấy chính là mưa, mà có người nhìn thấy, là vạn vật khôi phục ——.