Chương 210: hạt giống.

Chương 210: hạt giống.

Về sau ——

Hoàng thất quyên tiền bàn bạc bạch ngân 19 triệu hai, trong đó bốn vị quốc công liền cống hiến 12 triệu hai.

Ngày kế tiếp, mới bố cáo dán thông báo tại Kinh Thành các nơi, dẫn tới một trận ngập trời ồn ào, cái kia từng hàng khoa trương số lượng, để bách tính một lần hoài nghi, có phải hay không Lễ bộ uống nhiều rượu, Huy Mặc tại trên danh sách kia viết nhiều một số 0.

Chuyện đảo ngược luôn luôn để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Một đám người hoàng tộc, lần này xem như kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được.

Cũng may có hai cái tin tức tốt, hơi an ủi chút bọn hắn cái kia phá toái tâm linh.

Tin tức tốt thứ nhất là, tất cả mọi người góp, mắc lừa không chỉ chính mình một người, rất vui mừng.

Cái thứ hai tin tức tốt là, bọn hắn cái kia vốn là rối tinh rối mù thanh danh, đúng là bởi vì những này bạch ngân, tại bách tính nơi đó bù trở về một chút.

Chí ít trước lúc này bách tính không đem bọn hắn khi người mắng, hiện tại cũng làm cá nhân mắng.

Nhưng quyên tiền công việc, nhưng lại chưa bởi vậy kết thúc.

Tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới, Hộ bộ Thượng thư cũng tổ chức một trận đám quan chức nội bộ quyên tiền.

Chư thần đối với cái này cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ tâm tình mâu thuẫn, mà là lựa chọn vui vẻ tiếp nhận.

Càng là như đồng sự thương lượng trước tốt bình thường, mỗi cái bộ môn, mỗi một vị đại thần, dựa theo quan viên phẩm giai khác biệt quyên ra ngang hàng vàng bạc.

Tránh khỏi như là người của hoàng thất bình thường tự hao tổn.

Ít đi rất nhiều lệ khí, không có đối chọi gay gắt.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu có như vậy một chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng vui mừng, phúc họa tương y, không có gì tuyệt đối.

Hắn thấy, chí ít chứng minh kinh thành quan trường, vẫn tương đối ổn định.

Trong bộ môn bộ rất đoàn kết.

Đồng thời bọn hắn cũng không ngốc, quyên tặng ra kim ngạch bày ở ngoài sáng, cũng nhìn được.

Hứa Khinh Chu cũng liền được ngày nào hay ngày ấy.

Dù sao mình ngay từ đầu, đánh lấy cũng là tự nguyện nguyên tắc không phải.

Sau ba ngày, Hộ bộ Thượng thư đến đây báo cáo tài chính báo cáo.

Hoàng thất quyên bạch ngân 19 triệu hai.

Kinh Đô bách quan cũng góp 4 triệu hai.

Hộ bộ lần này doanh thu 23 triệu hai.

Mặc dù so sánh tại lần này biến pháp cần có tổng chi ra, cái này hơn 20 triệu hai cái là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng là Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, chí ít hắn thấy, những tiền tài này đầy đủ Hộ bộ chi tiêu chèo chống đến nhập thu thời điểm.

Đến lúc đó, tân pháp áp dụng, mọc lên như nấm, lưới lớn vừa thu lại.

Tiền tự nhiên cũng liền có.

Quyên tiền phong ba cũng theo thời gian trôi qua dần dần lắng lại.

Hết thảy lại về tới ban sơ dáng vẻ, bận rộn lại phong phú.

Giữa hè rất nóng, nông cũng vội vàng, quan cũng vội vàng ——

Sắp xếp xong xuôi đại đa số sự tình, Hứa Khinh Chu cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu tiếp tục bố cục, là trong lòng cao ốc nện vững chắc nền tảng.

Tại cái nào đó trong đêm khuya, Hứa Khinh Chu triệu hoán ra hệ thống, tại hiện đại vật phẩm trong cửa hàng, cẩn thận chăm chú chọn.

“Chính là các ngươi, có thể cho ta dễ tìm a.”

【 trước mắt hối đoái vật phẩm kim ngạch không đủ 10. 000 làm việc thiện giá trị, có thể sử dụng （ hiện đại vật phẩm 10. 000 làm việc thiện giá trị phiếu hối đoái ） phải chăng sử dụng? 】

“Sử dụng.”

【 ngài tiêu hao một tấm hối đoái quyển, thành công hối đoái [ khoai tây ·100 kg ]】

【 ngài tiêu hao một tấm hối đoái quyển, thành công hối đoái [ tạp giao lúa nước hạt giống ·10 kg ]】

【 ngài tiêu hao một tấm phiếu hối đoái, thành công hối đoái [ cây ngô hạt giống trèo lên biển 710 hạt giống ·10 kg ]】

【 ngài tiêu hao một tấm phiếu hối đoái, thành công hối đoái [ lúa mì hạt giống ·10 kg ]】

Hối đoái quyển, là tại mới vừa vào Kinh Thành lúc, Lâm Sương Nhi đột phá kim đan cảnh đầu tư ban thưởng.

Chung 10 giương.

Có thể hối đoái 10. 000 làm việc thiện giá trị trở xuống tùy ý hiện đại vật phẩm.

Nói thật ra, hiện đại giá tiền của vật phẩm, từ trước giá cao không hạ, đắt kinh khủng.

10. 000 làm việc thiện giá trị thật đúng là không mua được thứ gì.

Dù sao một viên đạn đều là 1000, một điếu thuốc cũng là 1000, một thùng mì ăn liền cũng muốn 3000 không phải.

Thuần túy chính là loạn định giá, không có chút nào logic có thể nói.

Cuối cùng quyền giải thích về hệ thống giải thích, không có bất kỳ cái gì đạo lý.

Giống như khoai tây 100 cân mới muốn 9000, thế nhưng là một gói thuốc lá lại muốn 10. 000.

Hắn có thể nói cái gì đâu?

Dù sao dùng tiền mua là không thể nào, bất quá chơi miễn phí còn rất thoải mái.

Tỉ như những lương thực này hạt giống, Hứa Khinh Chu ngạc nhiên phát hiện, giá cả đều tại 10. 000 phía dưới, là có thể hối đoái.

Đương nhiên cho dù không có khả năng hối đoái, cái này vốn liếng hắn cũng trốn không thoát.

Trước đó nói qua, muốn nhân khẩu tăng trưởng, liền phải có thể khiến người ta ăn no mặc ấm.

Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, sinh tiểu hài ai đến nuôi.

Cổ đại làm nông xã hội, chỉ cần có lương, nhân khẩu liên tục không ngừng.

Ăn uống no đủ đèn thổi, chính là tạo tiểu hài.

Cho nên, hắn muốn để Giang Nam ba tỉnh biến thành đúng nghĩa kho lương.

Mà những hạt giống này, chính là hắn lực lượng.

Nhìn xem trong túi trữ vật các loại hạt giống, Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nói một mình.

“Điểm ấy hạt giống có thể không đủ dùng, đến tìm một chỗ bồi dưỡng mới được.”

————

Sáng sớm hôm sau, hoàng thượng tuyên chỉ, muốn nhập trích tinh các, cầu trời bái thần, bảo hộ thương nguyệt, biến pháp thuận lợi.

Do quốc sư Hứa Khinh Chu thay giám quốc, xử lý tất cả sự vụ.

Sau đó, thánh thượng xa giá thậm chí còn không vào Trích Tinh Cung, phủ quốc sư cửa liền bị người gõ.

Người tới chính là Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Đối với Thương Nguyệt Tâm Ngâm đến, Vô Ưu biểu hiện thật cao hứng cũng rất nhiệt tình.

“Oa, tâm ngâm tỷ tỷ, ngươi rốt cục đến xem chúng ta, ta đều cho là ngươi đem chúng ta quên nữa nha?”

“Làm sao lại, ta chính là bế quan đi mà thôi nha.”

“Vậy như thế nào, có hay không biến lợi hại?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm rất nghiêm túc nói: “Có một chút, lợi hại một chút, nhưng là không nhiều.”

Rõ ràng diễn cùng Tiểu Bạch tất nhiên là ngầm hiểu lẫn nhau, hay là giống nhau thường ngày làm bộ cái gì cũng không biết.

Hứa Khinh Chu thuận động tĩnh cũng đi ra, khi thấy ngày xưa thiếu nữ liền đứng ở trước mặt mình lúc, bản năng giật mình.

Quen thuộc khuôn mặt tươi cười, vô cùng quen thuộc mắt, còn có cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan ————

Thiếu nữ chuyển biến tốt thuyền, chủ động tiến lên đón, nhảy nhảy nhót nhót giống nhau thường ngày, thoải mái hoạt bát, thiên chân khả ái.

Tự nhiên hào phóng Điềm Điềm kêu một tiếng tiên sinh.

“Tiên sinh tốt!”

Hứa Khinh Chu vặn lông mày, hiếu kỳ hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Thiếu nữ nghiêng đầu một cái, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, nhưng lại dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói ra:

“Ân —— hoàng huynh đi Trích Tinh Cung, để cho ta cố ý tới canh chừng lấy tiên sinh, tránh khỏi tiên sinh lười biếng.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, không có ở nói tiếp.

Hắn có thể nói cái gì đâu? Còn có thể nói cái gì.

Mà lại, hắn không ghét Thương Nguyệt Tâm Ngâm, càng không ghét nàng tồn tại.

Chủ động chuyển hướng chủ đề.

“Tốt, ba người các ngươi, thu thập một chút, chuẩn bị xuất phát.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm con mắt nhỏ ùng ục ục chuyển a chuyển, u mê hỏi:

“Các ngươi muốn đi làm gì a?”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, Vô Ưu quăng lên Thương Nguyệt Tâm Ngâm tay, Điềm Điềm cười nói:

“Sư phụ muốn dẫn chúng ta đi trồng, tỷ tỷ muốn hay không cùng một chỗ?”

“Trồng trọt?”.........

Xe ngựa chầm chậm lái ra phủ quốc sư, lái về phía Bắc Thành, hướng về ngoại ô mà đi ——

Trên xe, Hứa Khinh Chu tất nhiên là đem ý nghĩ của mình cáo tri Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Nghe Thương Nguyệt Tâm Ngâm hưng phấn không được.

Sớm tại tiên sinh trong cố sự, liền đã từng đề cập qua, thế giới kia của hắn lương thực sản lượng rất cao.

Cao không hợp thói thường, khi đó nàng liền suy nghĩ, nếu là thương nguyệt ruộng tốt cũng có thể đạt tới như thế sản lượng, dù là một nửa, thật là tốt biết bao.

Hiện tại tiên sinh xuất thủ, vấn đề liền không lớn.

“Tiên sinh, ngươi nghĩ kỹ đi nơi nào trồng sao?”

“Nghe Hộ bộ nói mấy chỗ, đi trước nhìn kỹ hẵng nói.”

Tốt

Vô Ưu cười tủm tỉm hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi không thích hợp, làm sao so sư phụ còn kích động a.”

“Tiểu hài tử, ngươi không hiểu ——”.