Chương 211: Lâm Giang khảo sát.

Chương 211: Lâm Giang khảo sát.

Kinh Đô thành bắc bên ngoài, có một tiểu trấn, gọi Lâm Giang.

Lâm Giang Lâm Giang, bởi vì dựa vào Giang Ngạn, mà đến kỳ danh.

Hộ bộ quản thổ địa đại nhân nói, nơi này đồng ruộng là toàn bộ Kinh Đô phì nhiêu nhất.

Ánh sáng mặt trời ba sào lúc, Hứa Khinh Chu một nhóm liền đến Giang Ngạn, phóng nhãn nhìn lại, xanh mơn mởn mạ ngay tại trong gió rong chơi.

Nhiệt tình xoay khom lưng.

Xuống xe ngựa, đi mấy trăm bước, dừng ở ruộng bờ.

Hứa Khinh Chu cúi người nắm một cái vùng đồng ruộng đất, đặt ở trong lòng bàn tay, tinh tế dò xét.

Xoã tung mềm mại, hiện lên màu đen sẫm.

“Đất tốt.”

Đây không phải mắng chửi người, đây là tán dương.

“Đất là đất tốt, đáng tiếc loại này mầm không được.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng ngồi xổm ở cạnh ruộng, học Hứa Khinh Chu dáng vẻ, cũng nắm một cái nhô ra tới đất, xem đi xem lại.

Không quên đặt ở hơi thở chỗ, nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Nhíu lại cái mũi nhỏ, vặn lấy nhỏ đuôi lông mày, “Mùi vị kia, thật xông lên a, giống như phân lớn hương vị.”

Hứa Khinh Chu phủi tay, đứng dậy, dư quang nhìn lướt qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong tay đen sì, cười nói:

“Có khả năng hay không, ngươi bắt chính là phân lớn đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, phản ứng lại, vội vàng ném đi trong tay nàng cái kia không giống với đất, thở phì phò nói:

“A, không may.”

Bất quá nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy, chưa từng lại có càng lớn phản ứng.

Nàng mặc dù không có gan qua, thế nhưng là nhìn qua sách, trồng trọt cần ủ phân, mà cái gọi là mập, trừ cỏ cây tro tàn, chính là động vật phân và nước tiểu, cũng bao quát người.

Còn tốt hắn cái này không phải, là trâu.

“Đi thôi, đi phía trước đang nhìn nhìn ——”

“Ừ, tốt!”

Như hình với bóng, đi theo tiên sinh sau lưng, đạp cái này đến cái khác ruộng đầu, tại liệt nhật này bên dưới, Hạ Phong Lý.

Thiếu niên áo trắng không nhiễm trần thế, khí định thần nhàn, giữa trời khốc nhiệt, với hắn tới nói, không tạo được nửa điểm ảnh hưởng.

Trái lại cô nương kia, lại hơi có vẻ chật vật, màu sáng váy dài nhiễm lên màu nâu đậm bùn, thái dương vai thơm tràn đầy mồ hôi, nho nhỏ khuôn mặt đỏ bừng, chật vật đáng yêu.

Tuy nhiên lại lại chưa từng có một câu phàn nàn, vẫn như cũ theo sát lấy tiên sinh, giẫm tại lớp 10 chân, thấp một cước địa đầu bên trong.

Từ đầu đến cuối cười nhẹ nhàng.

Mạ đối với cô nương ngoắc, cô nương đối với tiên sinh cười.

Nơi xa, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu tất nhiên là đem một màn này thu hết vào mắt, biểu lộ từ không giống nhau.

Tiểu Bạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

“Lão Hứa chính là cái con mọt sách, không có chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc a, nhà ai cô nương, chịu được hắn hành hạ như thế.”

Vô Ưu cũng đành chịu lắc đầu, thấp đuôi lông mày, lo lắng.

“Đúng vậy a, mắt thấy liền ba mươi, còn đơn đây, tuyệt không biết sốt ruột, quan tâm a.”

Thành Diễn phụ họa.

“Đúng vậy a, sầu!”

Tiểu Bạch ghé mắt, không hiểu hỏi một câu.

“Lão nhị, nếu là ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào?”

Thành Diễn nghe vậy, không hề nghĩ ngợi, theo bản năng ngẩng đầu, mắt mang xuống hai con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm trên trời thái dương, hai mắt quét ngang.

“Đem nó cho lấy xuống không được sao.”

Tiên sinh nói qua, làm việc liền phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Tiểu Bạch trừng mắt, Vô Ưu yên lặng.

“Còn phải là ngươi a, lão nhị.”

Thành Diễn mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì có một chút đắc ý.

“Vẫn được.”

Tiểu Bạch nhảy dựng lên, một bàn tay liền hướng hắn trán vỗ tới.

Tức giận nói:

“Ngươi thật coi ta là đang khen ngươi đây? Ngươi cùng lão Hứa cũng không có kém, đó là cái gì, thái dương, thái dương biết không, ngươi muốn đánh thì đánh a, ngươi thật có thể a.”

Thành Diễn gãi đầu, nhe răng hút gió sông.

Tê

Năng lượng mặt trời không thể đánh, hắn không biết, cái này đại tỷ dù sao hắn là không thể trêu vào là được rồi.

Lựa chọn ngoan ngoãn im miệng.

Vô Ưu thì là bị đùa cười cong lông mày.

“Nhị ca chính là hung ác oa, thế mà đối với thái dương có ý tưởng, trong sách nói, thái dương thế nhưng là Viễn Cổ Thần thú Kim Ô oa, một loại rất tàn ác hung đại hung thú.”

Thành Diễn chép miệng, nhỏ giọng thầm thì.

“Tại hung còn có thể có đại tỷ hung.”

Tiểu Bạch nghiêng mắt, âm thanh lạnh lùng nói: “Ân? Ngươi nói to hơn một tí?”

Thành Diễn toàn thân run lên, ngậm miệng không nói, vụng trộm chạy đi.

Tiểu Bạch ôm tay, cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, có thể thấy được mũi chân, hơi có vẻ phiền muộn.

Hung sao? Ngực liền tốt ——

“Ta còn nhỏ, còn có thể thật dài ——”

Một lúc lâu sau.

Ven đường mát lạnh lều, đám người nghỉ ngơi hóng mát, Thành Diễn ôm tới dưa hấu, bắt đầu ăn.

Chỉ chốc lát, Hộ bộ Thị lang mang theo một đám tùy tùng, vội vàng mà đến.

“Hạ quan Lưu Thiên, bái kiến quốc sư, bái kiến công chúa điện hạ.”

Hứa Khinh Chu nhổ ra hạt dưa, hiền hoà nói

“Đứng lên đi.”

“Tạ Quốc Sư, Tạ Công Chủ điện hạ.”

Hứa Khinh Chu chỉ về đằng trước trăm mẫu ruộng tốt nói

“Ngươi đi đem những này ruộng, đều cho mua lại, ta phải dùng.”

Nghe vậy Lưu Thị Lang có chút khó khăn nói

“Về nước sư lời nói, nơi này ruộng tốt, đều là Nam Cung gia, sợ là không dễ mua.”

Nói rõ khó xử, nhưng lại vội vàng tỏ thái độ.

“Bất quá quốc sư yên tâm, cho hạ quan chút thời gian, ta nhất định có thể làm được.”

Nghe nói Nam Cung gia, Hứa Khinh Chu thần sắc dị động, đáy mắt phất qua một tia ba quang.

Nhất định phải nói tam đại thế gia, hắn đối với người nào ấn tượng sâu nhất, tất nhiên là cái này Nam Cung gia, không nói trước trước đó, bọn hắn phái người tìm đến mình giải qua lo.

Đương đại Nam Cung gia chủ, hắn cũng đã gặp một mặt, mặc dù ngôn ngữ trò chuyện với nhau rất ít, thế nhưng là không thể phủ nhận cái này Nam Cung gia chủ, đúng là cái nhân vật.

“Nam Cung gia, cũng được, ngươi đi đem Nam Cung gia gia chủ gọi tới cho ta, ta tự mình nói với hắn.”

“Tốt, hạ quan cái này đi làm.”

Nghe nói quốc sư triệu kiến, Nam Cung gia chủ Nam Cung Ngôn một nửa sợ hãi, một nửa đại hỉ.

Vội vã liền chạy tới.

Nhìn thấy Hứa Khinh Chu, lúc này quỳ lạy.

“Thảo dân Nam Cung Ngôn, khấu kiến quốc sư, không biết quốc sư đến đây, không có từ xa tiếp đón, mong rằng quốc sư thứ tội.”

Hứa Khinh Chu lấy tay khăn lau sạch trong tay nước dưa, dư quang nhìn về phía Nam Cung Ngôn, đứng dậy cười nói:

“Đứng lên đi, theo giúp ta đi một chút, có chuyện muốn nói với ngươi.”

“Tốt, quốc sư.”

Lúc này tới gần hoàng hôn, tập Tập Giang Phong mang theo thanh lương, xua tan mấy phần khô nóng.

Hứa Khinh Chu dạo bước phía trước, Nam Cung Ngôn cung kính ở phía sau.

Một người nói, một người khác tất nhiên là liên tiếp gật đầu.

Hứa Khinh Chu nói muốn cái này trăm mẫu ruộng tốt, để Nam Cung Ngôn mở điều kiện.

Nam Cung Ngôn nghe nói, nói thẳng, quốc sư muốn dùng, liền chi bằng cầm lấy đi, chớ nói trăm mẫu, ngàn mẫu cũng bỏ được.

Hứa Khinh Chu gặp Nam Cung Ngôn thượng đạo, chính mình lại thiếu nhân thủ, liền cùng Nam Cung Ngôn nói tới sinh ý.

Cáo tri Nam Cung Ngôn ý đồ của mình, cũng ném ra một tấm bánh nướng.

Một bên gõ, một bên không quên nâng bên trên thổi phồng.

“Nam Cung gia chủ, chắc hẳn tân luật sự tình đều biết đi? Có thể có gì ý nghĩ.”

Nam Cung Ngôn cung kính đáp lại, “Tiểu dân nghe nói qua một chút, bất quá đều là tin đồn, không dám nói bừa.”

Ngữ khí rất nhẹ, nói cũng cẩn thận từng li từng tí, sợ đắc tội quốc sư, ăn dưa rơi.

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu suy nghĩ trong lòng của hắn đâu, từ tốn nói:

“Ta đây, là người đọc sách, rất phân rõ phải trái, chuyện trước kia, có thể hay không đi qua, phải xem hiện tại ngươi làm sao tuyển.”

“Người cả đời này, có thể lựa chọn cơ hội không nhiều, tại dòng lũ này lúc đến, hoặc là bị dìm ngập, hoặc là thuận thế mà làm, Nam Cung gia chủ là người thông minh, hẳn phải biết nên làm như thế nào đi?”

Nam Cung Ngôn nghe được Hứa Khinh Chu nói bóng gió, chuyện trước kia có thể thanh toán, cũng có thể không thanh toán, hết thảy quyết định bởi với hắn hôm nay như thế nào tuyển.

Biến pháp tình thế hung mãnh, 105 thành vương hầu bị một đạo đẩy ân lệnh giật xuống vũng bùn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Sáu vị quốc công đi hai lưu bốn.

Liền ngay cả mấy ngày trước đây, toàn bộ hoàng tộc cùng kinh thành bách quan cũng không một may mắn thoát khỏi, đều là gặp liên luỵ, vốn liếng bị dò xét cái không.

Hắn biết rõ, sau đó, bọn hắn những thế gia này chỉ định cũng muốn đi theo gặp nạn.

Hiện tại tiếp xúc đến Hứa Khinh Chu, trong lời nói có thể nghe ra Hứa Khinh Chu ý tứ, lúc này chạy chậm đến Hứa Khinh Chu trước mặt, thật sâu cúi đầu.

“Tiểu dân ngu dốt, mong rằng quốc sư, chỉ cho ta con đường sáng.”.