Chương 212: giữa hè lấy trôi qua tới gần thu.

Chương 212: giữa hè lấy trôi qua tới gần thu.

Từ đại dương ngã về tây, đến trời chiều mắt cúi xuống, nhiễm tận chân trời mây trôi.

Hứa Khinh Chu cũng kết thúc cùng Nam Cung Ngôn ở giữa nói chuyện với nhau.

Trước khi rời đi, Hứa Khinh Chu vỗ Nam Cung Ngôn bả vai, nghiêm túc nói:

“Cơ hội cho ngươi, sự tình cũng giao cho ngươi, Nam Cung gia chủ, nhưng chớ có để Hứa Mỗ thất vọng a.”

“Quốc sư yên tâm, về sau từ trên xuống dưới nhà họ Nam Cung, tùy thời thờ quốc sư phân công, quốc sư lời nhắn nhủ sự tình, ta cái này đi làm, tuyệt đối sẽ không để quốc sư thất vọng.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, trên mặt một tia khiêm tốn, cười nhạt một tiếng.

“Tốt, tin ngươi một lần.”

Vu Nhật Mộ mỗi người đi một ngả, riêng phần mình trở lại.

Cũng tất cả đều vui vẻ.

Hứa Khinh Chu tìm được trợ lý người, Nam Cung Ngôn cũng tìm được cây dù bảo vệ.

Theo như nhu cầu, tất cả đến sở cầu.

Đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu xe ngựa dần dần từng bước đi đến, Nam Cung Chính đi tới Nam Cung Ngôn bên người, hỏi thăm:

“Phụ thân, quốc sư lời nói, thật có thể tin sao?”

Nam Cung Ngôn chỉ là nhìn thoáng qua con của mình, bình tĩnh nói:

“Rất nhanh ngươi liền hiểu.”

Nặng dân nhẹ sĩ, giương nông đè ép buôn bán.

Đại thế đã thành kết cục đã định.

Từ hôm nay Hứa Khinh Chu bàn giao chuyện của hắn bên trong, hắn nhìn càng thêm thêm rõ ràng, nếu như bây giờ không tuyển chọn xếp hàng, các loại mùa thu đến, nhưng lại tại không có cơ hội.

Đến lúc đó, bị thu gặt không chỉ có riêng chỉ là trong ruộng hoa màu, còn có bọn hắn.

Hứa Khinh Chu lời trong lời ngoài ý tứ, cuối cùng liền một câu.

Lấy thiên hạ chi tài, dùng cho chuyện thiên hạ, lấy thiên hạ chi ruộng, còn thiên hạ chi dân.

Đây là chiều hướng phát triển, Nam Cung gia muốn bo bo giữ mình, bình an vượt qua, chỉ có hai con đường, bỏ qua thương nguyệt hết thảy, lập tức rời đi.

Thế nhưng là cái này hiển nhiên là không thực tế, bọn hắn có thể đi, liền sợ người khác không để cho ngươi đi.

Con đường thứ hai, chính là thuận thế mà làm, để cho mình trở thành dòng lũ một bộ phận.

Chỉ có dạng này, mới có thể có một con đường sống.

Chính như Hứa Khinh Chu lời nói, sự tình cho mình, cơ hội cũng liền cho mình.

“Đi, đem trong nhà kinh nghiệm phong phú tá điền, đều tìm cho ta tới, ngày mai ta liền muốn nhìn thấy bọn hắn.”

Nam Cung Chính mặc dù còn thấy không rõ đại hình thế, nhưng cũng cung kính đồng ý.

“Biết, phụ thân.”

Một bên khác.

Trong xe ngựa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm đã lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn là nhịn không được truy vấn:

“Tiên sinh, ngươi coi thật muốn dùng Nam Cung gia người?”

Hứa Khinh Chu một bên đọc thư tịch, tra thiếu bổ để lọt, một bên đáp lại.

“Vì sao không chứ?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cắn cắn môi, mang theo một chút lo lắng, nghi ngờ nói:

“Từ xưa thương người, âm hiểm xảo trá, hám lợi, bọn hắn thật tin được sao?”

Nói bóng gió chính là việc này rất trọng yếu, giao cho bọn hắn thật có thể đi, sẽ không ra đường rẽ sao?

Nàng đối với thương nhân ấn tượng không cao, đối với tam đại thế gia càng là không cảm giác.

Hứa Khinh Chu khép sách lại, hít sâu, nhìn qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ý vị thâm trường nói:

“Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, điện hạ chỉ cần minh bạch, bọn hắn không được chọn.”

“Theo ý của ngươi, ta đây là đang đánh cược, cược đối phương trung thành, hoặc là tín dự? Không, đều không đối.”

Hắn quơ ngón tay tiếp tục nói:

“Không biết kết quả cược mới gọi đánh bạc, mà biết kết quả cược gọi đầu tư.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt hoảng hốt, lâm vào ngắn ngủi trầm tư, sau đó dần dần thoải mái, không phải là bởi vì Hứa Khinh Chu lời nói nàng nghe rõ, mà là bởi vì Hứa Khinh Chu ánh mắt, quá tự tin.

Cười một tiếng, “Tiên sinh thật tự tin.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng buông xuống, cười phủ nhận nói:

“Ta đây không phải tự tin, ta chỉ là biết, hắn không dám lấy mạng cùng ta cược thôi, cho nên ta sẽ thắng.”

Nói xong không quên bổ sung một câu.

“Đương nhiên, không chỉ Nam Cung Ngôn.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không nói thêm gì nữa, mà là hay tay chống càm, si mê nhìn qua đại tiên sinh.

Bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Tiên sinh không chỉ có là tướng tài, cũng là tướng tài.

Nàng trước tiên cần phải sinh, đại sự không Thành Đô khó.

Hứa Khinh Chu bị cô nương nhìn có chút run rẩy, cái kia khuynh thành chi nhan, hại nước hại dân mặt, phối hợp ánh mắt ẩn ý đưa tình, cùng cực nóng như lửa ánh mắt, thật không có mấy người có thể chống đỡ được, Hứa Khinh Chu cũng làm không được tâm như chỉ thủy.

“Điện hạ, như vậy nhìn ta làm gì?”

Cô nương nhìn không chớp mắt, môi mỏng hơi nghiêng, rất là đắc ý nói:

“Tiên sinh a, ngươi nói là gì hết lần này tới lần khác là ta được đến tiên sinh đâu?”

Hứa Khinh Chu bị hỏi mộng một chút, lại là lại rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chăm chú đáp lại:

“Mệnh đi, mạng ngươi tương đối tốt, ha ha ——”

Cô nương nghiêng đầu, hiếu kỳ hỏi:“Ân —— vì sao không phải duyên phận đâu?”

Tiên sinh thư giãn đuôi lông mày, “Bởi vì duyên có tụ tán, mà mệnh không thể đổi.”

Cô nương nguyệt nha cong cong, cười nói:“Ha ha, tiên sinh thật biết nói chuyện a”

————

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Hứa Khinh Chu kế hoạch ngay tại vững bước phổ biến.

Thánh thượng bế quan, Hứa Khinh Chu giám quốc, tảo triều bị thủ tiêu, ngược lại sửa đổi là nửa tháng một nghị.

Thời gian khác, liền ai cũng bận rộn, thật có đại sự, liền viết thành sổ con, tiến dần lên phủ quốc sư.

Không rõ chi tiết, mỗi ngày ra vào mấy trăm không chỉ.

Cũng may Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiến vào phủ quốc sư, tấu chương đưa vào, ngược lại là cũng không cần Hứa Khinh Chu thấy thế nào, tự có vị này Thiên tử đi phê duyệt không phải.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng chỉ là đổi một chỗ đi làm thôi.

Còn hắn thì một lòng vội vàng đại sự của mình nghiệp.

Kế hoạch viết một phần lại một phần, hận không thể đem về sau mười năm kế hoạch đều cho đưa vào danh sách quan trọng.

Phương châm chính một cái, lo trước khỏi hoạ, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nhìn xa trông rộng, bố thiên hạ chi cục.

Biến pháp thứ hai tháng, phần lớn sự tình đã rơi xuống đất.

Cẩm Y Vệ tổ kiến thành công, Chu Khanh, Trương Bình, Chu Hư ba người đã bắt đầu tay điều tra Hứa Khinh Chu lời nhắn nhủ sự tình.

Tân luật cũng tại từng cái huyện trấn phổ cập, các quan lại đã chín cõng, nhân thủ một quyển.

Hộ bộ đo đạc đồng ruộng sự tình, cũng tiến hành hơn phân nửa, mặc dù trên đường bị ngăn trở, không ít thế gia, Vương Hầu mượn thân phận diễu võ giương oai, ý đồ ép thứ nhất đầu, càng là liên hợp lại, cho quan phủ tạo áp lực.

Không bài trừ tìm người tụ chúng nháo sự, chắn nha môn, vây quan lại các loại.

Phần lớn là ác bá hành vi, không coi là gì.

Cũng may Hứa Khinh Chu đã sớm chuẩn bị, tại từng cái địa phương phái ra quân đội.

Đồng thời trao quyền quân đội, đối mặt hết thảy trở ngại biến pháp người, coi như tru sát.

Theo quân đội ra sân, náo động lên vài lần sự kiện đẫm máu, những đại tộc kia bọn họ bức bách tại quân đội uy áp, cũng đành phải nén giận.

Không dám cao giọng ngữ, sợ đầu cách mình mà đi.

Bàn giao Nam Cung gia sự tình cũng làm thuận lợi đến kỳ lạ, tại chuyên nghiệp nông dân che chở bên dưới, chủng lương ngay tại khỏe mạnh trưởng thành, khoai tây càng là đã thu một gốc rạ.

Ngay tại mở rộng quy mô, tiến hành gốc thứ hai trồng trọt bên trong ——

Biến pháp tháng thứ ba, tới gần mùa thu, ban ngày ve kêu yên tĩnh chút, ban đêm tiếng ếch kêu cũng không còn hùng hùng hổ hổ.

Thời tiết nhưng như cũ khô nóng, Giang Nam vốn là chỉ có mùa xuân cùng mùa hè, bốn mùa chuyển biến phần lớn lặng yên không một tiếng động, giống như biến pháp sự tình, cũng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa dần dần tiến vào quỹ đạo.

Liền như là hôm nay, Hứa Khinh Chu trước mặt, liền đưa tới một phần mới nhất hộ tịch thống kê.

Phía trên này không chỉ có Giang Nam ba tỉnh, còn có còn lại trăm thành.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhìn xem trên một trang cuối cùng tập hợp số lượng, lại là nhíu mày.

Nhỏ giọng thầm thì nói “Cái này kém không khỏi cũng quá là nhiều chút đi?”

Hộ bộ trong tấu chương sách, cả nước nhân khẩu, bàn bạc: 30. 000 vạn 8946 vạn 5,463 người.

Mà chính mình trong hệ thống biểu hiện, rõ ràng là: 401110456 người.

Trong đó chênh lệch, ròng rã hơn 10 triệu a.

Tuy nói nhân khẩu thống kê khó tránh khỏi có chỗ sơ hở, thế nhưng là hơn ngàn vạn người lỗ hổng, đây cũng quá giả chút.

“Chỗ đó có vấn đề đâu?”.