Chương 213: gặp rách nát.

Chương 213: gặp rách nát.

Gọi đến Hộ bộ Thượng thư.

Hộ bộ Thượng thư lại gọi tới phụ trách lần này nhân khẩu đăng ký Hộ bộ Thị lang.

Cuối cùng cũng không hỏi ra một cái nguyên cớ.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, tạm thời đem việc này gác lại một bên.

Lại tại vào đêm, nhìn thấy Vô Ưu một khắc này bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ ra.

Thời đại này, thống kê đi ra số liệu tuy có sai lầm, nhưng là nhất định sẽ không kém cách lớn như vậy.

Như vậy liền chỉ có một khả năng, có một bộ phận đám người, chưa từng bị thống kê ở trong danh sách.

Mà người như vậy chính là không nhà để về, thậm chí không tên không họ người.

“Thì ra là thế ——”

Dần vào thu, gió sớm gió đêm mang theo hàn lai.

Một ngày, Hứa Khinh Chu giá xe nhỏ xuất hành, du lịch phố dài hẻm nhỏ, chuyên đi cái kia vắng vẻ đạo.

Ven đường phổ biến đi lấy người, hài đồng chiếm đa số, lão nhân thứ hai, không trọn vẹn người cũng hiếm thấy.

“Đại quan nhân, van cầu ngươi, cho phần cơm ăn đi, cho phần cơm ăn đi.”

“Đại thẩm, đói ——”

“Mau mau cút, đừng cản đường.”

“Từ đâu tới tên ăn mày, đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn, đi một bên, không phải vậy đánh chết ngươi.”

Một ngày này, Hứa Khinh Chu thấy được phồn hoa phía dưới ẩm ướt.

Bốn thành chi địa, trăm phường ở giữa, không chỗ không thấy.

Ăn xin hài tử, nhỏ đến tập tễnh học theo, lớn đến 10 tuổi tả hữu, nhiều vô số kể.

Thô sơ giản lược tính toán, sợ là toàn bộ Kinh Đô một thành, đều không xuống 100. 000 số lượng

Giang Nam Liên Thành, thôn trấn dày đặc, vốn là nhân khẩu dày đặc chi địa.

Hài tử như vậy cộng lại đó cũng không phải là một con số nhỏ a.

Càng đừng đề cập thương nguyệt cái này to lớn cương vực.

Như vậy tính được, thêm nữa trăm thành báo cáo láo đi lên số liệu, kém cái ngàn vạn cũng đến là hợp tình hợp lí.

Thật đúng là trách không được người ta Hộ bộ người, dù sao những hài tử này, không nhà không có rễ, không tên không họ, thì như thế nào đăng ký ở trong danh sách đâu?

Xe ngựa chầm chậm tại hoàng hôn thời điểm, lái vào một đầu hẻm nhỏ.

Một chút vắng vẻ, muộn người đi đường mỏng manh, cửa hàng cũng tốp năm tốp ba, chỉ có lẻ tẻ mấy cái quán trà quán nhỏ.

Ngay tại Hứa Khinh Chu nồng sầu không giương, muốn trở lại thời điểm, xuyên thấu qua màn xe khe hở, đã thấy một bóng người từ phố dài bờ thoáng một cái đã qua.

Vệt kia bên mặt không hiểu khơi gợi lên Hứa Khinh Chu hồi ức.

Liền xốc lên xe nợ, ngưng mắt nhìn lại.

Đó là một người nam tử trung niên, tóc dài tùy ý đâm vào sau lưng, bên mặt phía trên gốc râu cằm dày đặc, một thân mộc mạc thô ráp áo vải, một cái trống không ống tay áo.

Đầu vai khiêng một cái vải lớn bao, khiêng trọn vẹn trăm cân đi lên.

Thế nhưng là người này lại là dáng đi trầm ổn, mảy may nhìn không ra phí sức.

Xem xét liền biết, người này là một cái người luyện võ.

Nhìn qua vệt kia bóng lưng, Hứa Khinh Chu không hiểu quen thuộc, đuôi lông mày có chút vặn ở cùng nhau.

“Dừng xe.”

Xa phu siết dây cương, ngừng xe ngựa.

Thành Diễn nhưng từ chỗ tối, đột nhiên xuất hiện, đi vào cửa sổ chỗ, vây quanh hai tay, thuận Hứa Khinh Chu trong mắt ánh mắt nhìn, hỏi một câu.

“Tiên sinh, là muốn chơi hắn sao?”

Hứa Khinh Chu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút.

“Làm một chút làm một chút, ngươi một ngày có chính sự không có chính sự?”

Thành Diễn nhún vai, lộ ra rất không quan trọng, cũng không có đem Hứa Khinh Chu lời nói coi ra gì.

“A ——” một tiếng.

Thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Dư Quang lần nữa nhìn về phía bóng lưng kia, thẳng đến đối phương biến mất tại cuối hẻm.

Hắn đứng dậy xuống xe ngựa, đi vào một bên trước xe bán mì.

Đầy đặn bà chủ liền vội vàng nghênh đón.

“Công tử, muốn ăn mặt sao?”

Hứa Khinh Chu một tay nắm quạt xếp, ống tay áo phật trời cao, một nhỏ thỏi bạch ngân liền rơi vào trên mặt bàn.

Sau đó tại bà chủ kia trong mê mang, trên mặt cười yếu ớt, hỏi:

“Bà chủ, đánh với ngươi nghe chuyện gì?”

Có tiền không kiếm lời vương bát đản, huống chi đây chính là hai lượng bạch ngân a.

Lúc này nịnh nọt nói: “Công tử ngài hỏi?”

Quạt xếp chỉ hướng không cuối hẻm, hỏi:

“Vừa qua khỏi đi cái kia nam tử cụt một tay, ngươi có thể nhận ra?”

Bà chủ không hề nghĩ ngợi, liền trả lời:

“Nhận ra, nhận ra, không phải liền là lão Ninh đầu sao, chúng ta cái này người đều nhận ra hắn, hắn trả lại ta chỗ này nếm qua mặt đâu.”

“Công tử ngươi không biết, ngươi đừng nhìn ta sạp hàng này nhỏ, nhưng là hương vị tuyệt đối địa đạo, tổ truyền tay nghề, nếu không từng một bát ——”

Đầy đặn nữ tử thao thao bất tuyệt, lúc nói chuyện còn có ý vô tình nhìn về phía cái kia một thỏi bạch ngân, trong mắt tham lam nhìn một cái không sót gì.

Dạng như vậy liền sợ Hứa Khinh Chu lại đột nhiên đổi ý, đem bạc thu về, vì vậy không quên chào hàng lên việc buôn bán của mình.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, lễ phép không mất văn nhã.

“Mặt sẽ không ăn, bà chủ nhưng biết, người này ở tại nơi nào?”

Bà chủ hai tay tại trên tạp dề lặp đi lặp lại lau, mặt lộ vẻ khó xử, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm bạc.

Quanh co nói:

“Cái này ——”

Hứa Khinh Chu lại há không biết nàng suy nghĩ, dùng cây quạt nhẹ nhàng đem bạc kia hướng phía trước đẩy, ý tứ không cần nói cũng biết.

Bà chủ kia cũng không khách khí, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng lấy ra bạc giữ trong lòng bàn tay, không chần chờ nữa, cởi mở nói

“Biết, ngay ở phía trước trong một tòa miếu đổ nát đâu, công tử rẽ một cái đi thẳng liền có thể nhìn thấy.”

Nói xong vừa nóng tình nói bổ sung:

“Dù sao ta cũng thong thả, nếu không ta mang công tử đi qua, ta cùng lão Ninh đầu, rất quen.”

Hứa Khinh Chu lễ phép cự tuyệt.

“Không cần, ngươi bận bịu.”

Nói quạt xếp vừa mở, một mình hướng về phía trước mà đi.

Bà chủ nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu bóng lưng rời đi, thẳng đến chuyển tiến vào cuối hẻm, vừa rồi thu hồi, đem lòng bàn tay bạch ngân phóng tới trong miệng cắn cắn.

Mặt cười như hoa, bắt đầu thu hồi quán nhỏ.

“Phát tài, phát tài, ban đêm cho em bé mua thịt ăn.”

Đi qua đường nhỏ, nhập hẻm nhỏ, sắc trời càng tối, đạo càng hẹp.

Mặt đất nhiều cái hố, hai bên nhiều yên lặng.

Lành nghề một khoảng cách, hết thảy trước mắt cho người ta một loại, nơi này bị thế giới quên cảm giác.

Lại không phải thế ngoại đào nguyên, đập vào mắt đều là rách nát.

Hứa Khinh Chu đi bộ nhàn nhã, nhìn bốn phía, từ từ đi.

Cuối đường thời điểm, gặp một miếu, cửa lớn rộng mở, trên đó cửa đầu mơ hồ có chữ, lại bị mưa gió xâm nhập, sớm đã thấy không rõ bộ dáng.

Đây là một tòa miếu, không nhỏ, cũng rất phá.

Đứng ở phía trước nhìn lại, tràn đầy pha tạp tuế nguyệt đập vào mặt.

Nghiêng tai lắng nghe, cái này rả rích trong tiếng gió, đúng là xen lẫn vui chơi vui cười âm thanh, để cho người ta không nhịn được muốn tới gần, tìm tòi hư thực, Hứa Khinh Chu từ cũng không ngoại lệ.

“Ninh Thúc Thúc trở về, có cơm ăn lạc.”

“Ta cái này đi làm cơm.”

“Ta nấu nước.”

“Ninh Thúc Thúc, ta cho ngươi đấm bóp vai?”

“Ninh Thúc Thúc, ngươi nhìn, đây là ta gọt ngựa con, tặng cho ngươi ——”

“Thật ngoan ——”

Hứa Khinh Chu theo bản năng đi tới cửa, nghiêng đầu vào trong nhìn lại.

Trong viện cùng bên ngoài thế giới dường như khác biệt.

Nho nhỏ sân nhỏ sạch sẽ gọn gàng, có thể thấy được có nhiều hài đồng tại mái hiên một góc nhóm lửa nấu cháo.

Tinh tế đếm, sợ trọn vẹn hơn mười, tuổi tác không giống nhau, mặc dù mặc trên người mộc mạc, lại là rõ ràng so với cái kia đầu đường ăn mày, sạch sẽ hơn rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, những hài tử này nụ cười trên mặt rất xán lạn.

Cho dù Hứa Khinh Chu nhìn thấy, cái kia nấu cháo nồi tăng thêm rất nhiều nước.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng, tại cái này nho nhỏ trong miếu đổ nát, bị người quên lãng nơi hẻo lánh, đúng là còn sinh hoạt lấy như thế một đám lạc quan sáng sủa hài tử.

Ngay tại Hứa Khinh Chu thất thần thời điểm, lại có một đạo giọng trẻ con non nớt, rơi vào trong tai.

“Đẹp mắt Đại thúc thúc, bụng của ngươi cũng đói bụng sao?”.