Chương 214: gặp Ninh Phong

Chương 214: gặp Ninh Phong

Lần đầu nghe thấy âm thanh này, non nớt.

Hứa Khinh Chu đôi mắt dời xuống, chính gặp một trẻ con đứng tại cửa mái hiên nhà trước, mút vào tay phải ngón cái, ngẩng lên cái đầu nhỏ, thanh tịnh con ngươi lộ ra một tia trì độn.

Một tiếng kia đẹp mắt Đại thúc thúc, cảm xúc giá trị kéo căng.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, nhu hòa ánh mắt vẩy hướng tiểu gia hỏa, cười nói:

“Ngươi muốn mời ta ăn cơm không?”

Nam hài nghe nói, rút ra đồng ý hút ngón cái, không chút nào do dự hào phóng nói ra: “Có thể, một hồi ta phân ngươi nửa bát.”

Nói xong vượt qua nho nhỏ cửa mái hiên nhà, đúng là tuyệt không sợ người lạ, chủ động kéo lại Hứa Khinh Chu ống tay áo, liền hướng bên trong túm đi.

“Ngươi đi theo ta.”

Đây là một phần thiện ý, đến từ trẻ con vô duyên vô cớ thiện ý.

Như ánh mắt của hắn bình thường thanh tịnh.

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, đi theo liền tiến vào trong viện.

Vừa rồi đi chưa được mấy bước, tiểu gia hỏa liền nãi thanh nãi khí hô:

“Ninh Thúc Thúc, khách đến thăm người rồi, khách đến thăm người rồi ——”

Vang lên thời điểm, bản đang bận rộn, hoặc không bận rộn, lớn, nhỏ, trong phòng, trong viện, đám trẻ con trước tiên đều vây quanh, trong mắt là tràn đầy hiếu kỳ.

Khách tới nhà, còn giống như là một tiên sinh, dáng dấp vẫn rất đẹp mắt, cho nên bọn hắn rất ngạc nhiên, đẹp như vậy tiên sinh, tại sao lại xuất hiện tại bọn hắn cái này nho nhỏ trong viện đâu?

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mỉm cười, ánh mắt so với trời chiều còn muốn nhu hòa, đối với một đám hài đồng gật đầu, phóng thích thiện ý, sợ hù đến những hài đồng này.

Bầy đồng im ắng, lại nghe cửa miếu trên thềm đá, vang lên một tiếng tang thương thanh âm, ba phần kinh hãi, bảy phần hưng phấn, cho người ta một loại phát run cảm giác.

“Tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp miếu đường trước đó, một cái cụt một tay tháo hán tử đột ngột đứng tại bầy đồng ở giữa.

Đầy người phong trần thuyết minh tang thương, đáy mắt ba quang chớp động, cực nóng hoảng hốt.

Đã từng kiếm khách, uy phong lạnh thấu xương, hôm nay đại thúc, thường thường không có gì lạ.

Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia phức tạp, ý cười lại càng đậm chút, cũng không mở miệng, chỉ là vẫn như cũ nhìn trước mắt cố nhân.

Hứa Khinh Chu không động, Ninh Phong lại bước nhanh mà đến, lâm hạ giai lúc, đường đường Tiên Thiên cảnh đại viên mãn tồn tại, đúng là một cước đạp hụt, suýt nữa té ngã, nhưng lại lảo đảo ổn định thân hình, bước nhanh mà đến.

Đi tới tiên sinh trước đó, một tay mà bái, đi sư chi lễ, thật sâu một tập tới đất.

Trịnh Trọng Đạo: “Ninh Phong, gặp qua tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu thu hồi tranh quạt, đem nó nâng lên.

“Ninh Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Bốn mắt nhìn nhau, đều là Vô Ngôn.

Phù vân từ biệt sau, dòng nước trong mười năm.

Hắn nghe hắn, thật đến Giang Nam, chỉ là hắn nhưng thật giống như không còn là cái kia hắn.

Không chỉ có chỉ là thiếu một một tay, càng ít đầy người ngạo khí, cùng đầy mắt sát khí.

“Rất tốt, rất tốt.”

Ninh Phong bái xong tiên sinh, liền không biết nên nói cái gì.

Hắn vốn cũng không tốt ngôn từ, bất quá cũng may ánh mắt, đồng dạng có thể truyền lại ra hắn muốn thả ra cảm xúc.

Mà Hứa Khinh Chu, ngầm hiểu.

Hai người cứ như vậy đứng đấy, lẫn nhau nhìn xem, một đám hài đồng đầy mắt ngây thơ, đối với trước mắt tiên sinh này, hiếu kỳ càng thêm nồng đậm.

Hứa Khinh Chu vỗ tranh quạt, híp mắt cười hỏi:

“Làm sao, Ninh Huynh, không tính mời ta đi vào ngồi một chút sao?”

Ninh Phong vừa rồi vội vàng hoàn hồn, vội vàng chào hỏi.

“Tiên sinh mời vào trong, mời vào trong.”

Tiến vào trong phòng, nguyên bản miếu đường tượng đá sớm đã không tại, bốn vách tường trống trơn, chỉ có trải đến chỉnh tề chiếu rơm nối thành một mảnh.

Ninh Phong tìm tới một cái hoàn hảo trúc băng ghế, một tay tận diệt trên đó tro bụi, nhiệt tình chào mời.

“Tiên sinh ngồi, ta chỗ này không có cái gì, Ủy Khuất tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý chút nào, thoải mái ngồi xuống, ánh mắt không quên đánh giá bốn phía.

Một cái Tiên Thiên cảnh cửu trọng kiếm khách, tại Phàm Châu, làm sao đến mức này, đúng là ở tại nơi này dạng dưới mái hiên, trong tan hoang ——

Nghĩ đến những năm này, vị cố nhân này hẳn là đã trải qua rất nhiều chuyện đi.

Ninh Phong để một năm dáng dấp hài tử, bưng tới một bát nước nóng, liền để bọn nhỏ riêng phần mình đi làm việc.

Liền liền niên kỷ nhỏ, cũng bị lớn tuổi ôm ra ngoài.

“Tiên sinh, uống nước.”

Tốt

Ngoài viện, giống nhau thường ngày, khôi phục hắn tiến đến trước đó huyên náo, trẻ nhỏ tốp năm tốp ba có thể giúp đỡ hỗ trợ, không thể hỗ trợ liền tinh khiết chơi.

Cãi nhau, hi hi cười cười.

Truy đuổi đùa giỡn.

Hứa Khinh Chu một tay chống nạnh, uống vào nước trong chén, nhìn qua ngoài cửa tà dương nhuộm đỏ sân nhỏ một góc, nhìn xem hài đồng đông chạy tây nhảy.

Hưởng thụ lấy phần này khác điềm tĩnh.

Mà Ninh Phong thì là đứng ở bên người hắn, không nói một lời, liền như là lúc trước, bắt đầu thấy lặng yên sênh ca lúc bình thường, hắn cũng là đứng như vậy.

Hứa Khinh Chu uống cạn nước trong chén, muốn buông xuống, Ninh Phong tay mắt lanh lẹ muốn tiếp nhận, chuẩn bị lại vì tiên sinh nối liền một chén.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt, cũng vỗ vỗ một bên phá cái động ghế nói

“Ngồi xuống, theo giúp ta trò chuyện.”

Tốt

Ninh Phong bình tĩnh đáp lại, cung kính tọa hạ.

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, “Tay này chuyện gì xảy ra?”

Ninh Phong có chút quẫn bách sờ lên không tay áo, ra vẻ buông lỏng nói:

“Mấy năm trước liền đoạn, bị người dùng đao chặt, không có gì đáng ngại, làm phiền tiên sinh nhớ mong.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Lặng yên sênh ca làm đi?”

Ninh Phong cười khổ một tiếng.

“Chuyện quá khứ, cũng không nhắc lại.”

“Ngươi không hận nàng?”

Ninh Phong lắc đầu, “Chưa nói tới hận, cũng chưa nói tới không hận, đây cũng là ta trừng phạt đúng tội đi, so với ta giết những người kia, ta chỉ là ném đi một cánh tay, xem như may mắn.”

Hứa Khinh Chu giật mình, sau đó lộ ra một vòng vui mừng cười.

“Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt.”

Ngừng nói, tiếp tục nói:

“Bất quá ta đem nàng giết, bởi vì nàng muốn giết ta.”

Ninh Phong từ đầu đến cuối bình tĩnh, tựa như là đã sớm biết bình thường.

“Ngươi biết?”

Ninh Phong không có giấu diếm, nói thẳng: “Ân, nghe người ta nói.”

“Ta cũng đem những tử sĩ kia đều thả, cũng không biết, bọn hắn hiện tại trải qua như thế nào.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nói ra, chuyện xưa nhắc lại, suy nghĩ dây dưa, liền nghĩ tới năm đó ngoài thành những sự tình kia.

Nhìn thấy tiên sinh đáy mắt vệt kia sầu, Ninh Phong mở lời an ủi.

“Không nhất định tốt, nhưng là nhất định so trước kia tốt.”

“Có lẽ đi ——” hắn than nhẹ một tiếng, mấp máy môi, trên tầm mắt giương, nhìn chăm chú Ninh Phong, lại hỏi một câu.

“Đã ở kinh thành, vì sao không tới tìm ta?”

Ninh Phong sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên hoảng hốt, ánh mắt né tránh, có lẽ là bởi vì tâm hư, cho nên tiếng nói lại thấp mấy phần.

“Ta không biết tiên sinh ở kinh thành.”

“A ——” Hứa Khinh Chu cười khẽ, trong mắt mang theo nghiền ngẫm xem kỹ, “Thiên hạ hôm nay, người nào không biết, Vong Ưu tiên sinh chính là đương kim quốc sư đâu?”

“Ta tại thương nguyệt bằng hữu không nhiều, ngươi Ninh Huynh tính nửa cái.”

Nói bóng gió, chính là, Ninh Huynh cớ gì giấu diếm ta?

Ninh Phong đầu tiên là khẽ giật mình, có thể làm tiên sinh nửa cái bằng hữu, cái này với hắn mà nói, chính là vinh hạnh đặc biệt, vô thượng vinh hạnh đặc biệt.

Sau đó chính là xấu hổ, yên lặng cúi đầu, dưới ánh mắt ý thức nhìn về hướng chính mình tay cụt, tay trái theo bản năng nắm chặt.

Hắn lại há không biết tiên sinh tại Kinh Đô đâu?

Hắn đi xem qua tiên sinh, không chỉ một lần, bất quá đều là xa xa nhìn một chút thôi.

Thế nhưng là ————

“Không dối gạt tiên sinh, Ninh Phong xác thực biết, tiên sinh tại Kinh Đô.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đem Ninh Phong phản ứng thu hết vào mắt, tiếp tục hỏi:

“Sau đó thì sao?”

Đối mặt truy vấn, Ninh Phong không còn trốn tránh, mà là giương đầu lên, ánh mắt lộ ra chân thành tha thiết, nói

“Tiên sinh là tiên sinh, là quốc sư, mà ta chỉ là một tên phế nhân, tay không có, cũng nắm không dậy nổi kiếm, tìm tiên sinh lại có thể làm gì? Ta cái gì cũng không giúp được tiên sinh, ngược lại cho tiên sinh ngột ngạt, thà rằng như vậy, không bằng không thấy.”.