Chương 215: nắm lên một thanh Trúc Kiếm.

Chương 215: nắm lên một thanh Trúc Kiếm.

Hứa Khinh Chu từ từ hít một hơi, ánh mắt từ Ninh Phong trên thân dịch chuyển khỏi, lại một lần nhìn phía trong viện, mặt trời chiều ngã về tây, nhi đồng quấn giữa sân.

Một sợi khói bếp nước dùng cháo, vui cười tại trong mắt, thanh tịnh trong gió.

Không hiểu hỏi một câu.

“Những hài tử này, ngươi thu dưỡng?”

Ninh Phong cũng đồng dạng nhìn về hướng trong viện, ánh mắt nhu hòa xuống tới, đề cập hài đồng, đã từng sát thủ, đầy rẫy ôn nhu.

“Đúng vậy.”

“Mấy cái?”

Ninh Phong không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

“22 cái.”

Dư quang nhìn thoáng qua Ninh Phong, Hứa Khinh Chu tiếp tục hỏi: “Tại sao lại nghĩ đến thu dưỡng những hài tử này?”

Ninh Phong chần chờ một lát, vì cái gì?

Tiên sinh nếu hỏi, hắn liền không thể không nói.

Nghĩ nghĩ chậm rãi nói:

“Những hài tử này giống như ta, đều là không cha không mẹ cô nhi, có thể là không muốn bọn hắn trở thành giống như ta người đi.”

Nói khóe miệng của hắn ép xuống, mang theo một vòng đắng chát, tự giễu nói:

“Nhắc tới cũng buồn cười, ta lúc ban đầu xem tiền tài như cặn bã, bây giờ mới biết, nguyên lai tiền tài cũng là đồ tốt a.”

“Tuy nhiên lại lại phát hiện, làm một người tốt, kiếm tiền thật rất khó, cho nên bọn hắn đi theo ta, qua cũng không tốt, nhưng cũng may cũng có thể ăn no.”

Chuyện lại nhất chuyển, ánh mắt tùy theo rơi vào tiên sinh trên thân, chân thành nói:

“Tiên sinh không phải đã nói, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai sao?”

“Tiên sinh có tiên sinh muốn làm sự tình, ta cũng có ta chuyện cần làm.”

“Chính như tiên sinh lời nói, ta đến Giang Nam, gặp ta muốn gặp phải người, hiện tại ta liền muốn nhìn xem bọn hắn từ từ lớn lên.”

“Chỉ là năng lực có hạn, cũng chỉ có thể chiếu cố nhiều như vậy.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nổi lên vui mừng, hắn biết rõ, Ninh Phong vì sao làm như vậy, hắn nói những cái kia cũng chỉ là mặt ngoài, kỳ thật chân chính sự thật bất quá là một sát thủ hoàn toàn tỉnh ngộ sau bản thân cứu rỗi thôi.

Đây vốn là một chuyện tốt, Ninh Phong có thể tìm tới chuyện mình muốn làm, lại là việc thiện.

Với mình mà nói, lúc trước làm việc thiện, trở nên rất có ý nghĩa.

“22 cái, rất tốt, ngươi rất không tệ, ta lúc đầu không nhìn lầm ngươi.”

“Tiên sinh nói đùa, Ninh Phong chính mình cái dạng gì, chính mình rõ ràng.”

Hứa Khinh Chu đứng lên, thu hồi ý cười, trở nên nghiêm túc chút, nhìn xem Ninh Phong, gằn từng chữ:

“Thân tàn khi chí kiên, Ninh Huynh cớ gì tự coi nhẹ mình.”

Ninh Phong cũng đi theo vội vàng đứng dậy, lại là thần sắc hoảng hốt.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, “Kinh thành này ta người tin cẩn không nhiều, ngươi Ninh Phong tính một cái.”

Ninh Phong trong mắt bàng hoàng càng thêm nồng đậm, không rõ ràng cho lắm nhìn qua tiên sinh.

“Tiên sinh ——”

Hứa Khinh Chu xoay người sang chỗ khác, nhìn qua ngoài cửa cuối cùng một sợi sắc trời cùng màn đêm tranh chấp, chậm âm thanh tại nói

“Tay phải nắm không được kiếm, vậy liền dùng tay trái đi nắm.”

“Ta tin ngươi Ninh Phong, chính là không tay, cũng có thể đỉnh thiên lập địa, cũng nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, một cái có thể rửa sạch cả đời tội đọc cơ hội.”

“Ngươi tốt nhất ngẫm lại, nếu là nguyện ý, sáng sớm ngày mai, đến trong phủ tìm ta.”

“Sắc trời không còn sớm, ta đi trước.”

Nói xong cũng không quay đầu lại, Hứa Khinh Chu nhanh chân ra cửa.

Ninh Phong ngừng chân nguyên địa, thật lâu chưa từng hoàn hồn, Hứa Khinh Chu tiếng nói nhưng như cũ quanh quẩn bên tai.

Hắn cứ như vậy ngơ ngác nhìn, nhìn xem Hứa Khinh Chu cáo biệt một đám hài đồng, lưu lại rất nhiều mỹ thực, xem hắn nghênh ngang rời đi, áo trắng tiêu tán trong gió, nhìn xem cái kia sau cùng trời chiều bị tấm màn đen thôn phệ, lại gặp ánh sao lấp lánh, ánh nến đốt.

Gió là nhẹ, nội tâm của hắn là phức tạp, mà tiên sinh thủy chung là thần bí.

Hắn vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, lưu lại chính là hắn cả đời đều không thể tiêu tan chờ mong, mang đi lại là hắn đầy người mê mang cùng bàng hoàng.

Trước đó là, hiện tại cũng là........

Màn đêm.

Ninh Phong ngồi một mình ở cửa ra vào, nhìn trên trời trăng sáng, âm thầm phát sầu, nghĩ đến tiên sinh chạy nói lời.

Tiên sinh một câu nói trúng, đâm trúng trái tim của hắn, hắn không phủ nhận, hắn thu dưỡng những hài tử này, càng lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là vì chuộc tội.

Cũng chỉ có nhìn xem những hài tử này thời điểm, trong lòng của hắn cảm giác tội ác mới có thể hòa hoãn một chút.

Giết cả đời người, lúc ngừng lại, luôn có thể cảm giác được, bao giờ cũng đều có vô tận oán linh giày vò lấy chính mình.

Không được sống yên ổn.

Hắn muốn giúp tiên sinh, thế nhưng là hắn nhưng lại sợ sệt, hắn rõ ràng, tiên sinh làm là đại sự, mà hắn quá phổ thông, trừ giết người cái gì cũng sẽ không.

Nhưng là bây giờ, hắn ngay cả cầm kiếm tay cũng bị mất, lại nói thế nào giết người đâu?

Không còn gì khác.

Hắn lại có thể giúp tiên sinh cái gì đâu?

Hắn hận, hận chính mình phổ thông, hắn sợ, sợ sự bất lực của mình.

Không những không giúp được tiên sinh, sẽ còn cho tiên sinh rước lấy đại phiền toái.

Nơi này chính là Kinh Đô a, miếu đường bên trên ngươi lừa ta gạt hắn gặp quá nhiều.

Bình tĩnh lại cuồn cuộn sóng ngầm, đó là gió tanh mưa máu.

Hơi không chú ý chính là cái chết, hắn chỉ là một viên dang dở, sẽ hay không để tiên sinh đầy bàn đều thua đâu?

Tất cả hắn do dự, chần chờ ————

Vì vậy đêm khó ngủ, cũng khó qua ——

Chẳng biết lúc nào, phía sau hắn truyền đến một chút động tĩnh, rất thưa thớt, không lâu sau, một đứa bé con từ trong chăn chui đứng lên, ngồi xuống bên người của hắn, ngây thơ hỏi:

“Ninh Thúc Thúc, ban ngày cái kia đẹp mắt thúc thúc, là của ngươi bằng hữu sao?”

Ninh Phong thu hồi phân loạn suy nghĩ, ôn nhu nhìn trước mắt nam hài, trả lời:

“Không phải, hắn là của ta lão sư.”

Tiểu hài tiếp tục truy vấn: “Lão sư, vậy hắn là làm cái gì a?”

Ninh Phong sờ lên tiểu gia hỏa đầu, dưới ánh trăng trong hai tròng mắt, đựng đầy sùng bái.

“Tiên sinh a, hắn đang làm một kiện rất rất lớn sự tình.”

Chẳng biết lúc nào, sau lưng lại thật lưa thưa truyền đến rất nhiều động tĩnh, một cái tiếp một cái hài tử, tỉnh lại, không hẹn mà cùng đi tới nơi cửa.

Vây ở bên cạnh hắn.

Tò mò nhìn hắn, trong mắt là chờ mong, tựa hồ bọn hắn đối với cái kia tiên sinh sự tình đều rất ngạc nhiên.

“Ninh Thúc Thúc, lớn bao nhiêu a? Có lớn như vậy sao?”

Có

“Cái kia có ta lớn như vậy sao?”

Có

“Vậy có phải hay không so Kinh Đô đều lớn?”

Nhìn xem một đám hiếu kỳ tiểu gia hỏa, Ninh Phong chỉ vào sao trên trời sông, cười nói:

“So hôm nay, còn muốn lớn.”

Đám trẻ con ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt kéo xa, trong mắt hiện ra chính là trước nay chưa có sùng bái, ở trong đó trang, là hướng tới.

Lúc này bầy đồng bên trong, một cái nam đồng ở trong đêm tối lấy ra một vật, đưa tới Ninh Phong trước mắt.

“Ninh Thúc Thúc, cái này cho ngươi.”

Ninh Phong hoảng hốt.

“Đây là?”

Một hài đồng đoạt đáp.

“Đây là ta chúng ta cho ngươi gọt.”

Một hài đồng phụ họa.

“Ban ngày ngươi cùng cái kia tiên sinh nói lời, chúng ta đều nghe được, Ninh Thúc Thúc, nắm lên nó đi, đi giúp cái kia tiên sinh, làm giống như trời đại sự.”

Lại một hài đồng đứng dậy, kiêu ngạo nói:

“Ninh Thúc Thúc tại chúng ta trong mắt, chính là lợi hại nhất, vẫn luôn là, ngươi nhất định có thể làm được, chúng ta cũng tin tưởng ngươi.”

Bọn nhỏ lao nhao, trong mắt thanh tịnh tại cái này đêm lạnh bên trong, là như vậy cực nóng.

Nhìn chăm chú chuôi kia nho nhỏ Trúc Kiếm, Ninh Phong đáy mắt ngũ vị tạp trần.

Bên tai dường như lại vang lên ban ngày ở giữa, Hứa Khinh Chu câu nói kia.

“Tay phải nắm không được, vậy liền dùng tay trái.”

Hắn giơ lên tay trái đặt ở trước mắt, ánh mắt nhìn chăm chú hồi lâu.

Tại bọn nhỏ trong chờ mong, hắn cuối cùng vẫn nhận lấy chuôi kia Trúc Kiếm.

Nắm lên Trúc Kiếm một khắc này, nội tâm của hắn đột nhiên xiết chặt, một loại khác cảm giác quét sạch toàn thân.

Sáu năm, ròng rã sáu năm, hắn lại một lần nữa cầm kiếm.

Thế nhưng là hắn nhưng lại rất rõ ràng, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Trước kia cầm kiếm, dùng chính là tay phải, cầm là sát nhân kiếm.

Rất nặng, cũng rất nhẹ nhõm.

Hiện tại cầm kiếm, dùng chính là tay trái, nắm chặt chính là Trúc Kiếm.

Rất nhẹ, cũng rất nặng nề.

Cái này không chỉ là Trúc Kiếm, cũng là hi vọng, là phó thác, là chờ mong, cũng là thủ hộ.

Mu bàn tay của hắn dần dần hiển hiện gân cốt, Trúc Kiếm từ từ giơ cao, ánh mắt chầm chậm liếc nhìn bầy đồng, ánh mắt trở nên kiên định, ánh mắt trở nên sắc bén, trịnh trọng nói:

“Tốt, nghe các ngươi.”

“Liền dùng thanh kiếm này, thay tiên sinh mở một mảnh bầu trời.”

Nó âm thanh ung dung, cuồn cuộn quanh quẩn, bầy đồng vui cười, vỗ tay bảo hay.

Giờ khắc này, nắm chặt kiếm Ninh Phong, không còn là cái kia sát phạt quả quyết Ninh Phong, cũng không còn là cái kia keo kiệt tinh thần sa sút Ninh Phong.

Mà là tại trong đêm tối, chiếu lấp lánh Ninh Phong..