Chương 216: đến đây thực hiện lời hứa.

Chương 216: đến đây thực hiện lời hứa.

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Phong Thiên mới vừa sáng, liền đi tới phủ quốc sư bên ngoài.

Lấy một bộ màu trắng áo trắng, búi tóc phát, đầy mặt gốc râu cằm cạo tận, trống rỗng dưới cánh tay phải bên hông bên trong, treo lơ lửng ba thước trúc kiếm.

“Ninh Phong đến đây, cầu kiến quốc sư.”

Không đợi thị vệ thông báo, Thành Diễn dẫn đầu xuất hiện tại trước cửa, vẫn như cũ buộc lên mắt mang, sờ lên cằm, xem kỹ nam tử trước mắt.

Hơi thở hít hà, dường như đang làm lấy một loại nào đó xem xét.

Thật lớn một chút, nói

“Ngươi đi theo ta.”

Thành Diễn ra mặt, bọn thị vệ tất nhiên là không dám ngăn cản.

Mà Ninh Phong cũng tất nhiên là đi theo cái này một thiếu niên.

Tiên sinh thủ hạ có ba người, trọng kiếm che mắt thiếu niên chính là thứ nhất, thực lực chẳng lành.

Nhưng khi luận khí tràng, không phải hắn có thể địch.

Hành kinh đình viện trên đường, luôn luôn rất ít nói chuyện Thành Diễn, đúng là quỷ thần xui khiến nói một câu.

“Ta biết ngươi.”

Ninh Phong khẽ gật đầu, ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không trả lời.

“Ngươi cùng tiên sinh thế nào nhận thức?”

“Tiên sinh đã cứu ta.”

A

Ân

Lại đi trăm bước, Thành Diễn vẫn là không nhịn được chỉ vào Ninh Phong bên hông trúc kiếm, hỏi:

“Đây là kiếm của ngươi?”

Ninh Phong không chần chờ, lúc này gật đầu.

Là

Thành Diễn mím môi, chân thành nói:

“Rất đặc biệt.”

Ninh Phong có thể cảm giác được, Thành Diễn trong lời nói cảm xúc, tuyệt không phải trêu chọc, mà là thật xuất phát từ hiếu kỳ, cùng là kiếm giả, chính mình dùng một trúc kiếm, quả thật có chút không quá bình thường.

Cảm nhận được đối phương tôn trọng, hắn theo bản năng sờ lên trúc kiếm thân kiếm, đồng dạng chân thành nói:

“Ân, là rất đặc biệt, đây là ta dùng qua có ý nghĩa nhất kiếm.”

Thành Diễn u mê gật đầu.

“Chỗ nào làm?”

Ninh Phong não hải hiện lên vô số giương non nớt khuôn mặt tươi cười, nhếch môi cười một tiếng, trong mắt đều là đắc ý.

“Một cái người rất trọng yếu, tặng.”

Thành Diễn nghe nói, bước chân dừng lại, đúng là tại chỗ từ trong túi trữ vật gọi ra dài hai mét trọng kiếm, một tay nắm vào, không quên quơ quơ, tiếng gió lan truyền lớn.

“Đây là ta.”

Ninh Phong bị bất thình lình trọng kiếm giật nảy mình, bản năng sửng sốt, nhìn qua thanh đại kiếm này, khóe miệng co giật mấy cái, có sao nói vậy, đây là hắn gặp qua lớn nhất kiếm.

Trán

Thành Diễn lại nói

“Cũng là người rất trọng yếu tặng.”

Dạng như vậy tựa như là đang khoe khoang chính mình cũng có bình thường, để Ninh Phong dù sao cũng hơi không nghĩ ra, theo bản năng gãi đầu một cái.

Khen:“Rất lợi hại.”

Thành Diễn khóe miệng khẽ nhếch, trọng kiếm trở lại, “Đương nhiên.”

Sau đó nhanh chân mà đi.

Duy Dư Ninh Phong một mặt mờ mịt, bước nhanh đi theo.

Không bao lâu liền đến Hứa Khinh Chu trong viện.

Thành Diễn chỉ vào trước mặt phòng ở, nói “Đi thôi, tiên sinh đang chờ ngươi.”

Nói xong ánh mắt lại một lần rơi vào cái kia trúc kiếm phía trên, chăm chú bồi thêm một câu, nói

“Có cơ hội, làm một chút.”

Ninh Phong đuôi lông mày trực nhảy, đúng là không biết nên nói cái gì là tốt, chỉ có thể xấu hổ đáp lại, bước nhỏ tiến lên.

Chụp vang cửa gỗ.

“Tiên sinh, ta thà rằng phong ——”

Trong phòng, Hứa Khinh Chu trước nghe tiếng gõ cửa, tại người nổi tiếng âm thanh, đuôi lông mày nhíu lên, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

“Vào đi.”

Đẩy cửa vào, cố nhân lại gặp, nhìn qua rực rỡ hẳn lên Ninh Phong, Hứa Khinh Chu trong mắt tràn đầy vui mừng, ngẩng đầu, không chút nào keo kiệt tán thưởng.

“Không sai, đây mới là ta muốn Ninh Phong.”

Ninh Phong cung kính hành lễ.

“Tiên sinh có gì cần Ninh Phong làm, cứ việc phân phó, ta chắc chắn dốc hết toàn lực, trợ tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, “Ha ha ha, tốt, có ngươi câu nói này, là đủ rồi.”

Nhưng lại lời nói xoay chuyển, đứng dậy, một tay nâng bút, vừa đi vừa nói.

“Đến, cho ngươi xem thứ gì.”

Ninh Phong hiếu kỳ, bước nhỏ đi theo, thẳng đến đi tới một tấm khác bàn trước.

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu tại đầy bàn cuộn giấy bên trong, lật ra một quyển, chậm rãi mở ra.

“Giúp ta một việc.”

Ninh Phong vội vàng vào tay, thay nó đè lại một góc.

Một bức địa đồ tại hai hơi đằng sau triệt để hiện ra tại hai người trước mắt.

Hứa Khinh Chu nâng bút, tại đất hình một góc, vẽ lên một vòng tròn.

Sau đó cười hỏi:

“Ninh Huynh có biết đây là nơi nào?”

Ninh Phong cẩn thận chu đáo trước mắt Kinh Thành kiến tạo hình, tất nhiên là rất nhanh liền nhận ra được.

Kinh Đô có bốn thành, 130 phường.

Hứa Khinh Chu chỗ vẽ ra chính là ngay sau đó hắn ở An Hòa Phường, bất quá thế nhân lại phần lớn gọi nó lang thang ngõ hẻm.

Bởi vì tại 130 trong phường, nơi đó là cực kỳ nghèo khó quạnh quẽ, cũng chính vì vậy, nơi đó thành người lưu lạc sống yên phận, tránh gió địa phương tránh mưa.

Vì vậy gọi tên, lang thang ngõ hẻm.

Nơi đó cũng là toàn bộ Kinh Đô loạn nhất địa phương, bởi vì không có chất béo có thể kiếm, liền ngay cả tuần bổ tư quan binh cũng lười đi địa phương rách nát kia.

Dần dần thành một cái việc không ai quản lí khu vực.

Xem như thỏa thỏa khu dân nghèo, cũng là Kinh Đô ánh nắng chiếu không tới nơi hẻo lánh.

Ninh Phong nhíu mày, mặc dù không biết tiên sinh ý gì, hay là gật đầu đáp:

“Biết, đây là lang thang ngõ hẻm?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười một tiếng, lang thang ngõ hẻm thuyết pháp, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Buông xuống ngọn bút, vỗ vỗ Ninh Phong bả vai, ý vị thâm trường nói

“Không sai, gọi là lang thang ngõ hẻm, bất quá về sau cũng không phải là.”

Ninh Phong sững sờ, càng thêm mờ mịt.

“Tiên sinh ý gì?”

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay bút, cũng không trả lời, mà là hỏi lại.

“Ninh Huynh ăn điểm tâm rồi sao?”

“Không đói bụng.”

“Đó chính là không ăn, đi, mời ngươi ăn cơm.”

Trán

Sau nửa canh giờ, Kinh Đô tửu lâu lớn nhất, Thiên Nhã ở tới một vị quý khách.

Ngày xưa mũi vểnh lên trời Thiên Nhã ở lão bản hoảng hoảng trương trương chạy đến tự mình nghênh đón.

Lúc này liền cho Hứa Khinh Chu dập đầu một cái, rất kêu lên loại kia.

“Không biết quốc sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng quốc sư thứ tội.”

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, hàm súc cười một tiếng.

“Đứng lên đi.”

“Quốc sư đến tiểu điếm, tiểu điếm bồng tất sinh huy a, không biết có cái gì khả năng giúp đỡ quốc sư?”

Hứa Khinh Chu đánh giá trước mắt tửu lâu.

Không khỏi cảm khái, xác thực không thẹn thứ nhất thứ hai chữ, đập vào mắt thấy, không ở ngoài xa hoa hai chữ.

Mà lại, nơi này bưng trà dâng nước, nghênh đón mang đến đều là cô nương, tuổi trẻ mỹ mạo, thượng thừa chi dung.

“Muốn một gian nhã gian.”

“Quốc sư đi theo ta, chữ Thiên nhã gian, cái này cho ngươi đưa ra đến.”

Tại chưởng quỹ dẫn đầu xuống, Hứa Khinh Chu mang theo Ninh Phong lên lầu bốn, tiến vào cái này tốt nhất nhã gian.

Sát đường có cửa sổ, đẩy cửa sổ gặp cảnh, cảnh bên trong gặp hồ, thủy quang mười màu.

Trong phòng càng là cái gì cần có đều có, bình phong gắn đầy, sơn thủy ngư trùng, đều là xuất từ tay mọi người, còn có tấu nhạc khiêu vũ lấy lòng chỗ, xa hoa nhất thời.

Hai người ngồi xuống, Hứa Khinh Chu tất nhiên là gần cửa sổ.

Chưởng quỹ cùng mấy tên thị nữ đi theo làm tùy tùng, cẩn thận từng li từng tí, kinh sợ.

“Quốc sư, ngươi muốn uống chút gì?”

Hứa Khinh Chu khẽ chọc mặt bàn, ngóng nhìn ngoài cửa sổ.

“Rượu ngon nhất.”

“Tốt, cái này cho ngươi đưa tới.”

Nói đưa lên thực đơn, “Ngươi nhìn, muốn ăn chút gì?”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, ngoài cửa sổ lên một trận gió, vèo một cái chà xát tiến đến, nương theo mà đến còn có một cái đại thiếu niên.

Đoạt lấy chưởng quỹ kia trong tay thực đơn, nhìn như không thấy lật lên.

Đột nhiên tới một màn tất nhiên là kinh ngạc chưởng quỹ cùng mấy tên thị nữ nhảy một cái, bối rối càng sâu.

Liền ngay cả Ninh Phong khóe miệng cũng không nhịn được kéo ra, không khỏi cảm khái, thật đúng là xuất quỷ nhập thần a.

Đây cũng là từ nơi nào đụng tới.

Thành Diễn lại là không hề hay biết, chỉ vào trung trung trên thực đơn tên món ăn nói ra:

“Cái này, cái này, còn có cái này.....”.