Chương 217: trời nhã cư

Chương 217: trời nhã cư

Chưởng quỹ chính là mộng, một bên phụ trách ghi chép thị nữ là hoảng.

Đều là một bộ không biết làm sao dáng vẻ, ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Quốc sư, cái này.....”

Hứa Khinh Chu đánh mặt bàn ngón trỏ lơ lửng, ánh mắt chậm rãi rơi vào mấy người trên thân, lễ phép không bỏ mất phong độ nói ra:

“Để hắn điểm.”

Chưởng quỹ chân thành ghi nhớ thần hội, lấy ra thị nữ kia trong tay giấy bút, đi tới Thành Diễn bên người, ngẩng lên chín mươi độ đầu, nịnh nọt cười nói:

“Ha ha ha. Công tử, làm phiền ngài lặp lại lần nữa?”

Thành Diễn mắt mang xuống đuôi lông mày chớp chớp, khóe miệng đã lộ ra ba phần không vui.

Bất quá ăn cơm là đại sự, há có thể bị một chút cảm xúc nhỏ chi phối đâu, liền đem thực đơn đặt lên bàn, lại đem vừa rồi sự tình tự thuật một lần.

“Cái này, cái này, còn có cái này.....”

Hắn liên tiếp chỉ sáu bảy thức ăn, một bàn chưởng quỹ múa bút thành văn, tất nhiên là từng cái ghi xuống.

“Đều nhớ không có?”

Chưởng quỹ liên tục gật đầu, “Nhớ kỹ, nhớ kỹ.”

Thành Diễn khép thực đơn lại, không quên nói ra;

“Rất tốt.”

Ngay tại chưởng quỹ buồn bực cái này đủ chưa thời điểm, Thành Diễn lại là không hiểu tới một câu.

“Vừa những này, đều không cần.”

Ân

Thị nữ trộm nhìn thiếu niên, chưởng quỹ trọn tròn mắt, liền ngay cả cái kia Ninh Phong cũng theo bản năng giảm thấp xuống lông mày.

Cái này ——————

Duy chỉ có Hứa Khinh Chu, giống nhau thường ngày.

Không khí tựa hồ đang giờ khắc này ngưng kết, đông kết thời gian.

Còn chưa từng đãi bọn hắn làm tan, Thành Diễn lại là lại bá khí tới một câu.

“Còn lại mỗi dạng hai phần.”

Chưởng quỹ tay run một cái, trong tay bút lông tại trên thực đơn thật dài vẽ một bút.

Thị nữ tay run một cái, trong ấm nước đổ như vậy mấy giọt.

Ninh Phong một ngụm nước nóng suýt nữa phun ra, sặc khuôn mặt đỏ bừng.

Thế giới tựa như là bị đột nhiên đè xuống nút tạm dừng cuộn sau, lại lập tức nhấn xuống mở ra, đồng thời còn tăng thêm nhanh bình thường.

Biến đổi bất ngờ, tại ngắn ngủi trong vài giây, liên tục đảo ngược cùng ngoài ý muốn, đúng là cho ra một cái bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới kết cục.

Bắt đầu cảm thấy đối phương điểm quá ít, lại cũng đều là làm, tiếp lấy đối phương tới một câu đều không cần, một khắc này, luôn luôn để cho người ta không hiểu cảm giác bị thiếu niên này đùa nghịch.

Thế nhưng là cuối cùng này một câu, nhưng lại đem trước tất cả toàn bộ lật đổ, tất nhiên là kinh ngạc mọi người ở đây.

Thứ nhất là bọn hắn thật hiểu lầm thiếu niên, hắn thật sự có rất nghiêm túc tại điểm, chỉ là chọn đều là không thích ăn.

Thứ yếu chính là còn sót lại mỗi loại hai phần, cái này số lượng cũng quá lớn chút, chính là heo cũng ăn không hết a, vì vậy một lần hoài nghi có nghe lầm hay không.

Chưởng quỹ yết hầu lăn lăn.

“Công tử, mỗi dạng hai phần?”

“Đối với.”

“Thật, hai phần?”

Thành Diễn nhún vai, “Có vấn đề sao?”

Vốn là tới gần đầu thu, lại là sáng sớm, gió từ thanh lương, thế nhưng là không biết vì sao, chưởng quỹ thái dương đã tràn ra từng tia từng tia mồ hôi, hốt hoảng lau sạch lấy.

Thực đơn này phía trên, khoảng chừng 300 đạo đồ ăn, bỏ đi thiếu niên tuyển ra, vẫn như cũ còn có 300 đạo, mỗi dạng hai phần, hắn thấy, cái này thực là quá khoa trương chút.

Hắn tại ngày này nhã cư làm lâu như vậy, là thật không có gặp được loại chuyện này a.

Dường như nhìn ra chưởng quỹ quẫn bách, Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lay động đầu.

Khoát tay nói: “Liền theo hắn nói bên trên, lui ra đi.”

Chưởng quỹ hoàn hồn, cúi đầu khom lưng.

“Tốt quốc sư, cái này đi làm.”

Nói xong khom người, vội vã rời đi, phút cuối cùng đi ra ngoài không quên bôi tận đổ mồ hôi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem trong tay thực đơn, nghi ngờ nói:

“Nhiều như vậy, có thể ăn xong sao? ——”

Còn lại hầu hạ thị nữ cũng bị Hứa Khinh Chu chi ra ngoài.

“Các ngươi, cũng đi thôi.”

Nặc

Tửu lâu người tuần tự rời đi, lớn như vậy nhã gian chỉ còn lại có ba người.

Thành Diễn giật cái ghế tọa hạ, từ đầu đến cuối nhìn xem nơi cửa, hai tay khoác lên đầu gối trước, từ từ đập, một bộ trông mòn con mắt bộ dáng.

Vừa điểm xong đồ ăn, liền đã không kịp chờ đợi chờ lấy dọn thức ăn lên.

Ninh Phong nhìn xem một màn này, trong mắt thần sắc, gọi là một cái phức tạp, nói như thế nào đây?

Thiếu niên ở trước mắt, hắn thấy, được xưng tụng một cái “Kỳ” chữ.

Không hổ là đi theo người của tiên sinh, đều là kỳ nhân.

“Tiên sinh, chúng ta liền thật chỉ là ăn cơm?”

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu thề thốt phủ nhận, “Dĩ nhiên không phải, dẫn ngươi gặp mấy người.”

Ai

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, gặp mấy cái bóng người quen thuộc đúng lúc gặp lúc này vào trời nhã cư, tất nhiên là nhếch môi, cười nói:

“Cái này không liền đến —— ngươi lập tức liền có thể gặp được.”

Ninh Phong trong mắt hiếu kỳ càng sâu, duỗi cổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, người qua lại con đường vẫn như cũ, cũng không khác thường, nếu nói dễ thấy, ngược lại là nhiều mấy chiếc tốt nhất xe ngựa.

Xem xét liền không phải người tầm thường cưỡi, vì vậy trong lòng hiếu kỳ càng sâu.

Vừa rồi không lâu sau, nghe ngoài cửa bước chân vội vàng, hơi có vẻ lộn xộn, một chút đằng sau, ba nam tử tuần tự đi vào trong phòng, trực tiếp đến đây, đến trong đường kia, chỉnh tề bái kiến.

“Thảo dân Nam Cung Ngôn...”

“Thảo dân Vương Tiền...”

“Thảo Dân Tây Môn Xuân...”

“Bái kiến quốc sư đại nhân, quốc sư kim an.”

Ninh Phong ánh mắt rơi vào ba người trên thân, thần sắc quái dị.

Nam Cung Ngôn, trong ba người trẻ tuổi nhất, dáng dấp một thân chính khí, áo trắng như tuyết, nhìn xem không nhiễm trần thế.

Vương Tiền, béo nục béo nịch, mặc áo vàng, treo xích vàng, mười cái ngón tay, mang nhẫn vàng cũng tuyệt đối không chỉ mười cái, toàn thân cao thấp, liền hai chữ, đất cùng hào.

Chính là nói cho ngươi, ta rất có tiền, cũng rất có thực lực.

Tây Môn Xuân, lại cao vừa gầy, thân mang La Y, nhìn xem một bộ ốm yếu dáng vẻ, toàn bộ tinh khí thần liền hai chữ, hư cùng yếu.

Chính là nói cho ngươi, lão tử thận hư làm sao nào?

Mỗi người một vẻ, đều có đặc điểm.

Chủ yếu nhất là ba người, hắn cũng biết, hoặc là nói toàn bộ Kinh Đô, không ai không biết, tam đại thế gia chi chủ, cũng bị bách tính ở trong đáy lòng gọi đùa Kinh Đô tam đại lưu manh.

Tiên sinh thế mà đem bọn hắn tìm tới, xem ra để cho mình làm sự tình định không đơn giản, ứng với ba người có quan hệ.

Hứa Khinh Chu chưa từng đứng dậy, có chút đưa tay.

“Đứng lên đi.”

“Cám ơn quốc sư!!”

Ba người tuần tự đứng dậy, cung kính đứng đấy, trên khuôn mặt lại đều là dáng tươi cười, chỉ là có chút giả, cho nên nhìn xem rất gượng ép.

“Nghe nói quốc sư muốn gặp chúng ta, chúng ta sợ hãi, vội vàng mà đến, không có để Quốc Sư Cửu các loại đi.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ, lễ phép đáp lại.

“Quá lời, ta cũng mới vừa đến.”

Nói không quên chào hỏi, “Ba vị nhập ngồi đi, hôm nay Hứa Mỗ làm chủ, xin mời ba vị ăn một bữa cơm, ha ha.”

Ba người thụ sủng nhược kinh, vội vàng ngồi vào vị trí, trong lúc đó không quên lấy lòng.

Vương Tiền một mặt thịt mỡ, Hàm Tiếu Đạo: “Đến trời nhã cư, sao có thể để quốc sư tốn kém đâu, bữa này nhất định phải ta xin mời, quốc sư chớ có chối từ.”

Nam Cung Xuân cũng ngay sau đó nói ra: “Quốc sư có thể nể mặt cùng bọn ta ăn cơm, đó là chúng ta tiểu dân vinh hạnh a, tổ thượng tích đại đức, không bằng dạng này, cơm này hay là để quốc sư xin mời, cái này chỉ riêng để ta tới mua, quốc sư ngươi xem coi thế nào?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, trong mắt ý cười càng đậm, một tên mập một cái người gầy, hiển nhiên mập mạp này thành thật chút, người gầy này cơ linh chút.

Nói ra, nghe thoải mái rất nhiều, cũng rất biết giải quyết.

“Đi, một bữa cơm mà thôi, Hứa Mỗ còn xin lên, các ngươi liền chớ có cùng ta đoạt.”

Hứa Khinh Chu lời đã đến phân thượng này, hai người cũng không phải thật ngốc, điểm đến là dừng, không còn kiên trì.

“Làm phiền quốc sư tốn kém.”

“Đa tạ quốc sư.”

Lời hay về lời hay, nhưng là kích động là thật kích động, bọn hắn đã sớm muốn gặp quốc sư, không nghĩ tới đúng là bị quốc sư chủ động mời, tất nhiên là hưng phấn gấp.

Lời hữu ích nhiều lời, buồn cười thường mang.

Chỉ có Nam Cung Ngôn không nói một lời, an tĩnh ngồi ngay ngắn, hắn biết rõ Hứa Khinh Chu là hạng người gì, nói tốt là vô dụng.

Còn nữa, hai người này cùng hắn thì như thế nào có thể đánh đồng, hắn có thể đã sớm là Hứa Khinh Chu người.

PS:đầu tiên cảm tạ mọi người quý giá ý kiến, tác giả mặc dù không có hồi phục, nhưng là đều có chăm chú nhìn.

Từ mọi người đề nghị bên trong, tác giả chỉnh hợp một chút mọi người hạch tâm ý nghĩ, kết hợp bình đài tình huống, cuối cùng đã định năm cái khảo thí tên sách, chuẩn bị sách đo.

Như sau:

Cái thứ nhất:« ta có một cuốn sách, có thể sang người trong thiên hạ »

Cái thứ hai:« Vong Ưu tiên sinh »

Cái thứ ba:« nói ta chỉ giúp cô nương? Nhưng không thấy ta độ thiên hạ »

Cái thứ tư:« hệ thống khuyên ta hướng thiện, ta hứa thương sinh Vô Ưu »

Cái thứ năm:« liền độ ức cái cô nương? Rất không cần phải gọi ta tiên sinh »

Thứ yếu, mọi người đề nghị « tiên sinh » « Vong Ưu Tiên »...... Các loại sáu chữ tả hữu có nội hàm ngắn tên sách, sách sau khi kết thúc, sẽ chọn một cái làm danh tiếng tên sách.

Cuối cùng:

Nguyện chư quân vô ưu vô sầu.

Cũng hi vọng ta có thể đứng lên đến, ha ha ha!!.