Chương 218: ý đồ

Chương 218: ý đồ

Rượu ngon tới, đầy kim tôn.

Thức ăn ngon tới, Thành Diễn đơn mở một bàn.

Hôm nay trong đường người, chỉ có Thành Diễn là đơn thuần, chính là chạy ăn cơm tới.

Về phần những người còn lại, tất nhiên là đều có các tiểu tâm tư, đều có các tính toán nhỏ nhặt.

Hàn huyên lấy lòng vài câu, Hứa Khinh Chu đề một chén.

“Ba vị là kinh đô nhân tài kiệt xuất, mọi người chi chủ, Hứa Mỗ sớm nên cùng ba vị gặp được thấy một lần, chỉ là quốc sự bận rộn, thực sự không thể phân thân, ta kính ba vị gia chủ một chén.”

Tam tộc tộc trưởng nhao nhao đứng dậy, cộng đồng nâng chén.

“Quốc sư nói như vậy, chúng ta sợ hãi, quốc sư biến pháp giám quốc, tất nhiên là vất vả, có thể gặp chúng ta, cũng là chúng ta may mắn a!”

“Lẽ ra chúng ta kính quốc sư!”

Làm

Rượu đầy uống, thuần hương xuyên ruột mà qua, sáng sớm uống rượu, tư vị có khác khác biệt, đáng kinh ngạc lạnh.

Uống rượu xong, nói xong xinh đẹp nói, tất nhiên là muốn nói chuyện chính.

Nam Cung Ngôn chủ động mở miệng, là Hứa Khinh Chu trải đường.

“Không biết quốc sư, hôm nay triệu chúng ta đến đây, nhất định là có việc, nhìn quốc công bảo cho biết?”

Nam Cung Ngôn một phen, để vương, Tây Môn hai tộc tộc trưởng lòng sinh không vui.

Đây là ý gì? Cầu người lời nói chúng ta còn không nói, ngươi lại bên trên đuổi con chói mắt?

Bất quá nhưng cũng không dám nói nửa câu không phải, dù sao bọn hắn cũng rõ ràng, đại danh đỉnh đỉnh quốc sư, há lại sẽ chỉ là đơn giản mời bọn họ ăn một bữa cơm đơn giản như vậy đây này?

Nhưng quốc sư mục đích, bọn hắn cũng đổ là có thể đoán cái đại khái.

Mắt thấy nhập thu, tân luật sắp áp dụng, nghĩ đến quốc sư là muốn tới làm một làm tư tưởng của bọn hắn làm việc, điện thoại cái đi.

Tam đại thế gia, mặc dù chỉ là thương nhân, thế nhưng là bọn hắn lại nắm trong tay hơn phân nửa thương nguyệt mạch máu kinh tế a, nếu là thật sự nhấc bàn, thương nguyệt tốt hơn không đến đi đâu.

Cho dù hắn là quốc sư, cũng không thể cân nhắc nhân tố ở phương diện này không phải.

Lúc này hai người trong tay nắm bài, nhiều ít vẫn là có chút niềm tin.

Tuy không đập nồi dìm thuyền dũng khí, sợ ném chuột vỡ bình sự tình, vẫn là có thể hơi làm một chút.

Liền phụ họa nói:

“Quốc sư, nếu đang có chuyện, đều có thể nói thẳng, cứ việc phân phó.”

“Đối với, ta ba người nếu là có thể giúp một tay, định không chối từ.”

Nghe vậy, Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, hết thảy đều nắm trong tay, hắn thì sợ gì hai người tiểu tâm tư đâu.

Vuốt vuốt áo trắng ống tay áo, cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha ha, ba vị nếu đều nói như vậy, cái kia Hứa Mỗ liền không thừa nước đục thả câu, hôm nay tìm ba vị đến đây, đúng là có cái sự tình muốn cùng mấy vị thương lượng một chút.”

“Quốc sư cứ nói đừng ngại.”

Hứa Khinh Chu hắng giọng một cái, hỏi ngược một câu:

“Không biết ba vị, nhưng biết cái này lang thang ngõ hẻm?”

Ba người thần sắc khác nhau, một người đoạt đáp.

“Quốc sư chỉ, thế nhưng là cái kia An Hòa Phường?”

“Chính là.”

Tây Môn Xuân vân vê chòm râu dê nhỏ giọng phân tích nói:

“Nói lên An Hòa Phường a, cũng coi là chúng ta Kinh Đô nhất phá một cái phường, nếu là ta nhớ không lầm, nơi đó giống như cũng không có người nào đi, phần lớn là tụ tập chút tên ăn mày lưu dân thôi, cho nên mới bị người gọi đùa là lang thang ngõ hẻm.”

Nhìn ra được, lang thang ngõ hẻm xác thực không bị người chào đón, liền ngay cả cái này vô lễ không dậy sớm thương nhân đều chướng mắt, chỗ kia từ không cần nhiều lời.

Hứa Khinh Chu cười híp mắt nhìn xem ba người, hỏi: “Không biết ba vị, đối với cái này An Hòa Phường có thể có ý tưởng gì?”

Khứu giác của thương nhân là bén nhạy, đặc biệt là cái này có thể kiếm tiền cơ hội buôn bán, Hứa Khinh Chu vô cớ tại trước mặt bọn hắn đề cập An Hòa Phường, ở trong đó nhất định có thâm ý.

Lập tức tới hào hứng, truy vấn:

“Không biết quốc sư đại nhân chỉ là?”

Hứa Khinh Chu bàn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt chén trong tay, câu lấy mấy người khẩu vị, chậm rãi nói:

“Kinh Đô 130 phường, cái này mỗi một phường tự nhiên đều là giống nhau mới đối, có thể hôm qua ta đi lang thang ngõ hẻm, nói thật, quá phá, Kinh Đô là thương nguyệt quốc đô, dưới chân thiên tử, sao có thể để dạng này rách nát trường tồn.”

“Ta là quốc sư, nhận thánh thượng biến pháp chi trọng, cái này trên mặt nổi sự tình, cũng là muốn làm xinh đẹp một chút.”

“Kinh thành này a, liền giống với một cái căn phòng lớn, mà cái này An Hòa Phường là một cây nguy rồi cây cột, đến đổi một cây mới mới được.”

“Ba vị cảm thấy thế nào?”

Ninh Phong đuôi lông mày run lên, thần sắc trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Vương Tiền cùng Tây Môn Xuân lại là trong mắt sáng lên, nổi lên tinh mang, như là chuột, phát hiện một cái không người đóng giữ kho lương bình thường.

Hứa Khinh Chu nói bóng gió, tất nhiên là ở ngoài sáng lộ ra bất quá, đây là muốn dự định một lần nữa kiến thiết An Hòa Phường a.

Trùng kiến một chỗ, trong đó chất béo đương nhiên không cần phải nói, muốn nói Kinh Thành nơi này, tấc đất tấc vàng a.

Cái kia lang thang ngõ hẻm chiếm cứ một phường chi địa, thế nhưng là một tòa bảo khố a.

Bọn hắn đã sớm động qua tâm nghĩ, chỉ là làm sao cái kia lang thang trong ngõ ngư long hỗn tạp, mệnh tiện quá nhiều, nếu là hủy nhà, chắc chắn rước lấy phiền phức.

Bọn hắn đã từng vận hành qua mấy lần, ý đồ khu ra nơi đó tên ăn mày cùng lưu dân, một lần nữa kiến thiết An Hòa Phường.

Thế nhưng là về sau lại bởi vì đủ loại nguyên nhân bị ngăn cản xuống dưới.

Trong đó trọng yếu nhất chính là đương kim thánh thượng, đây chính là yêu dân như con tồn tại.

Tại ngày này con dưới mắt, nếu là mạnh đến, khó tránh khỏi muốn giết một số người, đuổi một số người, một phường người a, động tĩnh khẳng định không nhỏ.

Bọn hắn liền xem như tại làm sao mánh khoé thông thiên, cũng không có khả năng che khuất hôm nay không phải.

Một tới hai đi, việc này liền liền không giải quyết được gì.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, quốc sư đề cập, vậy chuyện này liền có thể đi, phải biết, hiện tại quốc sư thế nhưng là quyền thế ngập trời a.

Hắn là thật có thể che khuất hôm nay, cho nên theo bọn hắn nghĩ, việc này có hi vọng.

“Không dối gạt quốc sư, cái này An Hòa Phường sớm tại mấy năm trước liền đề cập qua trùng kiến sự tình, lúc đó là công bộ xách bản dự thảo, Hộ bộ cũng nghĩ ra điều lệ, làm sao cái kia An Hòa Phường bên trong, điêu dân quá nhiều, đều là không muốn mạng chủ, nhân số lại quá nhiều, rất là khó giải quyết, việc này cũng liền không giải quyết được gì.”

Tây Môn Xuân chủ động nói ra, điểm ra lập trường của hắn, cũng nói ra việc này độ khó, lời nói xoay chuyển, lại lập tức tỏ thái độ.

“Bất quá quốc sư nếu là quyết định muốn làm, việc này không khó xử lý, Tây Môn gia nguyện ý vì quốc sư phân ưu.”

Vương Tiền theo sát phía sau, “Vương Gia cũng nguyện ý toàn lực hiệp trợ quốc sư.”

Nam Cung Ngôn cũng làm bộ tỏ thái độ.

“Là thương nguyệt, Nam Cung gia nghĩa bất dung từ.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày buông xuống, tại mọi người không thấy được địa phương, hiển hiện một tia âm lệ.

Nhưng lại lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại giương mắt, vẫn như cũ cười híp mắt nhìn xem mấy người.

Thường nói, thương nhân vô lợi không dậy sớm, hai người như vậy tích cực hưởng ứng, đơn giản chính là cảm thấy, chính mình dự định khu trục cái kia An Hòa Phường người lưu lạc.

Tại chính mình che chở cho, bọn hắn liền có thể hủy nhà, ở trong đó mưu lợi.

Mặc kệ tại bất luận cái gì thời đại, một nước Kinh Đô, đắt nhất chính là, thứ yếu chính là trên mặt đất đóng phòng, đặc biệt là thịnh cái này không chiến thời điểm.

Cố hữu loạn thế giấu kim, thịnh thế đồn điền mà nói

Mà phòng này địa sản, tất nhiên là bạo lợi.

Hắn lại há nhìn không rõ.

Bất quá, lần này, bọn hắn hiển nhiên là muốn nhiều.

Gặp hai người này đã thượng sáo, Hứa Khinh Chu cũng không còn vòng quanh, trực tiếp thu lưới, đập tốt gọi tốt.

Tốt

“Vãng thánh có mây, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, ba vị gia chủ không thẹn với thiên hạ này thương nhân chi làm gương mẫu, dám vì thiên hạ trước.”

Trước giương, để hai người mê thất, tại ức đạo ra chân thực ý đồ.

“Nếu ba vị đều nói như vậy, Hứa Mỗ liền nói thẳng, ta dự định trùng kiến An Hòa Phường, dùng cho an trí thiên hạ ăn mày, sơ bộ tính ra cần bạch ngân 60 triệu hai, các ngươi cũng biết, Hộ bộ căng thẳng, quốc khố trống rỗng, tất nhiên là không bỏ ra nổi tiền đến, thế nhưng là việc này nhưng lại không thể không làm, cho nên ba vị nhìn một chút, trước cho góp một chút, quyền đương Hứa Mỗ mượn, như thế nào?”.