Chương 219: vay tiền

Chương 219: vay tiền

Hạ thu giao tế thời kỳ, Giang Nam gió rất chịu khó, khi thì hướng đông, khi thì hướng tây ——

Giống như lúc này, liền liền có thuận gió lấy cửa sổ thổi vào trong phòng ——

Hô

Trong gió hơi lạnh đập vào mặt, dường như muốn đem hết thảy đóng băng, khắp nơi yên tĩnh, duy chỉ có chỉ còn lại có cái kia Thành Diễn đánh bát đũa thanh âm.

Vô ý gió lùa, cô ngạo mạn dẫn lũ ống.

Ninh Phong nỗi lòng lo lắng an ổn rơi xuống đất, thở phào một ngụm, như trút được gánh nặng.

Nam Cung Ngôn trong tay nắm chén trà đưa đến trước môi nhấp nhẹ, đáy mắt phất qua, là cười trên nỗi đau của người khác.

Mà vừa rồi phấn khởi kích động Vương Tiền, Tây Môn Xuân hai người khuôn mặt nhưng trong nháy mắt cứng ngắc, trừng mắt con mắt thanh tịnh trong mang theo ngu xuẩn.

Thần sắc như rơi mây mù, mộng.

Nhấp nhô hầu kết, nhúc nhích khóe môi, còn có cái kia lơ lửng không cố định ánh mắt.

“Cái này ——”

“Quốc sư, ngài nói cái gì? Chúng ta không nghe lầm chứ, ngài muốn cùng chúng ta vay tiền?”

“An Hòa Phường là muốn cho những cái kia ăn mày xây?”

Hai người thăm dò tính hỏi thăm, cho dù là đến giờ khắc này, bọn hắn hay là không muốn tin tưởng, chính mình nghe được phải chăng là thật.

Đã nói xong trùng kiến An Hòa Phường, có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời, làm sao một cái chớp mắt liền biến thành vay tiền nữa nha?

Đã nói xong đem lưu dân tên ăn mày toàn bộ truy đuổi đi, làm sao đảo mắt liền biến thành an trí?

Bọn hắn không có khả năng lý giải, cũng hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận.

Cho dù Hứa Khinh Chu không có đã nói như vậy, thế nhưng là nói gần nói xa đúng vậy chính là một mực là ý tứ này sao?

Chẳng lẽ là bọn hắn năng lực phân tích xuất hiện sai lầm, không, bọn hắn chỉ là bị vị tiên sinh này, lập bẫy thôi.

Hứa Khinh Chu nhìn xem hai người, vẻ vô hại hiền lành, không trả lời, mà là hỏi lại:

“Hai vị cảm thấy, có gì chỗ không ổn sao?”

Hai người sắc mặt càng cương, liền ngay cả khóe mắt đều tại không nhịn được co rút lấy, có vấn đề sao? Vấn đề này lớn đi.

60 triệu hai, một nhà chính là 20 triệu lượng a? Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a, náo đâu.

Đi, tạm thời nói chúng ta có thể lấy ra, ngươi liền đem chúng ta khi đại oán chủng hố.

Thế nhưng là ngươi không thể đem chúng ta là đồ đần dỗ dành a, một cái An Hòa Phường trùng kiến, có thể tốn sáu ngàn lượng, cao nữa là mười triệu lượng chấm dứt.

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi lại, ba người là dám giận không dám nói, cưỡng chế lấy ủy khuất, lẫn nhau thần sắc giao lưu, dường như tại thời khắc này đã đạt thành một loại nào đó không muốn người biết chung nhận thức.

Vương Tiền ngượng ngùng nói: “Quốc sư, chúng ta vừa cũng không phải nói như vậy?”

Tây Môn Xuân mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, theo sát lấy phụ họa nói: “Đúng vậy a quốc sư, ngươi không thể nói chuyện không giữ lời không phải, cái này không dễ làm a.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, thầm nghĩ trong lòng, hai cái lão hồ ly, trên mặt nổi lại là giả bộ như rất u mê dáng vẻ.

“Hai vị, lời này là ý gì? Hứa Mỗ hoàn toàn nghe không hiểu, ta vừa mới nói cái gì?”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Ngôn, đương nhiên mà hỏi:

“Nam Cung gia chủ, ngươi nói một chút, ta làm sao nói không giữ lời?”

Nghe tiếng, Nam Cung Ngôn để cái chén trong tay xuống, cung kính chắp tay, bình tĩnh nói:

“Về nước Sư Phạm người, tuyệt không việc này.”

Vương Tiền, Tây Môn Xuân lại mộng, không thể tin nhìn thoáng qua Nam Cung Ngôn, nghĩ thầm ngươi đến cùng cùng ai là cùng một bọn.

Vương Tiền thậm chí còn không quên dùng dưới mặt bàn chân đá đá đối phương.

Thế nhưng là hiển nhiên, Nam Cung Ngôn Ti không chút nào thụ ảnh hưởng, càng là không nhìn hai người trong ánh mắt kia cấp bách, ngược lại là nhìn về hướng hai người, phong khinh vân đạm giải thích nói:

“Quốc sư ngay từ đầu liền cũng chỉ nói An Hòa Phường muốn trùng kiến, cần ta các loại hỗ trợ, nghĩ đến có thể là hai vị hiểu lầm.”

Nam Cung Ngôn một phen, lập trường rõ ràng, cũng ngăn chặn miệng của hai người.

Hứa Khinh Chu nhún vai, lạnh nhạt nói:

“Hai vị, Nam Cung gia chủ nói, không có vấn đề đi.”

Giờ này khắc này, vô luận là Vương Tiền cũng tốt, hay là Tây Môn Xuân cũng được, sớm tại trong lòng thăm hỏi Nam Cung gia tổ thượng mười tám đời.

Bọn hắn không ngốc, đồ đần đều có thể nhìn ra được, cái này Nam Cung Ngôn cùng quốc sư ở giữa tuyệt đối có vấn đề, nhưng là chính như Nam Cung Ngôn Thuyết, người ta Hứa Khinh Chu xác thực chính là nói như vậy.

Về phần trùng kiến kiếm tiền cũng tốt, khu trục kẻ lang thang cũng được, bất quá đều là chính bọn hắn não bổ thôi.

Không có bằng chứng.

Chính hầu như là phân rõ phải trái đuối lý, không nói đạo lý lại không dám, tiến thối lưỡng nan, âm thầm cắn răng, chỉ có thể mặt đen lên, ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu nhìn xem hai người ăn quả đắng dáng vẻ, trong lòng gọi là một tốt cười.

Hướng phía trước nghiêng về thân thể, vội vàng bổ một đao.

“Ba vị tộc trưởng lời nói, Hứa Mỗ thế nhưng là nghe rõ ràng, đã nói xong, sẽ giúp ta đúng không?”

Gặp Hứa Khinh Chu phát khởi tiến công tín hiệu, Nam Cung Ngôn tất nhiên là nhảy ra ngoài, đánh lên trợ công.

“Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, còn nữa trùng kiến An Hòa Phường, an trí thiên hạ này không nhà để về hài tử chính là đại thiện sự tình, càng là quốc sự, Nam Cung gia đặt chân thương nguyệt, tất nhiên là nguyện ý giúp trợ quốc sư, ra bạch ngân 20 triệu hai, để bày tỏ thành tâm.”

Nam Cung Ngôn Thuyết dõng dạc, tìm từ nghiêm cẩn, chỉ ra việc này, chính là quốc sự, là đại sự, tự nhiên dốc sức tương trợ.

Chủ yếu nhất, hắn nói Nam Cung gia đặt chân thương nguyệt, tự nhiên có một cái mọi người nên có đảm đương, nói tuy là chính mình, điểm lại là bên cạnh hai người.

Hứa Khinh Chu đối với cái này, thậm chí hài lòng, mở miệng khen ngợi.

“Nam Cung gia, không hổ là ta thương nguyệt một trong tam đại thế gia, liền xông phần này đảm đương, Hứa Mỗ kính nể.”

Mà Vương Tiền cùng Tây Môn Xuân nhưng là không còn như vậy sảng khoái, đây chính là bạch ngân 20 triệu lượng a, không phải một con số nhỏ.

Nếu là đổi lại trước kia, khẽ cắn môi, cầm cũng liền cầm, nhưng là bây giờ không giống với, tân luật mắt thấy phổ biến, kiếm tiền con đường sớm bị người gãy mất.

Tại không có tìm tới đường đi mới trước đó, tự nhiên là muốn tăng thu giảm chi, lập tức xuất ra 20 triệu, đây đối với bọn hắn tới nói, quá đau.

Đây là đang rút máu a, mà lại cất bước chính là hơn ngàn CC——

“Hai vị đâu? Không phải là dự định nhận nợ đi?”

Hứa Khinh Chu thấy hai người giữ im lặng, chủ động truy vấn, ngữ khí so với vừa rồi, lại là trầm thấp mấy phần, để cho người ta nghe chi, có thể cảm giác một chút hàn ý.

Hai người rất rõ ràng, đây chính là một cái bẫy, Hứa Khinh Chu cùng cái này Nam Cung Ngôn bày cục.

Nói rõ chính là bắt hắn hai khai đao đâu?

Thế nhưng là dù vậy, hai người nhưng như cũ có khí phách, chính là Hứa Khinh Chu trong giọng nói đã xuất hiện ý cảnh cáo, nhưng như cũ tại vùng vẫy giãy chết.

Vương Tiền uyển chuyển cự tuyệt nói:

“Quốc sư đại nhân, không phải đến không phải chúng ta không nguyện ý, chỉ là cái này hai ngàn lượng nhiều lắm, chúng ta không bỏ ra nổi đến a ——”

Mà Tây Môn Xuân lại muốn có khí phách nhiều, trong lời nói đúng là mang theo châm chọc khiêu khích ý tứ.

“Đúng vậy a, quốc sư, ngươi không có khả năng đoạt chúng ta trong chén ăn, còn nhớ thương chúng ta trong nồi không phải, đây cũng quá không nói đạo lý, luôn luôn muốn cho chúng ta con đường sống.”

“Con thỏ gấp còn cắn người đâu, chúng ta nếu là không có đường sống, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.”

Nghe âm thanh này, Thành Diễn đuôi lông mày đè ép, sát tâm đã động.

Ninh Phong ánh mắt cũng trong nháy mắt lạnh xuống, gắt gao nhìn chăm chú cái này gầy vóc dáng.

Nam Cung Ngôn một mặt nghiêm túc, đáy lòng lại như cũ cười trên nỗi đau của người khác.

Mà lá gan nhỏ bé Vương Tiền, cũng bị hù dọa, ánh mắt hữu ý vô ý, tránh né nhìn về hướng Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu nghe nói, buông xuống chén chén, ánh mắt nhẹ nhàng, nhìn chăm chú hai người, ý cười lấy đi bảy phần, ngón tay ngón trỏ đập nện lấy mặt bàn.

Không giận tự uy, thản nhiên nói:

“Tây Môn Xuân, ngươi là đang uy hiếp bản quốc sư?”.