Chương 220: tam tộc thỏa hiệp.

Chương 220: tam tộc thỏa hiệp.

Hứa Khinh Chu dứt lời, trong nháy mắt híp mắt.

Thành Diễn bỗng nhiên đập bàn ——

“Bành ——” một tiếng.

Cả phòng đều run lên ba run.

Trong đại đường, từng đợt uy áp bàng bạc, cùng với Hứa Khinh Chu tiếng nói, như mưa to hung hăng đập vào đám người đỉnh đầu.

Tránh cũng không có chỗ tránh, mấy người trên da thịt, đúng là sinh ra tính thực chất đâm nhói.

Sợ hãi liên tục không ngừng từ nội tâm tràn ra, giống như ngạt thở.

Vương Tiền cùng Tây Môn Xuân từ cái kia trên ghế rơi xuống, quỳ rạp xuống đất.

Vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng lời nói lại khí gian nan.

“Quốc sư bớt giận, quốc sư bớt giận.”

“Ta không có, ta không có ——”

Giờ phút này hai người trong não là trống rỗng, còn như vậy uy áp bên dưới, chỉ là phàm nhân làm sao có thể chịu nổi đâu?

Lá bài tẩy của bọn hắn, đơn giản chính là một trận cá chết lưới rách.

Có thể hiện thực là, cá không cảm tử, càng không phá nổi cái lưới này.

Nhìn cả người run rẩy, đầu tựa vào trên đất hai người, Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng.

“Hứa Mỗ là người đọc sách, vốn là phân rõ phải trái người, nhưng là không có nghĩa là, các ngươi liền có thể cố tình gây sự.”

Nói từ từ đứng dậy, dạo bước đến trong đường đi tới hai người trước người.

Hai người tất nhiên là đi theo xoay quanh, điên cuồng dập đầu.

“Là chúng ta sai, chúng ta sai.”

“Dân đen nói sai, nhìn quốc sư đại nhân Hải Hàm.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, a một tiếng.

“Ngẩng đầu lên nói chuyện?”

Hai người mặc dù sợ, nhưng vẫn là giương đầu lên, kinh sợ.

Hứa Khinh Chu từ từ nửa ngồi hạ thân thể, nhìn chằm chằm hai người, lạnh lùng tại nói

“Tiền ta có thể cùng ngươi mượn, đây là cho ngươi mặt mũi.”

“Các ngươi nếu là không biết xấu hổ, ta cũng có thể đoạt.”

“Minh bạch?”

Hai người giờ phút này trong đầu ong ong oanh minh, sợ hãi tử vong thời khắc quanh quẩn, Hứa Khinh Chu lời nói không thể phản bác.

Mặc dù cái này mượn cùng đoạt kết quả đều là đưa tiền, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, lại là cách biệt một trời.

Người trước có thể bảo mệnh, người sau nhất định mất mạng.

Trong lòng mặc dù phẫn, đã nói xong phân rõ phải trái, bất quá là lưu manh hành vi, thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng không dám nói nửa chữ không, bởi vì cái kia thật sẽ chết.

Mạnh được yếu thua, Quyền Đại cấp một đè chết người đạo lý, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, bởi vì bọn hắn chính là như thế đi tới.

“Minh bạch, minh bạch.”

“Quốc sư bớt giận, chúng ta cho, chúng ta cho là được.”

Hứa Khinh Chu hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, chẳng biết lúc nào trong tay đúng là nhiều mấy tấm giấy tuyên, tùy ý ném ở hai người trước người.

Hứa Khinh Chu xòe bàn tay ra, tại Tây Môn Xuân trên khuôn mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Phong khinh vân đạm nói

“Ta nói, ta là người giảng đạo lý, cho nên ta nguyện ý cho các ngươi một cái sát nhân thành nhân cơ hội, nhưng ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ.”

“Xem thật kỹ một chút, đang ngẫm nghĩ.”

Hiểu

Vừa rồi hảo hảo tiên sinh thay đổi khuôn mặt tươi cười, thành hiện nay đòi mạng Diêm La.

Hắn đứng dậy ngồi xuống lần nữa, xách chén uống rượu, Thành Diễn tiếp tục làm lên cơm, Ninh Phong cũng buông lỏng ra trúc kiếm.

Nam Cung Ngôn như trút được gánh nặng, mặc dù nhằm vào không phải hắn, nhưng là khí tràng này, xác thực cho hắn bị hù quá sức, thanh lương thời gian sáng sớm, trong lòng bàn tay lại tràn đầy mồ hôi.

Hắn là lần đầu tiên gặp tiên sinh này nổi giận.

Kinh động như gặp Thiên Nhân, khủng bố như vậy, nhưng cũng âm thầm may mắn, chính mình đứng đúng bên cạnh.

Mà trên mặt đất, Vương Tiền cùng Tây Môn Xuân, sớm đã đã mất đi lúc trước bình tĩnh thong dong, giờ phút này chính hốt hoảng nhặt lên trước mặt trang giấy, nhìn lại.

Kiểu chữ đập vào mắt, hai người trong mắt kinh hoảng càng sâu, khuôn mặt càng là vặn ở cùng nhau, vặn vẹo làm người ta sợ hãi.

Một nhóm một tờ, giống như trời quang hạn sét đánh nhưng rơi xuống, bổ đến bọn hắn tê cả da đầu.

Đây cũng không phải là bọn hắn có chết hay không chuyện, mà là gia tộc của bọn hắn diệt hay không chuyện.

“Cái này ————”

Một lát sau, Hứa Khinh Chu bình tĩnh buông xuống cái chén, lại khôi phục ngày xưa ấm áp, cười hỏi:

“Hai vị, nhưng nhìn xem rõ ràng?”

Hai người quỳ xuống đất mà đi.

“Quốc sư tha mạng, quốc sư tha mạng a.”

“Quốc sư hạ thủ lưu tình, để cho chúng ta làm gì đều được.”

Ninh Phong thần sắc quái dị, hắn rất ngạc nhiên những cái kia trên giấy đều viết cái gì, đúng là để hai người như vậy sợ sệt.

Hứa Khinh Chu lại là khóe miệng giương nhẹ, hết thảy đều nắm trong tay.

Hắn theo thói quen khẽ chọc mặt bàn, mỗi một lần bàn vang, đều bóp lấy mọi người ở đây tiếng lòng.

“Vậy cái này An Hòa Phường trùng kiến sự tình?”

Hứa Khinh Chu chưa nói xong, hai người liền ngay cả ngay cả đoạt đáp.

“Mượn, mượn, mượn, chúng ta mượn, không không không, cho, ta cho.”

“Ta cũng cho, Vương gia tiền, quốc sư muốn bao nhiêu, ta cho bao nhiêu, mong rằng quốc sư khai ân, cho Vương Gia một con đường sống.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhíu lên, cởi mở cười một tiếng, “Ha ha, sớm như vậy, gì đến nỗi này, đều đứng lên đi.”

“Tạ Quốc Sư!”

“Tạ Quốc Sư!!”

“Ngồi xuống nói.”

Hai người tất nhiên là không dám vi phạm, hoảng hoảng trương trương ngồi xuống, liều mạng lau cái trán, sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Nên gõ gõ, nên đe dọa cũng đe dọa, Hứa Khinh Chu cũng không còn nói nhảm, chỉ vào Ninh Phong Đạo:

“Vị này là Công bộ Thị lang Ninh Phong Ninh đại nhân, kể từ hôm nay, phụ trách toàn bộ An Hòa Phường trùng kiến sự tình, hắn để cho các ngươi làm thế nào, các ngươi liền làm như thế đó, không có vấn đề gì chứ?”

“Không có, không có, gặp qua Ninh đại nhân, gặp qua Ninh đại nhân.”

“Gặp qua Ninh đại nhân.”

Ninh Phong là mộng bức, cái này ăn một bữa cơm, chính mình liền thành thị lang, còn có, trùng kiến An Hòa Phường, chuyện lớn như vậy, giao cho mình?

Hắn rất chột dạ, bởi vì hắn chỉ biết giết người a, cái gì cũng sẽ không.

Hắn đằng một chút đứng lên.

“Tiên sinh, ta không được, cái này ——”

Cũng là bị Hứa Khinh Chu mở miệng cắt đứt, nghiêm túc nói:

“Đây không phải thương lượng với ngươi, đây là mệnh lệnh.”

Ninh Phong âm thầm nắm tay, cắn răng nói:

“Tốt, ta toàn lực ứng phó.”

Đã là mệnh lệnh, vậy không được cũng phải đi, chí ít còn có tiên sinh, hắn có gì phải sợ.

Giao phó xong hết thảy, Hứa Khinh Chu đứng người lên, tùy ý gõ gõ đầu vai bị gió thổi loạn nhăn nheo, nói “Đi, chính các ngươi thương lượng, ta còn có việc, liền đi trước.”

“Thành Diễn, đã no đầy đủ không?”

Thành Diễn nghe vậy, đem trong bát canh uống một hơi cạn sạch, ợ một cái.

“Bảy phần no bụng.”

“Cái kia trở về đang ăn.”

Tốt

Những người còn lại, bối rối đứng dậy, tiễn đưa.

Đi tới cửa ra vào, Hứa Khinh Chu trở lại, vỗ vỗ Ninh Phong cái kia gãy mất cánh tay, chớp mắt nói

“Đừng tiễn nữa, cùng bọn hắn hảo hảo trò chuyện, ta xem trọng ngươi.”

Ninh Phong trọng trọng gật đầu, “Tiên sinh yên tâm, ta biết.”

Hắn tự quay thân, tiêu sái rời đi.

Đám người khom người, tiễn biệt quốc sư.

“Quốc sư đi thong thả.”

Đợi cho Hứa Khinh Chu hòa thanh diễn tiếng bước chân hoàn toàn biến mất bên tai bờ, Vương Tiền cùng Tây Môn Xuân mới hoàn toàn buông lỏng xuống, nhìn về phía lẫn nhau trong mắt, là may mắn, cũng là bất đắc dĩ.

Vừa mới trên giấy kia, từng cọc từng kiện, đúng là rõ ràng ghi lại bọn hắn những năm này làm những cái kia việc không thể lộ ra ngoài.

Giết người phóng hỏa, buôn lậu buôn bán.

Càng có rất còn có cùng nó quốc vãng lai thư.

Không cần tân luật, chính là theo cũ luật, cũng đủ tru cái tam tộc.

Mặc dù không biết, quốc sư là từ đâu lấy được tình báo, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, vận mệnh của bọn hắn đã không nắm giữ ở trong tay chính mình.

Muốn sống chỉ có thể thỏa hiệp.

Mà lại, bọn hắn lại thế nào khả năng đấu qua được người quốc sư này đâu, đừng quên người ta còn có hai cái danh hào.

Một cái gọi Vong Ưu tiên sinh, một cái khác, gọi Tiên Nhân.

Ai

Nhìn nhau bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, cũng đành phải đập lên nam tử cụt một tay này mông ngựa, trò chuyện lên trùng kiến An Hòa Phường công việc..