Chương 221: trùng kiến An Hòa Phường

Chương 221: trùng kiến An Hòa Phường

Rời đi trời nhã cư, trên đường Thành Diễn cùng Hứa Khinh Chu ngồi chung, mà không phải núp trong bóng tối.

Xe ngựa xóc nảy, Thành Diễn liền hỏi:

“Tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhắm mắt, chưa từng mở mắt, chỉ là “Ân ——” một tiếng.

“Vì sao như vậy tốn sức?”

Không hiểu hỏi một câu, Hứa Khinh Chu lại rõ ràng, Thành Diễn chỉ là cái gì.

Chầm chậm nói ra:

“Thế giới này, cũng không phải là không phải đen tức trắng, cũng không đều là không đối với tức sai.”

“Có một số việc, ngươi cho rằng là đúng, nhưng không nhất định là tốt nhất, thế giới này rất lớn, con mắt không nhìn thấy toàn bộ.”

“Cũng tỷ như tam đại thế gia, giết nhìn như đơn giản, kì thực phiền phức, giữ lại nhìn như phiền phức, kì thực đơn giản.”

Thành Diễn rộng rãi lông mày vặn lên, buông ra, nhíu lên, ép xuống.

Cuối cùng u mê nhẹ gật đầu, hoàn toàn nghe không hiểu.

Thật vất vả đối với một sự kiện cảm thấy hứng thú, hiện tại xem ra, quá phí đầu óc.

Cho nên hắn lựa chọn nhắm mắt nhìn thế giới, thanh tĩnh.

Hứa Khinh Chu có chút mở mắt ra, híp mắt nhìn thoáng qua Thành Diễn, cười nói:

“Có phải hay không lại không nghe hiểu?”

Thành Diễn không có phủ nhận, nhún vai.

Ân

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, cười nhạt một tiếng, không hiểu nói một câu.

“Có đạo khó đi không như say, có miệng khó trả lời không bằng ngủ.”

Thành Diễn nghe xong, càng mộng, “Ý gì?”

Hứa Khinh Chu ra vẻ thần bí, hít sâu một hơi.

“Nghe không hiểu liền nghe không hiểu sao, muốn thế nào thì làm thế đó.”

Thành Diễn ồ một tiếng, nhưng là trong lòng dĩ nhiên đã nhớ kỹ câu nói kia.

Tóm lại hắn thấy, lời kia rất thâm ảo bộ dáng. Nhớ lại đi hỏi một chút tiểu muội, rốt cuộc là ý gì.

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, không nói nữa, nghe móng ngựa cằn nhằn, xa luân thùng thùng, nhắm mắt dưỡng thần.

Thành Diễn đứa nhỏ này, đơn giản, đơn thuần, tại dạng này thế đạo, rất khó được.

Hy vọng có thể một mực như vậy, chớ bị thế tục quấy trọc thanh tịnh.

Về phần vì sao không giết tam tộc, kỳ thật không phải ngược lại là Hứa Khinh Chu không muốn, mà là có một số việc xa không thấy đơn giản như vậy.

Giết là thật rất phiền phức.

Tam đại thế gia, nắm trong tay toàn bộ thương nguyệt hơn phân nửa thương mậu vãng lai.

Là một cái hoàn chỉnh hệ thống.

Tùy tiện trừ bỏ, giao dịch cân bằng đánh vỡ, trong thời gian ngắn sợ là sẽ phải phát động thông trướng.

Tam tộc danh nghĩa sản nghiệp đông đảo, thuê lấy nhiều như vậy công nhân, nếu là đột nhiên ngã xuống.

Đã chú định sẽ xuất hiện một đợt thất nghiệp triều.

Đến lúc đó, xã hội vào nghề áp lực gia tăng mãnh liệt, mà mới có thể thay thế tam tộc gia tộc cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể xuất hiện.

Cái này đứng không kỳ, rất khó cam đoan sẽ sẽ không diễn sinh ra một loạt phiền phức.

Mắt thấy biến pháp sắp đi vào quỹ đạo.

Hắn muốn, không chỉ có là nhanh, còn muốn ổn.

Tam đại thế gia giết, không bằng giữ lại cho mình sử dụng, từng điểm từng điểm suy yếu, từng bước xâm chiếm, thẳng đến dần dần thay thế, mới là vương đạo.

Mà lại hắn cần tam đại thế gia chèo chống, bảo hộ cơ bản nhất thương mậu giao dịch, hắn có thể hạ hạ một nước cờ, cầm đao phân thiên hạ chi ruộng khắp thiên hạ người.

Mọi thứ cần tiến hành theo chất lượng, từng bước từng bước đến.

Dù sao nhà ai mập mạp, cũng từ trước tới giờ không là một ngụm liền có thể ăn thành không phải.

Bây giờ chính mình ngồi ở vị trí cao, thiên hạ bách tính gánh nặng ép vào một thân, tất nhiên là khi mưu tính sâu xa, nhìn xa trông rộng.

Lại thế nào khả năng hay là lúc trước cái kia tùy tâm sở dục, thẳng thắn mà làm thiếu niên nữa nha.

Chí ít tại giải quyết Thương Nguyệt Tâm ngâm trong lòng chi lo trước, hắn liền phải làm cái đa mưu túc trí, vững vững vàng vàng choai choai lão đầu.

Trở lại phủ quốc sư, giống nhau thường ngày.

Giữa trưa thời điểm, Ninh Phong trở về, thuận tiện còn mang đến Nam Cung Ngôn.

Hai người hướng Hứa Khinh Chu báo cáo mấy người trao đổi kết quả.

Nước chảy thành sông, hai nhà tất nhiên là không có lựa chọn, riêng phần mình ra bạch ngân 20 triệu lượng.

Kiến thiết An Hòa Phường, dư xài, đến tiếp sau an trí cũng có thể duy trì cái mấy năm, vấn đề không lớn.

Liền hỏi Hứa Khinh Chu, sau đó nên làm như thế nào?

Hứa Khinh Chu lấy ra địa đồ, đi lên một bút xẹt qua, chỉ nói một câu.

Lật đổ làm lại.

Sắp hiện hữu công trình kiến trúc toàn bộ dỡ bỏ, thừa dịp năm sau mùa mưa đến trước đó xây ra cái hình thức ban đầu đến.

Kinh Đô một phường to lớn có thể lưu dân mấy chục vạn, so sánh hiện tại, chiếm diện tích so một cái năm tuyến tiểu thành thị còn lớn hơn.

Trùng kiến, cái này đã chú định sẽ là một kiện mênh mông công trình.

Nam Cung Ngôn hỏi:

“Quốc sư, những cái kia hài tử lang thang, nên như thế nào an trí?”

Hứa Khinh Chu dạo bước phân tích.

“Giang Nam thu đông không tuyết, một chút kinh hàn, không đủ gây sợ, chỉ cần tại năm sau mùa mưa đến trước đó, xây ra cái hình thức ban đầu, liền không ảnh hưởng toàn cục.”

“Những hài tử kia, lân cận an trí đi.”

Nam Cung Ngôn lại hỏi:

“Nếu là bọn họ không muốn chứ?”

Không đợi Hứa Khinh Chu trả lời, Ninh Phong nhân tiện nói:

“Những hài tử kia, vô thân vô cố, chỉ cần cho cà lăm, liền sẽ không không nguyện ý, chỉ cần nói cho bọn hắn, đó là bọn họ tương lai nhà mới, là có thể.”

Không ai so với hắn càng hiểu những hài tử kia, cũng không có người so với cái kia hài tử, càng quan tâm nhà một chữ này hàm nghĩa cùng trọng lượng.

Bởi vì bọn hắn không có nhà, cho nên bọn hắn bao giờ cũng không khát vọng, nắm giữ một cái nhà.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, gật đầu đáp lại.

“Không sai, Ninh Huynh nói có lý, chỉ cần nói cho bọn hắn, đó là bọn họ tương lai nhà mới, ta tin tưởng, những cái kia đại hài tử bọn họ cũng sẽ chủ động tham dự vào kiến thiết bên trong tới.”

Nói chuyện âm nhất chuyển, tiếp tục nói:

“Bất quá cái kia lang thang trong ngõ cũng không chỉ chỉ có hài tử, dạng này, các ngươi cứ như vậy đi làm, phàm 15 tuổi phía trên người, đều là cần tham dự kiến tạo, bao ăn ở, cho tiền công.”

“Chúng ta là làm việc thiện không giả, nhưng là phải có ranh giới cuối cùng, giống những tay chân kia kiện toàn, thân thể khoẻ mạnh người, nếu là không muốn lao động, chỉ mới nghĩ lấy ăn người khác đồ bố thí, người như vậy, chúng ta không cứu, không chỉ có không cứu, còn muốn đem hắn cho ta đuổi ra thành đi.”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối tin tưởng, khi vận mệnh lựa chọn chiếu cố ngươi thời điểm, ngươi cần không phải há mồm chờ đợi, mà là chủ động nghênh đón.

Những cái kia 15 tuổi trở lên kẻ lang thang trước lúc này có thể bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu lạc ăn xin mà sống, nhưng là bây giờ, ta cho các ngươi công tác cơ hội.

Có tay có chân nếu vẫn không muốn làm, vậy liền chết đi.

Hoàng Liên cứu người vô công, nhân sâm xá nhân vô số.

Lời hay không khuyên giải quỷ đáng chết, từ bi không độ tự tuyệt người.

Chính là như thế một cái để ý.

“Quốc sư nói, chúng ta nhớ kỹ.”

Cuối cùng, Hứa Khinh Chu lấy ra một tấm đồ giấy, giao cho Ninh Phong, lại lấy ra một quyển bản kế hoạch, cùng nhau giao cho đối phương.

“Ninh Huynh, những này ta liền giao cho ngươi, thay ta dựng lên tòa này phường, cho thiên hạ này tất cả cô nhi một ngôi nhà đi.”

Một tay tiếp nhận những vật này, nâng ở ngực bên trong, Ninh Phong nội tâm là phức tạp, ánh mắt nhưng lại là kiên định.

Tiên sinh nói qua, cho mình một cái chuộc tội cơ hội, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lại là như vậy một việc đại sự.

Cho khắp thiên hạ cô nhi một ngôi nhà, chuyện như vậy, trước lúc này, thử hỏi người nào dám muốn.

Sợ là cũng chỉ có tiên sinh người như vậy dám nói, không chỉ có dám nói, còn dám làm.

Đây không phải là một cái a, đó là 100. 000, mấy trăm ngàn.......thậm chí nhiều hơn.

Thế nhưng là tiên sinh chính là làm.

Mà hắn Ninh Phong có tài đức gì, đúng là may mắn tham dự.

“Tiên sinh yên tâm, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, ta sẽ không để cho tiên sinh thất vọng, ta cam đoan mỗi một phân tiền, đều sẽ tiêu vào trên lưỡi đao.”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, phất phất tay.

“Đi thôi, những chuyện này liền do ngươi đi quan tâm, nếu là thật sự có cái gì không giải quyết được vấn đề, lại đến tìm ta.”

Ninh Phong thật sâu cúi đầu, là thiên hạ này số khổ hài tử mà bái.

“Ninh Phong cáo lui.”

Nam Cung Ngôn cũng thuận theo rời đi, vô luận như thế nào, Hứa Khinh Chu là lợi dụng chính mình cũng tốt, vẫn là thật lòng cũng được.

Hắn phần này dám vì thiên hạ trước độ lượng, lại là thật sâu khuất phục vị gia chủ này.

Tại Nam Cung Ngôn xem ra.

Có thể làm này đại thiện sự tình người, tiên sinh xác thực gánh chịu nổi tiên sinh tên..