Chương 222: nhập thu ba kiện đại sự.

Chương 222: nhập thu ba kiện đại sự.

Hai người sau khi đi, Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, ngóng nhìn ngoài cửa sổ, đúng lúc gặp lá dâu một mảnh chập chờn xuống, rơi vào trong mắt.

“Gió nổi lên, nhập thu ——”

Mùa thu tới, lặng yên không một tiếng động.

Giang Nam lại nghênh đón ba kiện đại sự.

Cái này việc đại sự đầu tiên chính là, Kinh Đô An Hòa Phường, truyền thuyết lang thang ngõ hẻm muốn xây lại, mà lại tại bố cáo phát ra cùng ngày, lại bắt đầu khởi công.

Phụ trách việc này chính là một cái cụt một tay kiếm khách, cũng là lang thang ngõ hẻm phần lớn người đều biết đến Ninh Phong.

Mới Công bộ Thị lang.

Đối ngoại bố cáo là như thế viết.

An Hòa Phường trùng kiến, do tam đại thế gia bỏ vốn, Công bộ dẫn đầu, vì thiên hạ ăn mày trùng kiến gia viên.

Xây thành đằng sau, phàm thiên hạ không nhà để về hài tử, đều có thể nhập An Hòa Phường định cư.

Từ hôm nay, An Hòa Phường làm lều cháo trăm tòa, cần rơi đũa không ngã, phàm 15 tuổi phía dưới hài đồng, đều có thể miễn phí kiếm ăn.

Toàn bộ ngày cung ứng.

Phàm 15 tuổi bên trên người, vô luận nam nữ cũng có thể báo danh nhập Công bộ làm công nhân, có tiền lương, bao ăn ở, người không nhà để về ưu tiên trúng tuyển.

Bố cáo vừa công bố thời điểm, lang thang ngõ hẻm lòng người bàng hoàng, hài tử lang thang bọn họ nội tâm là sợ sệt, cũng là lo lắng.

Tại bọn hắn mất đi thời kỳ, đối với quan phủ không có bất kỳ cái gì tín nhiệm cảm giác có thể nói, bọn hắn không tin pháp, càng không tin công lý.

Tự nhiên cũng không tin, quốc sư kia cái gọi là hứa hẹn.

Trùng kiến đằng sau, nơi này là nhà mới của bọn họ, lời như vậy, theo bọn hắn nghĩ, đều là cẩu thí.

Thiên hạ quạ đen bình thường đen, quốc sư kia cũng giống vậy, không có gì khác biệt.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy lều cháo dựng lên, tại đến thật ăn được nóng hầm hập nồng cháo lúc, bọn hắn dao động.

Trong lòng mềm mại tại thời khắc này bị dần dần đánh tan.

Trong mắt bọn họ thần sắc thay đổi, nhìn thế giới này ánh mắt cũng thay đổi.

Ngày đầu tiên, bọn hắn ăn miễn phí cháo, hùng hùng hổ hổ, ngày thứ hai, bọn hắn hay là ăn miễn phí cháo, âm thầm nhỏ bé.

Ngày thứ ba, bọn hắn hay là ăn miễn phí cháo, nói đây đều là triều đình âm mưu.

Thẳng đến ngày thứ tư, ngày thứ năm.....

Bọn hắn không nói gì nữa.

Bởi vì hi vọng lửa bị nhen lửa, tại trong lòng của bọn hắn cháy hừng hực.

Bọn hắn vẫn như cũ lo lắng, lo lắng phần này hi vọng phá diệt, cho nên bọn hắn muốn giữ vững phần này hi vọng.

Lần này, giống như thật không giống với lúc trước, quốc sư kia cũng rất giống thật không giống với, chí ít hắn thật để bọn hắn ăn no rồi.

“Hắn có thể cho chúng ta ăn no, vì sao liền không thể cho chúng ta một ngôi nhà đâu?”

Bọn hắn bắt đầu thỏa hiệp, bắt đầu buông lỏng cảnh giới, lớn tuổi bắt đầu báo danh, gia nhập kiến thiết, tuổi nhỏ cũng đi theo, muốn vì cái kia mộng tưởng bên trong nhà, ra một phần lực.

Bọn hắn khát vọng một ngôi nhà, có thể ăn no, có thể che gió, cũng có thể tránh mưa.....

Trước kia là hy vọng xa vời, hiện tại giống như đang ở trước mắt, chỉ cần đưa tay, liền liền dễ như trở bàn tay.

Ngắn ngủi nửa tháng quang cảnh, toàn bộ An Hòa Phường liền bắt đầu chuyển động.

Công bộ ra trận, tiền vốn vào chỗ, mặc dù gặp gió thu lên, lại là một bộ khí thế ngất trời cảnh sắc.

Khắp nơi có thể thấy được choai choai bọn nhỏ, trần trụi cánh tay, tại gió lạnh bên dưới huy sái mồ hôi, làm quên cả trời đất.

Liền ngay cả mấy tuổi trẻ con bọn họ cũng gia nhập tiến đến, mặc dù lực lượng nhỏ, lại là một khắc không ngừng, không ngừng vận chuyển.

An Hòa Phường sự tình, cũng như mùa thu lá bình thường, theo gió rơi đầy toàn bộ Giang Nam.

Bách tính nghe chi đều chấn kinh, xây một phường chi địa, an trí thiên hạ cô nhi, chuyện như vậy, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác chuyện như vậy, còn liền thật tại Kinh Đô diễn ra.

Đối với quốc sư, Vong Ưu tiên sinh, giờ khắc này, dân chúng tầm thường có nhận thức mới.

Mà đối với biến pháp, càng là tràn đầy lòng tin.

Thử hỏi một cái, ngay cả thiên hạ cô nhi đều đặt ở trong lòng triều đình, phổ biến tân pháp, lại sẽ hỏng đi đâu vậy chứ?

Mâu thuẫn thanh âm ít đi rất nhiều, dân chúng bí mật, cũng bắt đầu ca tụng lên bọn hắn đã từng chỗ chán ghét quan.

Thừa dịp tình thế này, tân luật bắt đầu ở Giang Nam ba tỉnh chính thức phổ biến.

Toàn diện cải cách bắt đầu, Hình bộ tất cả quan lại cái sau nối tiếp cái trước, chấp hành tân pháp.

Kỹ viện, thanh lâu bị ép chuyển hình, chỉ có thể mãi nghệ, không thể bán mình.

Từng tấm văn tự bán mình bị xé nát, một mồi lửa đốt thành tro.

Cái này đến cái khác nữ tử phong trần khôi phục thân tự do.

Các nàng có thể lựa chọn lưu lại, cũng có thể lựa chọn rời đi.

Cũng có thể tiếp nhận Hộ bộ điều phối, thống nhất bị mang đến An Hòa Phường.

Ở nơi đó, các nàng có thể đạt được công việc, chiếu cố tiểu hài tử làm việc.

Nấu cơm, giặt quần áo, là thân tự do, có tiền công, được người tôn trọng.

Nơi đó hài tử, đều là ăn mày, người đáng thương cùng người đáng thương, ai lại chê cười được ai đây?

Có người lựa chọn thứ nhất người, lưu lại mãi nghệ, ngồi xem kỹ viện suy bại.

Có người lựa chọn người thứ hai, đi không ai nhận biết địa phương, ý đồ qua về nguyên bản sinh hoạt.

Mà những cái kia đồng dạng không nhà để về nữ tử lại chiếm đại đa số, các nàng lựa chọn người thứ ba.

Các nàng đồng dạng khát vọng nắm giữ một cái nhà, mà quốc sư nói, An Hòa Phường có thể trở thành các nàng nhà mới, nơi đó có các nàng nơi sống yên ổn.

Theo một nhóm một nhóm nữ tử được đưa vào An Hòa Phường, một cái mới xã hội quần thể, tại trên mảnh phế tích này từ từ quật khởi.

Các nàng hướng về kiêu dương, so hoa hướng dương mở xán lạn.

Các nàng giẫm lên thanh phong, nhiệt liệt lại cực nóng.

Các nàng đối với tương lai tràn ngập chờ mong, lòng tin tràn đầy.

Các nàng đối với tiên sinh mang ơn, phát ra từ đáy lòng.

Ba tỉnh sòng bạc bị giam ngừng, không chỉ có như vậy, còn tịch thu hết sòng bạc vàng bạc, sung nhập quốc khố.

Càng là chém đầu một nhóm lớn việc xấu loang lổ tay chân, lúc đó báo lên số lượng, trọn vẹn hơn vạn.

Bởi vì số lượng khổng lồ, Hình bộ không một người dám làm chủ, cuối cùng vẫn là tìm được Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, bút lớn vung lên một cái, viết một chữ.

Chém

Một bút rơi, vạn người đầu người rơi xuống đất, không có bất kỳ cái gì thương lượng.

Một bút này, chém mộng toàn bộ thương nguyệt, giết luống cuống thiên hạ.

Tân luật nhất thời bị mang theo hổ lang chi luật thuyết pháp.

Một chém này, đánh thức thương nguyệt bách tính, đến tận đây tại không người dám sinh ra mở sòng bạc ý nghĩ.

Mà những người này, cũng thành biến pháp dưới đao, nhóm đầu tiên vong hồn

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi qua Hứa Khinh Chu, vì sao những người này đều muốn giết.

Hứa Khinh Chu chỉ nói một câu, có ít người không thể không giết.

Đến một lần, cược nguy hại lớn hơn vàng, nhất định phải để thế nhân biết, như thế nào ranh giới cuối cùng.

Thứ hai, muốn để những cái kia trong lòng còn có may mắn người, bỏ đi huyễn tưởng, thu hồi tất cả không thiết thực ý nghĩ.

Thứ ba, những cái kia lên danh sách kia tay chân cũng tốt, lão bản cũng được.

Cái nào không phải du côn lưu manh, hung thần ác sát chi đồ.

Đem dạng này một đám ác bá thả về xã hội, vô luận ném tới chỗ nào, vậy cũng là đối với người khác không chịu trách nhiệm.

Trực tiếp chém sạch sẽ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Hoặc là không làm, làm liền làm tuyệt.

Đối với cái này, Thương Nguyệt Tâm Ngâm so với một cái ngón tay cái, tán tiên sinh, mưu tính sâu xa, dụng tâm lương khổ.

Ba tỉnh chi địa, phổ biến tân luật, mặc dù còn còn chưa từng thấy đến quá lớn hiệu quả, thế nhưng là rút cái này vàng, cược hai ngọn núi lớn.

Hứa Khinh Chu tin tưởng, chỉ cần thời gian tại lâu một chút, nhất định gặp hiệu quả.

Hiện tại còn cần cho thời gian một chút thời gian, gấp không được.

Về phần cái này kiện thứ ba đại sự, đó chính là thi đại học đến, bốn phương tám hướng người đọc sách trải rộng Kinh Châu, một trận thuộc về học sinh thịnh yến, sắp kéo ra sau cùng màn che.

Giữa trưa, Hứa Khinh Chu ngay tại phê duyệt tấu chương, ngoài cửa vội vàng đến báo.

“Quốc sư, Lễ bộ Thượng thư cầu kiến.”

Hứa Khinh Chu dụi dụi mắt sừng, nói

Tuyên

Nặc.