Chương 223: tân khoa sự tình.

Chương 223: tân khoa sự tình.

Tuyên chào bộ thượng thư, báo cáo tân khoa công việc, dự tuyển thí sinh sự tình, trò chuyện đến đêm dài.

Mấy ngày sau, tân khoa thi đại học đúng hẹn cử hành, Hàn Lâm Viện nội sam kiểm tra một chút người sống số phá mười vạn người.

Sáng tạo các đời số một.

Xếp hàng ra trận liền ròng rã dùng một ngày, ngay cả trên đường nhỏ đều bày đầy cái bàn.

Thí sinh đợi một đêm.

Ngày kế tiếp, bài thi bị Cẩm Y Vệ người đưa vào trường thi, đồng thời cấp cho, mỗi người một phần.

Sách Chung Minh, khảo thí chính thức bắt đầu.

Một trận mới thi đến tận đây mở ra ——

Mở ra mặt khác đề thi, để các thí sinh hai mắt tỏa sáng, kinh thán không thôi.

Không giống với thường ngày khoa cử, lần này khảo thí cũng không phải là ra một cái đầu đề, viết một thiên văn chương.

Mà là trực tiếp cấp ra vấn đề, cũng cho ra đáp án, thí sinh chỉ cần từ đáp án kia bên trong tuyển chọn ra chính xác liền có thể.

Khảo đề tổng cộng một trăm đạo, lại phân nhiều tuyển đề cùng đơn tuyển đề.

Không chỉ có khảo đề phương thức rực rỡ hẳn lên, bài thi có một phong cách riêng, liền ngay cả khảo đề nội dung đồng dạng để cho người ta hai mắt tỏa sáng, bọn hắn trước đó chưa từng nghe thấy.

Dạng này cải biến, khiến cái này nho nhã các thư sinh, kinh hô không thôi, cảm khái liên tục.

“Sự kiện đúng là còn có dạng vấn đề, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa đại đạo lý?”

“Đây là đếm xem chi đề?”

“Nên như thế nào phán, chém, hay là không chém?”

“Đối với, hay là sai, nên như thế nào tuyển ——”

Có người ứng đối tự nhiên, có người vắt hết óc.

Có người tự tin đặt bút, có còn nhỏ tâm cẩn thận.

Lớn như vậy trường thi, vô số thí sinh, huyên náo một mảnh, lật sách âm thanh so với gió thu càng dữ dội hơn.

Theo thời gian trôi qua, tiếng chuông lại minh, Lễ bộ quan viên cao giọng mà tụng.

“Canh giờ đã tới, phong bút nộp bài thi.”

Đám học sinh đi ra trường thi, giữa lẫn nhau lẫn nhau nói chuyện với nhau, nội dung phần lớn là nơi này lần đề thi nhận biết cùng phân tích.

“Lần này đề thi đúng là lấy phương thức như vậy tiến hành, chưa từng nghe thấy a.”

“Ta nghe nói bài thi là từ phủ quốc sư vận đi ra, nghĩ đến cái này đề thi chính là xuất từ quốc sư thủ bút.”

“Quốc sư chi tài, quả nhiên là kinh động như gặp Thiên Nhân, đúng là khai sáng dạng này một trận mở ra mặt khác khoa cử, để cho người ta kính nể a.”

“Cũng không phải, bỏ qua lễ nghi phiền phức, vứt bỏ chuyện cũ mèm, quốc sư độ cao thi, chọn đều là thật kiền người a, xem ra còn có đại động tác.”

“Ngươi nói là, cái này biến pháp, vừa mới bắt đầu?”

“Ân, tân luật nhất định chỉ là bắt đầu, tuyệt đối không phải kết thúc, nhìn xem đi ——”

100. 000 thư sinh, 100. 000 quyển, Hộ bộ bắt đầu duyệt bài thi.

Hứa Khinh Chu trực tiếp cho ra đáp án, Hộ bộ quan chấm bài thi, hai người một tổ bắt đầu chấm bài thi, một người nhếch đúng sai, một đề là một phần.

Một người khác thì phụ trách tra thiếu bổ để lọt, tại đối với một lần, để phòng ngộ phán sự tình phát sinh.

Bởi vì Hứa Khinh Chu muốn gấp, muốn trong vòng ba ngày khai bảng, vì vậy Lại Bộ cân đối, khẩn cấp điều Lục bộ người, giúp cho phối hợp.

Chấm bài thi sự tình ròng rã phê một ngày hai đêm, tiếp lấy chính là tập hợp, lại là một ngày một đêm.

Cuối cùng giẫm lên ngày thứ ba cái đuôi, tân khoa nhập vi danh sách đúng hẹn rơi vào Hứa Khinh Chu trong tay.

“Quốc sư, đây cũng là chúng ta trong đêm sửa sang lại lần này tân khoa nhập vi danh sách, theo yêu cầu của ngài, 90 điểm phía trên học sinh, đều là làm tập hợp, tính gộp lại 4789 người, ở trong đó đến điểm tối đa người chung mười người ngươi.”

Nhìn xem trong tay phần này bài thi, Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng nụ cười vui mừng, tốn thời gian gần như tháng năm, tân khoa sự tình, cuối cùng là hạ màn.

Mà trong tay mình thật mỏng danh sách, chính là lần này bội thu trái cây.

Chính là lúc dùng người, những người này đúng là mình cần thiết nhân tài.

Tân khoa bài thi, xuất từ tay mình, khảo thí đề thi, nhiều thiên về tại đối với một người đạo đức kiểm tra đo lường cùng tam quan sàng chọn.

Ở trong đó có thể người thông qua, cũng không phải là nhất định là tài văn chương nổi bật hạng người, nhưng là nhất định là tam quan cùng đạo đức tương đối chính người, mà lại đối với mới sự vật độ chấp nhận rất mạnh.

Đồng thời đối với biến pháp có chính xác nhận biết người.

Bọn hắn chính là mình muốn người.

“Để Lại Bộ nhân tạo sách đi, những người này trước tòng cửu phẩm văn thư, về phần cái này mười vị điểm tối đa trạng nguyên, sáng sớm ngày mai, để bọn hắn đến trong phủ, Hứa Mỗ nhìn một chút.”

“Hạ quan minh bạch.”

Hôm sau trời vừa sáng, thi đại học người trúng danh sách, dán tại Tứ Thành ngoài cửa thành, lít nha lít nhít danh tự, bày khắp hơn phân nửa tường thành.

Vừa mới yết bảng, thành tường kia bên dưới liền vây quanh một vòng lại một vòng học sinh, mong mỏi cùng trông mong tìm được thuộc về mình danh tự.

Lúc đó có vui đến phát khóc thanh âm kinh hô, ở trong đám người vang lên, liên tiếp.

“Trúng, ta trúng, ta thật trúng ——”

“Ha ha, có ta, thật sự có tên của ta.”

“Mười năm, mười năm, ta cuối cùng cấp 3, cha, mẹ, các ngươi ở trên trời nhìn thấy không, con của các ngươi, liền muốn vào triều làm quan ——”

“.......”

Có người vui, tự có người sầu, 100. 000 thí sinh, người trúng mặc dù không phải số ít, nhưng cũng là mấy chục lấy một, không ít học sinh, tìm khắp bảng danh sách, không chỉ một lần, cuối cùng cũng chỉ có thể vô công mà đi.

Từng cái đau lòng nhức óc, ảo não liên tục ——

Độ cao mới thi, sợ chỉ này một năm mà thôi, năm nay nếu là chưa trúng, năm sau nếu là khôi phục cũ thi.

Cái kia đem càng khó, bọn hắn ở trong đó rất nhiều người, đây chính là ngay cả tham gia cũ khoa cử tư cách đều là không có.

Có thể nói, bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn cả đời này, sợ cũng liền dừng bước nơi này.

Nhưng thế gian kỳ ngộ chỉ này một lần, thời cơ chớp mắt là qua, thành công chỉ lưu cho có chuẩn bị người.

Không ai sẽ quan tâm kẻ thất bại như thế nào bi ai khóc ròng ròng, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ người thành công, mọi người cũng chỉ sẽ vì người thành công lớn tiếng khen hay.

Khoa cử kết thúc, Lại Bộ cũng tại mùa thu này, nghênh đón biến pháp đằng sau bận rộn nhất thời điểm, mấy ngàn người đồng thời vào triều làm quan, bọn hắn đó là loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Khai bảng hôm đó, phủ quốc sư tới mười vị nhân tài kiệt xuất thư sinh, từng cái bị Lễ bộ người dọn dẹp sạch sẽ, phác phác thảo thảo, sớm đợi tại trong đại đường.

Từng cái trong mắt là kích động, cũng khẩn trương.

Khẩn trương là bởi vì sẽ phải nhìn thấy truyền kỳ bình thường quốc sư.

Kích động là bởi vì bọn hắn sắp mở ra Huy Phi vàng lên cao một đời.

Bọn hắn là trạng nguyên, tân khoa trạng nguyên.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ hôm nay rất sớm, rửa mặt trang điểm một phen, gõ Hứa Khinh Chu cửa phòng.

“Tiên sinh, rời giường không có, người đều tới đâu.”

Một lát sau, Hứa Khinh Chu mở cửa, nhìn trước mắt cô nương, im lặng ngưng nghẹn.

“Ta nói điện hạ, ngươi liền không thể để cho người ta đến gọi ta, lớn như vậy hô gọi nhỏ, còn thể thống gì.”

Hắn ra vẻ nghiêm túc bộ dáng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại cũng không mua trướng, thè lưỡi, híp mắt, dắt lấy cánh tay của hắn liền hướng chính viện đi.

“Tiên sinh mau mau, ta đều đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến tiên sinh cho ta tuyển ra trạng nguyên bọn họ đều dài hơn hình dáng ra sao.”

Hứa Khinh Chu bị ép buôn bán, trong lòng gọi thẳng, vô lương lão bản a, để cho ta cả năm không ngừng, ngày đêm chờ lệnh, khổ a ——

Sau một lát, hai tập áo trắng, một trước một sau, một cao một thấp, một nam một nữ vào trong đường.

Mười vị tài tử chỉnh tề quỳ lạy.

“Chúng ta khấu kiến quốc sư, quốc sư cung an.”

Nhìn xem trong đường mười vị tuấn tú lịch sự, lại là lại hơi có vẻ câu nệ các thư sinh, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười đến rất vui mừng, tới hào hứng, trêu chọc một câu.

“Ân —— làm sao? Các vị quan trạng nguyên, chỉ cấp quốc sư thỉnh an, không cho bản công chúa thỉnh an sao?”.