Chương 224: gặp lại Giản Tiểu Thư.

Chương 224: gặp lại Giản Tiểu Thư.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhẹ nhàng một câu, lại là kinh ngạc ở đây thư sinh nhảy một cái, mặc dù không biết nàng này, nhưng cũng có thể đoán được một hai, có thể cùng quốc sư chung ngồi người, tự nhiên là lúc trước đem quốc sư mời về vị kia tâm ngâm công chúa.

Hoàng thượng thân muội muội, địa vị không cần nói cũng biết, sợ hãi lại bái.

“Chúng ta không biết công chúa ở đây, mong rằng công chúa thứ tội.”

Nho nhỏ ác thú vị, tất nhiên là không ảnh hưởng toàn cục.

Một phen hàn huyên, chư vị ngồi xuống, Hứa Khinh Chu nói vài câu, một là nâng, hai là gõ, ba thôi hay là thường ngày bánh vẽ thuật.

Cuối cùng nói:

“Đi, chư vị quan trạng nguyên, cầm tự viết đi trước Lại bộ báo đến, chuyện sau đó, đằng sau lại nói.”

Mười người đứng dậy khom người mà bái.

“Cẩn tuân quốc sư chi mệnh, chúng ta cáo lui ——”

Hứa Khinh Chu miệng nhỏ nhấp trà, gật đầu ra hiệu, lại là không hiểu nói một câu.

“Giản Tiểu Thư, ngươi lưu lại.”

Thoại âm rơi xuống, trong mười người, chỉ có vừa mất gầy nho sinh ngừng lại, ở tại dư người ánh mắt khó hiểu trung chuyển qua thân.

Đợi cho đám người đều thối lui, Hứa Khinh Chu buông xuống chén chén, cười nhẹ nhàng nhìn qua trước mắt tịch hoàng gầy thư sinh, cười hỏi:

“Giản Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Giản Tiểu Thư kinh sợ, vội vàng cúi đầu.

“Làm phiền quốc sư nhớ mong, lại còn nhớ tiểu dân.”

Sớm tại trước đó, hắn liền biết Thương Nguyệt quốc sư chính là năm đó đi thi vào kinh, Vân Thành gặp phải tiên sinh.

Tính danh đối mặt, bên người đi theo ba người đặc điểm cũng đối lên.

Bất quá hôm nay, lại là bắt đầu thấy.

Gặp lại ân nhân, hắn tất nhiên là sợ hãi, coi là tiên sinh này đã quên chính mình, liền chưa từng nghĩ tới chủ động leo lên.

Chưa từng nghĩ, ngược lại là mình cả nghĩ quá rồi, tiên sinh này còn nhớ rõ chính mình.

Trong lúc nhất thời khó tránh khỏi nhớ lại, đêm đó dưới ánh trăng cùng uống, say rượu chi tình cảnh.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, tại Thương Nguyệt Tâm Ngâm hiếu kỳ bên trong đi xuống trong đường, đi tới thư sinh kia trước mặt, đưa tay vỗ vỗ Giản Tiểu Thư bả vai, bình tĩnh nói:

Gầy

“Xem ra mấy năm gần đây, Giản Huynh qua cũng không như ý?”

Giản Tiểu Thư cúi đầu, khóe miệng mang theo một tia đắng chát.

“Về nước sư lời nói, vẫn luôn là như thế tới, quen thuộc.”

Thư sinh nhuệ khí so với năm đó, đúng là bình hòa không ít, nhìn xem cũng thương tang rất nhiều, bất quá thôi ánh mắt là không lừa được người, Giản Tiểu Thư đáy mắt ngạo khí vẫn như cũ.

Say sau xác nhận một cuồng sinh.

“Bây giờ không phải là làm trạng nguyên, hết thảy đều sẽ biến tốt.”

Hứa Khinh Chu mở lời an ủi.

“Hết thảy đều là nắm quốc sư phúc, nếu không có quốc sư, Giản Mỗ sợ là còn cầm không được cái này trạng nguyên.”

Bảy phần cảm kích ba phần bất đắc dĩ.

Hứa Khinh Chu không phủ nhận thư sinh nói lời, tại hắn đến trước, quan quan cấu kết, khoa cử trên mặt nổi là làm cho người trong thiên hạ nhìn.

Sau lưng lại là có quyền thế người đến đỡ thân tín lên cao thông đạo.

Chưa từng có công bằng có thể nói đâu?

Tạm thời không biết cái này Giản Tiểu Thư phải chăng có trạng nguyên chi tài, chính là có, chưa hẳn liền có thể đến phiên hắn một cái không quyền không thế tiện tịch chi dân không phải.

“Hiện tại được công danh, Giản Huynh có thể có ý tưởng gì?”

“Quốc sư có ân với ta, hết thảy toàn bằng quốc sư phân phó, nếu là có cần dùng đến ta Giản Tiểu Thư địa phương, máu chảy đầu rơi, không chối từ.”

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, các loại chính là hắn câu nói này.

Tốt

Tùy theo đi đến đường, nâng bút tại trên một trang giấy viết nhanh, liền đóng quốc sư con dấu, giao cho Giản Tiểu Thư trong tay.

“Cầm cái này trực tiếp đi Hộ bộ tìm Hộ bộ Thượng thư đưa tin, chuyện, buổi tối tới gặp ta.”

Dù chưa nói rõ, thế nhưng là Giản Tiểu Thư rất rõ ràng, quốc sư đây là dự định trọng dụng chính mình, trong lòng tất nhiên là sợ hãi, cũng là mừng rỡ.

Hai tay tiếp nhận giấy viết thư, quỳ xuống đất mà bái.

“Đa tạ quốc sư, Giản Tiểu Thư lĩnh mệnh.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, phong khinh vân đạm nói

“Đi thôi.”

“Tuân mệnh.”

Nói xong đứng dậy, từ đầu đến cuối cúi đầu, lùi lại ra đại điện sau, nghênh ngang rời đi.

Nắm trong tay giấy viết thư, yếu đuối nho sinh đáy mắt nổi lên kinh mang, lạnh thấu xương dị thường, ngẩng đầu mà bước ở giữa, tất nhiên là xuân phong đắc ý thiếu niên lang.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đi tới Hứa Khinh Chu bên người, ngẩng lên đầu, như thường ngày bình thường nhìn xem tiên sinh bên mặt, cười hỏi:

“Tiên sinh là dự định trọng dụng cái này Giản Tiểu Thư sao?”

Hứa Khinh Chu không phủ nhận, trả lời: “Thật có ý này, bất quá còn cần nhìn xem.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mảnh khảnh đuôi lông mày có chút nhíu lên, chăm chú phân tích nói:

“Thế nhưng là ta nhìn cái này Giản Tiểu Thư cũng không chỗ hơn người, nói chuyện khúm núm, có chút quá mức câu nệ, có thể có thể chức trách lớn không?”

Chí ít thư sinh kia, cho nàng cảm giác, chính là khí tràng quá yếu.

Có lẽ có chút tài hoa, nhưng là quá non nớt.

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, nếu không có đêm đó dưới ánh trăng đối ẩm, Giản Tiểu Thư say sau cuồng ngôn, hắn cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm suy nghĩ cũng không khỏi cùng.

“Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết lòng, con mắt nhìn thấy, không nhất định làm thật.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghiền ngẫm cười nói: “Tiên sinh, đây là lời mắng người?”

Hứa Khinh Chu xấu hổ cười cười.

“Khụ khụ, ý tứ không sai biệt lắm, không sai biệt lắm, tóm lại, cái này Giản Tiểu Thư dưới bề ngoài nhu nhược, cất giấu một con mãnh thú, mà ta muốn, chính là để con mãnh thú này xuất lồng.”

Nói hai mắt nhíu lại, lệ khí tự sinh, ngữ khí cũng lăng liệt mấy phần.

“Là thời điểm, nên cắn người, hắn có lẽ phù hợp.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cái hiểu cái không gật đầu.

“Tiên sinh nói đi, đó chính là lạc.”

Hứa Khinh Chu ghé mắt, dư quang quét nhẹ.

“Điện hạ, hôm nay tấu chương đều phê duyệt?”

Nói, Thương Nguyệt Tâm Ngâm ý cười hoàn toàn không có, phiền muộn tràn đầy hốc mắt, thở phì phò nói

“A a a a, ta đều phiền chết, đã nói xong ngươi giám quốc, sống làm sao đều là ta đang làm a?”

Hứa Khinh Chu quạt xếp vừa mở, phất tay thành gió.

“Bởi vì, ta là tiên sinh, ngươi là học sinh, ta là quân phân ưu, ngươi vi sư tiêu sầu, đi.”

Nói xong nghênh ngang rời đi, duy dư Thương Nguyệt Tâm Ngâm rầu rĩ không vui, nhu thuận ngồi trở lại trong đường, bắt đầu đọc qua tấu chương.

“Ngại —— mệt chết ta phải.”

Cũng không trách Thương Nguyệt Tâm Ngâm phiền muộn, Lục bộ trọng chỉnh, ba tỉnh biến pháp, không rõ chi tiết, đều là cần do quốc sư định đoạt.

Công việc bây giờ số lượng, so với lúc trước nàng tại hoàng cung, có thể nhiều hơn gấp ba không chỉ.

Giữa trưa, Ninh Phong Như thường ngày bình thường đến báo cáo An Hòa Phường kiến tạo tình huống, hết thảy đã đi vào quỹ đạo, chính là thiếu nhân thủ.

Lúc này thu đến, chính là ngày mùa thời điểm.

Mà lại Công bộ cũng theo Hứa Khinh Chu chỉ thị, tại ba tỉnh chi địa, Đại Hưng Thủy Lợi, lấy công thay mặt cứu tế, làm dịu vào nghề áp lực.

Xác thực rất khó tại chiêu đến công nhân.

Hiện tại nếu là gia tăng nhân thủ, vậy chỉ có thể hướng ngoài thành chiêu công, vì vậy đến đây hỏi thăm Hứa Khinh Chu ý kiến.

Hứa Khinh Chu nghe nói, tự nhiên cấp ra ý nghĩ của mình.

Đợi Ninh Phong sau khi đi, Hứa Khinh Chu nhìn xem Nặc Đại Thương Nguyệt địa đồ, lâm vào trầm tư.

An Hòa Phường trước mắt tụ tập hài đồng không xuống 100. 000, nhưng nếu là xây xong, một phường chi địa, có thể tồn dân chí ít 500. 000.

Hắn để xây đều là cao lầu, lại cấu tạo hay là cùng loại ký túc xá phong cách, vì vậy còn có thể càng nhiều.

Nếu lấy trùng kiến, trong này hay là cứ điểm người Mãn, không phải vậy chẳng phải là đã mất đi ý nghĩa.

“Xem ra, có thể lấy tay làm chuyện này, để ai đi phù hợp đâu?”

Giữa trưa dùng cơm thời điểm, xác nhận rõ ràng diễn để lộ tin tức, ý nghĩ của mình bị không lo biết được đi.

Tiểu gia hỏa tại trước bàn vuông liền tự đề cử mình, chủ động xin đi giết giặc.

“Sư phụ, nghe nói ngươi dự định muốn đem Thương Nguyệt tất cả lang thang hài đồng đều nhận được kinh thành đến, việc này có thể cho ta đi sao?”.