Chương 225: Tiểu Bạch Vô Ưu, chủ động xin đi giết giặc.

Chương 225: Tiểu Bạch Vô Ưu, chủ động xin đi giết giặc.

Hứa Khinh Chu vốn là đang vì việc này phát sầu, nghe nói Vô Ưu chủ động xin đi giết giặc, giật mình.

Còn không đợi hắn làm ra đáp lại.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại sờ lên Vô Ưu cái đầu nhỏ nói ra:

“Chúng ta Vô Ưu thật giỏi, đều sẽ nghĩ đến cho sư phụ phân ưu, thế nhưng là a, Vô Ưu, ngươi còn nhỏ, đây là đại nhân sự việc.”

Nói bóng gió, chính là cự tuyệt lạc, dù sao Vô Ưu năm nay vừa rồi 12 tuổi.

Mặc dù lớn lên giống cái tiểu đại nhân, thế nhưng là khuôn mặt đáy mắt đúng là tính trẻ con, quá mức non nớt chút.

Đồng thời, tiếp về thiên hạ này hài tử, cũng không phải cái gì mỹ soa, mà là khổ sai.

Vô Ưu đáy mắt hiển hiện quật cường, đứng lên đến, ý đồ lấy chiều cao của chính mình thuyết phục Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

“Tâm ngâm tỷ tỷ, ta đều nhanh có ngươi cao, không có chút nào nhỏ được không?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mím môi cười một tiếng, ghé mắt nhìn về phía một bên cơm khô rõ ràng diễn.

“Cái kia rõ ràng diễn dáng dấp cao hơn đâu, hắn rất già sao?”

Rõ ràng diễn nghe nói đề cập chính mình, đưa tới một cái không hiểu thấu ánh mắt, đổi một tư thế, tiếp tục vùi đầu cơm khô.

“Hại —— ta thật rất lợi hại tốt a, đúng hay không, tỷ tỷ?” Vô Ưu nhờ giúp đỡ nhìn về hướng Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch tán đồng gật đầu.

“Đó là, Vô Ưu rất ngưu, điểm ấy ta có thể chứng minh.”

“Hai ngươi tốt đều mặc một cái quần, lại nói, chính ngươi không phải cũng là tiểu hài, hừ hừ.”

Tiểu Bạch bị ép ra trận, đi lên liền bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏa lực tác động đến, tại chỗ liền không vui.

Theo bản năng ưỡn ngực, hết sức nghiêm túc nói:

“Nhỏ sao? Ta nhỏ sao, ta nhỏ sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm để đũa xuống, cũng ưỡn ngực kiêu ngạo, híp mắt nói:

“Không rõ ràng sao?”

Như vậy một màn, khó tránh khỏi trêu đến mấy người cười trộm, liền ngay cả Hứa Khinh Chu cũng không cầm được gật gù đắc ý, thường ngày lẫn nhau đỗi, trạng thái bình thường mà thôi, vẫn có thể xem là sinh hoạt gia vị tề.

Vô Ưu chạy chậm đi tới Hứa Khinh Chu bên người, đung đưa cánh tay của hắn, phát động sát chiêu, nũng nịu.

“Sư phụ, ngươi liền để ta đi sao? Có được hay không sao?”

“Ta đều muốn nhàn ra bệnh tới rồi, ngươi nếu là không yên tâm, liền để tỷ tỷ cùng ta cùng đi là được rồi.”

“Ta nhất định có thể làm, cũng không chậm trễ bài tập, có được hay không vậy? Van cầu ngươi ——”

Tại dạng này thế công bên dưới, Hứa Khinh Chu rất nhanh liền luân hãm xuống tới.

Đặc biệt là tiểu gia hỏa cái kia thật to trong con ngươi, tràn đầy khát vọng, để hắn người sư phụ này như thế nào chống đỡ được.

Ánh mắt tùy theo nhìn về phía Tiểu Bạch, hỏi:

“Tiểu Bạch, ngươi cảm thấy thế nào?”

Vô Ưu nghe sư phụ nói như vậy, trong lòng rõ ràng, sư phụ đây là chấp nhận, nhờ giúp đỡ ánh mắt giống nước bình thường tát về phía Tiểu Bạch.

Nũng nịu kêu một tiếng.

“Tỷ tỷ ——”

Tiểu Bạch đối với Vô Ưu, đó là từ trước hữu cầu tất ứng chủ, tại Gia Chi Cương bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm điểm một cái, vốn là có như vậy một đâu đâu phiền muộn.

Nơi nào có nửa phần chần chờ, lúc này đáp ứng.

“Ta không có vấn đề.”

“Sư phụ? Ngươi nhìn ——”

Hứa Khinh Chu đưa tay, tại tiểu nha đầu trên trán nhẹ nhàng gảy một cái, cưng chìu nói:

“Ngươi a, đi, vậy liền cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện.”

Đạt được muốn đáp án, tiểu gia hỏa hưng phấn nhảy nhót.

“Tốt a, ta liền biết, sư phụ không chỉ có cực kỳ đẹp trai nhất, còn cực kỳ tốt nhất rồi,”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, khóe miệng luôn luôn không nhịn được giương lên, Vô Ưu đứa nhỏ này, ưu điểm lớn nhất chính là nói ngọt, luôn luôn có thể cho người cung cấp tràn đầy cảm xúc giá trị.

Sở dĩ đồng ý Vô Ưu đi, đơn giản cả hai, thứ nhất, Vô Ưu mặc dù là muốn chứng minh chính mình không giả, thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, đứa nhỏ này chỉ là muốn vì chính mình phân ưu thôi, dù sao mình mỗi ngày ra ra vào vào, xác thực rất bận, mà nàng lại không giúp được gì, tương tự thỉnh cầu không phải lần đầu tiên, nếu hài tử muốn đi, vậy liền cho nàng một cơ hội thì thế nào.

Thứ hai, đây đối với Vô Ưu tương lai trưởng thành cũng là có trợ giúp, chớ có quên nàng cũng là màu vàng một trong những nhân vật, Thương Nguyệt Tâm Ngâm màu vàng, đã để cho mình dốc hết tâm huyết, Vô Ưu màu vàng nghĩ đến cũng nhất định đơn giản không đến đi đâu.

Đương nhiên muốn đánh nhỏ nuôi dưỡng.

Chủ yếu nhất là, có Tiểu Bạch bồi tiếp, tại Phàm Châu không ai có thể tổn thương bọn hắn, hắn rất yên tâm.

Còn nữa Vô Ưu cùng Tiểu Bạch, nguyên bản là cô nhi, đi làm chuyện như vậy, thật thích hợp, mà lại hắn cũng tin từng chiếm được.

Từ trên tổng hợp lại, nghĩ sâu tính kỹ sau, Hứa Khinh Chu liền làm thỏa mãn các nàng nguyện, ở tại trong hoàng thành, thật không bằng ra ngoài đi một chút.

Nhưng là ——

Hắn vẫn giả bộ nghiêm túc nói: “Nhưng là nói trước tiên nói phía trước, nếu như làm được không tốt, sư phụ thế nhưng là có trừng phạt a.”

Vô Ưu vỗ bộ ngực nhỏ, tràn đầy tự tin nói

“Sư phụ yên tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng, ngươi liền nhìn tốt đi.”

Nói xong nhảy nhót lấy đi vào rõ ràng diễn sau lưng, nhéo nhéo ngay tại cơm khô rõ ràng diễn bả vai, hỏi một câu.

“Nhị ca, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ không?”

Rõ ràng diễn đáy mắt lóe lên một tia rung động, chần chờ ước chừng ba hơi, hay là cự tuyệt nói:

“Không đi, không có ý nghĩa.”

Một câu, nửa thật nửa giả.

Không đi là thật, không có ý nghĩa lại là giả.

Vô Ưu cũng không thất lạc, nhíu mày nói

“Được chưa, vậy ngươi hảo hảo bồi tiếp sư phụ tốt.”

Mà vừa mới cự tuyệt hai người Thương Nguyệt Tâm Ngâm, lại là giơ lên tuyết trắng tay nhỏ, cười nhẹ nhàng, xung phong nhận việc.

“Hảo tỷ muội, mang ta lên thôi, ta cũng muốn đi, có được hay không?”

Lần này, không đợi Vô Ưu đáp lại, Hứa Khinh Chu trực tiếp cự tuyệt nói:

“Ngươi không thể đi?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trừng mắt mắt to, tức giận nói:

“Vì cái gì?”

Hứa Khinh Chu lập tức ném đi qua một cái không mất phong độ nghề nghiệp giả cười.

Nhàn nhạt hỏi lại: “Ngươi đoán?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tức giận bất bình, ngạo kiều nói

“Cho nên giữa người và người, là có khác biệt lạc, ta liền phải giúp ngươi làm việc lạc.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc nàng một cái, có đôi khi là thật phục nha đầu này mạch não, đến cùng là ai tại cho ai làm việc a.

Vô Ưu cười trộm, một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

“Tâm ngâm tỷ tỷ, ngươi liền ngoan ngoãn ngốc trong nhà đi, hì hì ——”

Dùng qua ăn trưa, Vô Ưu Tiểu Bạch không kịp chờ đợi liền muốn xuất phát.

Hứa Khinh Chu cũng không có ngăn cản, chỉ là bàn giao hai người một chút nói, để bọn hắn do gần tức xa, từ từ tìm kiếm.

Cũng để bọn hắn mang tốt quốc sư chuyên môn tín vật, đến những nơi, tìm quan phủ phối hợp.

“Hai người các ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối đừng chạy xa, liền Giang Nam ba tỉnh, biết không có?”

“Còn có a, gặp được chuyện không giải quyết được không cần khoe khoang, trở về tìm ta là được.”

“Ta sẽ cùng nơi đó trú quân đả hảo chiêu hô, các ngươi có việc cũng có thể tìm kiếm quân đội trợ giúp....”

“......”

Từ trong viện đi từ cửa, cùng nhau đi tới, Hứa Khinh Chu giống như là một cái đầu thôn bác gái, một mực lải nhải cái không xong, không ngừng căn dặn.

Không rõ chi tiết, kiện kiện chỉ ra.

Nghe Vô Ưu Tiểu Bạch bó tay toàn tập, thấy Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hoảng hốt có như vậy một sát na, cảm thấy trước mắt tiên sinh không còn là trước đó tiên sinh.

Vô Ưu từ đầu đến cuối rất kiên nhẫn đáp lại chính mình cái này nói dông dài sư phụ:

“Được rồi, sư phụ, chúng ta biết rồi, ta đều nhớ kỹ rồi.”

Thế nhưng là Tiểu Bạch cái này tính nôn nóng, lại là hơi không kiên nhẫn trêu chọc nói:

“Chính là, chúng ta cũng không phải tiểu hài tử, lão Hứa, ngươi liền đem tâm thả trong bụng, ta nhất định chiếu cố tốt nhỏ Vô Ưu, hết thảy có ta, ta đọc Tôn Tử binh pháp, chút chuyện nhỏ này, ngươi đối với ta còn không có lòng tin.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt trầm xuống, một cái cốc đầu đánh vào Tiểu Bạch trên trán, tức giận:

“Sợ chính là ngươi gây chuyện, biết đi.”

Tiểu Bạch ôm đầu, ủy khuất ba ba.

Đến từ Hứa Khinh Chu áp chế, không thua gì huyết mạch áp chế.

Tiểu Bạch mặc dù không sợ trời, không sợ đất, nhưng là tại Hứa Khinh Chu trước mặt, nàng chỉ dám miệng này.

“Biết, biết, dông dài ——”

“Không sợ, sư phụ, ta giúp ngươi nhìn xem tỷ tỷ.”.