Chương 226: tiễn biệt

Chương 226: tiễn biệt

Đi tới ngoài cửa, Vô Ưu Tiểu Bạch cưỡi tuấn mã, vẫy tay từ biệt, huy động dây cương ở giữa, đã đi xa.

“Sư phụ, chờ ta trở lại ——”

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn Nhị Oa, cũng quơ tay, thẳng đến hai người hoàn toàn biến mất tại phố dài cuối cùng, vẫn như cũ chưa từng thu hồi ánh mắt.

Ở trong đó trang là sầu, cũng là lo.

Vong Ưu tiên sinh?

A... Vong Ưu tiên sinh.

“Tiên sinh, tiên sinh ——”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, thu hồi tại trong gió thu huy động tay, ánh mắt chậm rãi rơi vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trên thân, không khỏi hỏi một câu.

“Thế nào?”

“Người đều đi xa, còn nhìn đâu?”

Hứa Khinh Chu hơi rung nhẹ đầu, chắp tay sau lưng quay người nhập trong phủ, lại là không quên thở dài một tiếng.

Ai

Hai đứa bé, chỗ nào đều tốt, chính là tính tình quá gấp chút, nghĩ tới sự tình, liền sẽ lập tức đi làm, đó là một khắc cũng không nguyện ý chờ lâu a.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm bước nhỏ đi theo, nửa đồ lót chuồng mà đi, trấn an lên một bên hảo hảo tiên sinh.

“Tiên sinh an tâm rồi, Tiểu Bạch cùng Vô Ưu lợi hại như vậy, lại thông minh như vậy, nhất định không có chuyện gì.”

Hứa Khinh Chu không phủ nhận, chỉ là ý vị thâm trường nói một câu.

“Tình nguyện hài nhi ngu lại lỗ, vô tai vô nạn đến công khanh.”

Sáu năm, hắn nhìn xem các nàng một chút xíu lớn lên, đây là các nàng lần thứ nhất, rời đi chính mình, cho dù trong lòng biết, bọn hắn có thể, từ cũng không ngại, thế nhưng là hay là tránh không được lo lắng.

Mặc dù vừa đi, cũng đã không thói quen.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe tiên sinh lời nói, cẩn thận suy nghĩ, chăm chú đáp lại.

“Đúng vậy a, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Bình Bình An An mới là mỗi một cái phụ mẫu hy vọng nhất hài tử lấy được đi.”

Hứa Khinh Chu cảm thụ được trong gió lạnh, hắn nhớ tới năm đó trận kia tuyết, nhớ tới cái kia núi cái kia thần tiên.

“Đúng vậy a, chỉ có làm phụ mẫu, mới có thể hiểu không.”

Mặc dù không phải phụ thân, lại hơn hẳn phụ thân.

Tam Oa là bạn, cũng là như con của mình bình thường.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cúi đầu, vừa đi vừa dùng chân giẫm lên trên đất lá rụng, nhỏ giọng nói một câu.

“Nếu như có thể, ta cũng muốn muốn một đứa bé.”

Nó âm thanh rất nhỏ, không thể so với vội vàng mà qua gió lớn bao nhiêu, Hứa Khinh Chu nhưng cũng nghe một cái rõ ràng.

“Bệ hạ đang nói cái gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ghé mắt, theo bản năng né tránh ánh mắt, lại nói:

“Ta nói ta thật hâm mộ Vô Ưu cùng Tiểu Bạch, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn đi làm gì liền có thể đi làm thôi.”

Nói nhếch miệng, ủy khuất ba ba phàn nàn nói:

“Không giống ta, mỗi ngày muốn khổ cáp cáp phê duyệt tấu chương, a a a, ta cuộc sống khổ này, lúc nào mới có thể đến đầu a.”

“Mệnh của ta khổ oa, tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, mang theo một tia nghiền ngẫm nói:

“Chính ngươi chọn, khổ quá nhịn được.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm le lưỡi, chạy chậm lướt qua Hứa Khinh Chu.

“Không nói với ngươi, ta muốn đi làm việc, không phải vậy ban đêm lại phải thức đêm.”

Nhìn xem cô nương bóng lưng đạp trên gió thu dần dần từng bước đi đến, Hứa Khinh Chu khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười yếu ớt.

Người nói hữu tâm, người nghe cũng cố ý.

Hắn tràn đầy tự tin, dường như nắm vững thắng lợi, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Muốn hài tử sao? Ha ha, cũng không phải không được.”

Thời gian vội vàng, Tiểu Bạch Vô Ưu đi, giẫm lên trời chiều đi.

Mà Giản Tiểu Thư tới, cũng là đạp trên trời chiều tới ——

Màn đêm thời điểm, trăng sáng nhô lên cao, thu lúc bầu trời thanh tịnh, ánh trăng rất sáng, sao dày đặc lưa thưa.

Ánh trăng hạ xuống lúc, dường như cho sân nhỏ choàng một tầng sương trắng.

Trong vườn trong tiểu đình, Hứa Khinh Chu cùng Giản Tiểu Thư ngồi đối diện, nến một chiếc, rượu đầy thương.

“Đến, Giản Huynh, theo giúp ta uống một chén.”

Giản Tiểu Thư chắp tay bái kiến, bồi tội nói

“Quốc sư thứ tội, rượu này hạ quan tuyệt đối không thể tại uống.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt phất qua một tia ba quang, nhìn xem một thân màu đỏ quan bào Giản Tiểu Thư, tò mò hỏi:

“A, nói một chút lý do.”

Giản Tiểu Thư đôi mắt buông xuống, thần sắc thống khổ tại trong mắt cùng khuôn mặt nộp lên dệt, một hồi thật lâu, mới nói:

“Hạ quan uống rượu lầm qua sự tình, liền thề đời này không còn uống rượu.”

Hứa Khinh Chu tự mình đem lộng lấy rượu thương bên trong quỳnh tương, ánh mắt lại nhìn trừng trừng lên trước mắt thư sinh lang.

“Xem ra, có cố sự a?”

“Mất mặt sự tình, không coi là gì, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được.”

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, “Nếu là ta muốn nghe đâu?”

Giản Tiểu Thư cắn răng, sắc mặt càng khó coi hơn chút, nhưng vẫn là nói ra:

“Quốc sư muốn biết, vậy hạ quan liền không cất, cái này ——”

Ngay tại Giản Tiểu Thư chuẩn bị đem chuyện xưa của mình êm tai nói thời điểm, Hứa Khinh Chu lại là mở miệng ngắt lời hắn.

Cười tủm tỉm nói: “Ta đột nhiên lại không muốn biết.”

Giản Tiểu Thư sửng sốt một chút, đáy mắt hoảng hốt, nhưng lại rất nhanh lấy lại tinh thần đến, vội vàng nói tạ ơn.

“Đa tạ quốc sư.”

Hắn rõ ràng, quốc sư sở dĩ không hỏi, nhất định là bởi vì nhìn ra khó khăn của chính mình, vừa rồi không có lại truy vấn.

Sự thật cũng đúng như hắn suy nghĩ, nhưng là lại không hoàn toàn là.

Vốn là không ra gì sự tình, càng là một kiện mất mặt là.

Chỉ là không cần Giản Tiểu Thư nói, bởi vì Hứa Khinh Chu vốn là biết.

Đừng quên, hắn nhưng là sớm tại biến pháp mới bắt đầu, liền thành lập Cẩm Y Vệ, tại Chu Khanh, Trương Bình Hòa Chu Hư quản lý bên dưới, kinh thành này việc lớn việc nhỏ, chỉ cần hắn muốn, không ra nửa ngày liền có thể đưa đến trước bàn của hắn.

Đúng lúc, tại Giản Tiểu Thư đến trước, liền có một trang giấy xuất hiện ở Hứa Khinh Chu bàn trước.

Phía trên ghi chép tỉ mỉ lấy, Giản Tiểu Thư tại kinh đô này gặp phải.

Hứa Khinh Chu tinh tế nhìn một lần, cái kia trong câu chữ đều viết một cái chữ 'Thảm'.

Vào kinh thành năm năm, bốn lần thi rớt, khắp nơi lang thang, bấp bênh.

Thảm nhất chính là, mới vào kinh, gặp một tri kỷ, hẹn nhau tửu lâu uống.

Giản Tiểu Thư say rượu nôn cuồng ngôn, giận dữ mắng mỏ thiên hạ công khanh, ăn thịt người máu, vừa bị mấy cái thế gia công tử nghe được, bộc phát xung đột.

Bị đánh tơi bời, cái kia duy nhất hảo hữu vì bảo vệ hắn, bị người đánh chết tươi, mà hắn cũng bị ném tới ngoài thành.

Hạnh gặp một người hảo tâm, mang về nhà bên trong, vừa rồi nhặt về một cái mạng.

Nghĩ đến hắn không uống rượu, chính là cùng việc này có quan hệ.

Nghèo kiết hủ lậu thư sinh người cơ khổ a.

Không muốn đề cập, sợ cũng là bởi vì vị kia tri kỷ đi.

“Giản Huynh nói như vậy, khách khí.”

Đã là không uống rượu, Hứa Khinh Chu phất tay áo nhoáng một cái, mặt bàn trống trơn, tại vung lên, đồ uống trà đầy bàn hiện.

Liền cười nói:

“Đã là không uống Vong Ưu quân, vậy liền xin mời quân uống bất dạ hầu.”

Giản Tiểu Thư sợ hãi, vội vàng nói tạ ơn:

“Đa tạ quốc sư.”

Hứa Khinh Chu lấy nước, nấu canh, tỉnh trà, rửa ly, một mạch mà thành, không quên nói ra:

“Ngại, hôm nay cái này dưới đình không có quốc sư, cũng không có Hộ bộ Thị lang, chỉ có ta Hứa Khinh Chu, cùng ngươi Giản Tiểu Thư.”

“Cố nhân gặp lại, chớ đang gọi ta quốc sư, làm giảm phương này phong cảnh.”

Giản Tiểu Thư thụ sủng nhược kinh, cũng không dám ngỗ nghịch quốc sư nói như vậy, nhân tiện nói:

“Vậy ta gọi quốc sư tiên sinh, được hay không?”

“Có thể.”

Thanh tuyền tiếng vọng nhập không chén, quân một chén, mình một chén.

“Đến, nếm thử ta trong phủ này trà, hương vị như thế nào.”

Giản Tiểu Thư lấy ra trên bàn chén, cẩn thận từng li từng tí uống một ngụm, cũng đều cùng.

“Để tiên sinh chê cười, không uống qua trà ngon, thật nói không ra.”

Hắn xác thực không hiểu trà, cũng không muốn lừa gạt tiên sinh, liền nói thẳng.

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha ha, Giản Huynh phần này thành thật, khó được a.”.