Chương 227: dưới ánh trăng cầm đao

Chương 227: dưới ánh trăng cầm đao

Người tán bàn đu dây nhàn treo tháng, lộ số không hồ điệp lạnh ngủ hoa.

Giang Nam tháng, Dạ Trung Đình.

Hai người hàn huyên, uống trà đậm vài chén, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Dần vào giai cảnh, Hứa Khinh Chu bắt đầu đi vào chính đề.

Hắn hỏi Giản Tiểu Thư, như thế nào đối đãi biến pháp một chuyện?

Giản Tiểu Thư đáp, biến pháp một chuyện, đại sự quốc gia, vạn dân may mắn, thiên hạ may mắn.

Hứa Khinh Chu lại hỏi, ngươi cảm thấy biến pháp hạch tâm vì sao?

Giản Tiểu Thư đáp, tiên sinh biến pháp, chính là lấy dân làm gốc, lại không vẻn vẹn tại dân, mà là muốn đánh vỡ thiên hạ này khép kín.

Là tư tưởng chuyển biến, cũng là xã hội biến thiên.

Xưa nay Vương Hầu Công Khanh thế gia ngự dân, tấm đệm dân, nô dân, giai cấp rõ ràng, rất khó vượt qua, mà mới chuẩn mực quy tắc, chính là muốn đánh phá đạo này hàng rào.

Để hàn môn cũng có thể ra quý tử, để Vương Hầu cùng dân nhưng cùng đi.

Hắn nhìn rất thấu triệt, cũng cho ra đánh giá rất cao.

Sau khi nghe xong, Hứa Khinh Chu rất là vui mừng, thế nhân luận hắn biến pháp, nhìn thấy quá mức dễ hiểu, bọn hắn nhìn thấy chỉ là chính mình thù giàu, Ái Dân.

Chỉ thế thôi.

Lại không nhìn thấy giấu ở phía dưới này chân thực ý đồ.

Càng không phải là bọn hắn nói tới đơn giản như vậy, nặng dân nhẹ sĩ, giương nông đè ép buôn bán?

Nếu thật sự là như thế, hắn làm sao cho nên lớn làm khoa cử, tuyển bạt người có tài đâu?

Nếu thật sự là như thế, hắn làm sao cho nên nói bóng nói gió, hợp quy tắc tam đại thế gia đâu?

Chỉ có thể nói thế nhân quá nhiều ngu muội, không cách nào thấy rõ trong đó chân ý.

Hứa Khinh Chu biến pháp, không ở ngoài một chút, gây dựng lại thiên hạ tài phú, chỉ đơn giản như vậy.

Bất kỳ xã hội phát triển đến một cái bình cảnh thời điểm, đều sẽ nhận trở ngại, mà trở ngại này chính là một số nhỏ người nắm trong tay đại bộ phận tài vụ.

Đồng dạng bọn hắn cũng lợi dụng tài phú, nô lệ đại đa số người.

Đến tận đây dẫn đến xã hội trì trệ không tiến.

Chưởng khống giả sẽ thông qua đủ loại phương thức, gián tiếp khống chế toàn bộ xã hội đại chúng quần thể, dùng cái này thực hiện của cải của bọn họ tự do.

Mà lúc này đây, muốn tiến thêm một bước, liền muốn đánh phá nó.

Các triều đại đổi thay sở dụng phương pháp chính là vung tay hô to, tạo phản, lấy thiên hạ mà thay vào.

Tiến hành tài phú lại phân phối.

Thế nhưng là Phàm Châu mảnh thế giới này không giống với, mảnh thế giới này tồn tại người tu hành, thế nhân càng ngu muội, cường giả càng cường đại, rất khó bị lật đổ.

Vân Thành chỉ là ngoài ý muốn.

Tự nhiên, Hứa Khinh Chu cũng không thể dùng chiến tranh phương thức, gây dựng lại thương nguyệt không phải, cho nên hắn liền cần từng điểm từng điểm đến.

Từ từ đến.

Đồng dạng, cũng may mà mảnh thế giới này có thể tu hành, để cho mình tay cầm chiến lực cao đoan, như là hạch uy hiếp bình thường.

Có thể đối kháng chính diện cái này một số nhỏ người, mà không rơi vào thế hạ phong.

Cũng mới có thể tại bảo đảm trật tự xã hội ổn định tình huống dưới, từng điểm từng điểm đem bọn hắn từng bước xâm chiếm.

Giản Tiểu Thư trả lời, để hắn rất hài lòng, hắn rõ ràng, Giản Tiểu Thư chính là mình muốn tìm người.

Cùng chung chí hướng, cùng mình có được ý tưởng giống nhau, cùng mình đứng tại đồng dạng độ cao, đi đối đãi chuyện này, đi xem thế giới này.

Cũng chỉ có người như vậy, mới có thể đi hoàn thành, tiếp xuống một loạt sự tình.

Bốn tháng, hắn dùng bốn tháng bày ra một cái lưới lớn, làm cục thiên hạ.

Mà bây giờ cần thu lưới, hắn cần tìm một cái thu lưới người, Giản Tiểu Thư, chính là hắn muốn người.

Hắn hỏi Giản Tiểu Thư.

“Giản Huynh cảm thấy, bước kế tiếp, ta nên làm như thế nào?”

Giản Tiểu Thư cung kính đáp:

“Giản Mỗ không dám nói bừa.”

Hứa Khinh Chu theo dõi hắn, Trịnh Trọng Đạo:

“Ta để cho ngươi nói, nói thoải mái?”

Giản Tiểu Thư đáy mắt hiện lên một tia âm lệ, ánh mắt quét ngang, gằn từng chữ:

“Đạp biến công khanh xương, giết hết thiên hạ vương.”

Nho nhỏ nho sinh, đúng là nói ra như vậy ngôn luận, mặc cho ai nghe, đều sẽ giận dữ mắng mỏ một câu, khẩu xuất cuồng ngôn, nói khoác mà không biết ngượng.

Thế nhưng là cái này lại hoàn toàn là Hứa Khinh Chu muốn nghe đến, đây cũng là hắn sau đó, muốn làm.

Hắn hai mắt nhíu lại, che giấu đáy mắt thưởng thức, bình tĩnh hỏi thăm: “Giản Huynh, vì sao như vậy cảm thấy?”

Giản Tiểu Thư cung kính cúi đầu, bình tĩnh đáp lại.

“Không phải Giản Mỗ như vậy cảm thấy, mà là đây là tiên sinh muốn làm.”

“A —— ta khi nào nói qua?”

Giản Tiểu Thư tiếng nói tiếp tục, mỗi chữ mỗi câu âm vang hữu lực, từng câu từng chữ, đạo lý rõ ràng.

“Tiên sinh nói, lấy thiên hạ chi tài, dùng cho thiên hạ, đo đạc thiên hạ chi ruộng, phân khắp thiên hạ chi dân, nếu là làm đến những này, Vương Hầu Công Khanh, thế gia đại tộc, tự nhiên một tên cũng không để lại.”

“Mà lại, thị tộc bất diệt, bách tính bất an, thiên hạ không chừng, tân pháp không lập.”

“Nếu muốn quốc thái dân an, liền làm vĩnh viễn trừ hậu hoạn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

Cảm thụ được thư sinh yếu đuối lang đáy mắt cái kia lấp lánh ánh mắt, còn có lời ngữ ở giữa nghiến răng nghiến lợi, chính là Hứa Khinh Chu cũng khó tránh khỏi bị nó khuyếch đại.

Giản Tiểu Thư cùng những cái kia quan khác biệt, hắn có những quan viên kia không có thân thế cùng kinh lịch.

Đề cập thị tộc Vương Hầu, trong con mắt của hắn không chỉ có đối với thiên hạ vì công chính, còn có phẫn, oán, giận.

Xuất thân của hắn cùng kinh lịch, đưa đến hắn đánh đáy lòng hận những đại gia kia thị tộc, hận những vương hầu kia công khanh.

Mặc dù chuyện cũ kể, phẫn nộ sẽ để cho một người mất lý trí, không thể làm.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại không cho là như vậy, hận vốn là một loại cảm xúc, mọi người đều có, nó không phải là không một loại bên trong khu lực đâu.

Hắn không chỉ có muốn Giản Tiểu Thư chính, hắn cũng muốn hắn hận.

Hứa Khinh Chu vỗ bàn dài, khen lớn một tiếng, “Tốt, nói rất hay.”

“Giản Huynh nói tới, rất hợp tâm ta.”

Hắn lấy ra trên bàn chén trà, đứng dậy, hai tay nâng chi, kính Giản Tiểu Thư, trịnh trọng kỳ từ nói

“Hứa Mỗ không vòng vo, liền nói thẳng đi.”

“Hôm nay xin mời quân đến đây, chính là cố ý để Giản Huynh chủ đạo trọng phân thiên hạ thổ địa sự tình, không biết Giản Huynh, có thể nguyện vì thánh thượng, vì ta, là thiên hạ này bách tính, lấy thân vào cuộc, lấy thiên hạ công khanh Vương Hầu chi huyết, nhiễm tận quan bào, giết một cái quốc thái dân an.”

Giản Tiểu Thư cuống quít đứng dậy, cũng cuống quít nâng chén, nghe Hứa Khinh Chu lời nói, thần sắc của hắn thay đổi, trong mắt chợt tối chợt minh.

Hắn không ngốc, cũng không ngu, hắn biết Hứa Khinh Chu nói ra ý tứ của những lời này.

Đó chính là muốn để hắn cầm đao, đại sự sát phạt sự tình.

Đây không phải một tốt việc phải làm, bởi vì nhuốm máu, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người.

Thế nhưng là hắn cũng biết, việc này rất trọng yếu, hắn quan hệ biến pháp có thể thành công hay không.

Sự tình mặc dù bẩn, có thể cũng nên có người đi làm.

Hứa Khinh Chu chọn trúng hắn, là đối với tín nhiệm của hắn, cũng là tán thành.

Hắn không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, vô luận là vì báo ân, vẫn là vì chính mình, hay là vì chết đi vị kia bạn thân.

Vì thiên hạ này bách tính, vì hắn đầy ngập khát vọng.

Hắn đều nên tiếp nhận, cũng liền nên tiếp nhận.

Hắn con mắt màu đen ở dưới ánh trăng ngưng cùng một chỗ, giơ cao chén trà, Trịnh Trọng Đạo:

“Thần, Giản Tiểu Thư nguyện vì tiên sinh phân ưu, đạp tận thiên hạ công khanh xương, cho dù tội ác gia thân, máu tươi luân hồi, công nếu không vứt bỏ, thần muôn lần chết không chối từ.”

Hứa Khinh Chu hít sâu

“Giản Huynh đại nghĩa, hôm nay Hứa Mỗ lấy trà thay rượu, kính Giản Huynh, làm.”

Làm

Hai người giơ cao chén, uống cạn một ly trà.

Nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Sau ngồi xuống, tại nói chuyện lâu, cho đến Thiên Minh.

Đêm thu một đêm, trà đậm năm chén, một vị tiên sinh, một vị nho sinh, là cái kia đầy Giang Nam công khanh Vương Hầu, thị tộc phú thương định ra một cái tội.

Tội chết.

Cái này nhất định là một cái không tầm thường đêm, nho sinh kia cũng bởi vì tối nay mà đã chú định không tầm thường..