Chương 228: ba tỉnh tuần tra

Chương 228: ba tỉnh tuần tra

Tới gần Thiên Minh, phù vân tán, sắc trời sáng, gió thu lên ——

Hai người từ trường đình dời bước thư phòng, hết thảy vừa rồi dần vào hồi cuối.

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt cảm thấy chát mắt, chậm tiếng nói:

“Ta cho Giản Huynh giới thiệu hai người.”

Nói xong phủi tay, “Vào đi.”

Dứt lời, trên mái hiên cùng ngoài cửa cây dâu kia bên trên đều truyền đến toàn bộ động tĩnh, không đợi Giản Tiểu Thư hoàn hồn, hai tên đại hán đã vào phòng bên trong, đối với Hứa Khinh Chu chỉnh tề hành lễ.

“Quốc sư!”

“Tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, đi vào hai người trước người, chỉ vào hai người nhất nhất giới thiệu nói

“Vị này là Thẩm Quân.”

“Vị này là Lý Tam.”

“Từ sau ngày hôm nay, bọn hắn liền về ngươi phân công.”

Hai người nghiêng người đối với Giản Tiểu Thư chắp tay thở dài, trăm miệng một lời:

“Gặp qua Giản đại nhân.”

Giản Tiểu Thư cũng vội vàng đáp lễ.

“Hai vị không cần đa lễ.”

Hứa Khinh Chu bưng tay, nhu hòa ánh mắt rơi vào ba người trên thân, lần nữa bàn giao nói

“Các ngươi đều là Hứa Mỗ người tin cẩn, sau đó, ta cùng thánh thượng liền đem việc này giao cho ba vị, mong rằng các ngươi tận tâm miện lực, chung sức hợp tác, giúp đỡ lẫn nhau, cần phải đem việc này làm tốt.”

Ba người tại Hứa Khinh Chu trước mặt xếp một loạt, theo thứ tự tỏ thái độ.

Giản Tiểu Thư: “Tiên sinh yên tâm, Giản Mỗ định không phụ trọng thác.”

Thẩm Quân: “Quốc sư yên tâm, Thẩm Quân sẽ dốc toàn lực phối hợp Giản đại nhân.”

Lý Tam: “Ta cùng 3000 huynh đệ, định là tiên sinh vượt mọi chông gai.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt đều là vui mừng, cũng là thận trọng, cũng đối với ba người ôm quyền.

“Vậy liền xin nhờ.”

Ba người cáo từ, lần lượt rời đi.

Hứa Khinh Chu dạo bước phía trước cửa sổ, chầm chậm hô hấp, mỗi ngày minh, nghe gió minh.

“Trò hay vừa mới bắt đầu ——”

Đây chỉ là bắt đầu, lại không phải kết thúc.

Đạp tận Công Khanh xương, giết hết thiên hạ vương, sau đó phân thiên hạ điền sản ruộng đất, cho thiên hạ bách tính.

Cái này từ trước tới giờ không là một chuyện nhỏ, không phải người của mình, hắn không tin được.

Để những cái kia Hộ bộ quan đi làm, hiển nhiên là không thể nào.

Đây cũng là vì gì hắn muốn cử hành tân khoa nguyên nhân.

Hắn chính là cần một nhóm mới huyết dịch đi làm chuyện này.

Giản Tiểu Thư là người lãnh đạo, mà Thẩm Quân làm Kim Đan cao thủ, tất nhiên là có thể tại ngoài sáng bảo vệ Giản Tiểu Thư.

Về phần Lý Tam, xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Một tháng trước đột nhiên đến, mà lại tới không chỉ hắn một người, còn có lúc trước Lâm Phong thành 3000 tử sĩ.

Bọn hắn biết được chính mình phải đổi pháp, thiếu nhân thủ, liền không hẹn mà cùng tiến vào Kinh, nguyện vì Hứa Khinh Chu máu chảy đầu rơi, sinh tử không sợ.

Hứa Khinh Chu xác thực thiếu người, tất nhiên là dùng bọn hắn, bọn hắn một mảnh chân thành chi tâm mà đến, chính mình há có thể cô phụ.

Trên mặt nổi chuyện từ Giản Tiểu Thư đi xử lý, vụng trộm một chút việc bẩn tự nhiên cũng phải có người đi làm, mà 3000 tử sĩ nguyên bản là làm cái này.

Cũng là bọn hắn am hiểu.

Về phần như thế nào làm, hắn cũng nói rõ ràng, hắn đem Cẩm Y Vệ mấy tháng qua thu tập được tất cả Vương Hầu Công Khanh, Sĩ gia đại tộc tội trạng giao cho Giản Tiểu Thư, hắn tin tưởng, Giản Tiểu Thư biết nên làm như thế nào.

Về phần Cẩm Y Vệ, cũng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, thế gia vương hầu cùng triều đình thần tử, quân đội tướng lĩnh ở giữa, thiên ti vạn lũ, quan hệ rắc rối phức tạp.

Giữa lẫn nhau nguồn gốc thâm hậu.

Có là thân thích, có chút là thầy trò đồng môn, mà có chút thì là kết thân.

Chỉ cần Giản Tiểu Thư bên kia khẽ động, như vậy Cẩm Y Vệ liền cần thời khắc nhìn chằm chằm những này bách quan, có chút dị động, liền có thể tiền trảm hậu tấu, để phòng náo động.

Bọn hắn nếu là thông minh bất động, vậy liền cứ như vậy, nếu là động, chính là chết.

Hứa Khinh Chu đều đã nhưng an bài thỏa đáng.

——————

Ngày kế tiếp:

Hứa Khinh Chu lấy quốc sư tên, triệu cả triều văn võ tại hoàng cung tảo triều.

Lại lấy quân vương tên, ở trên triều đình, tuyên bố tân khoa thí sinh bổ nhiệm.

Bổ nhiệm Giản Tiểu Thư là: ba tỉnh tuần tra sứ, quan bái nhất phẩm.

Thụ Thiên Tử kiếm, có thể chấp tân luật trước hết giết sau tấu quyền lực.

Phụng chỉ tuần tra ba tỉnh chi địa.

Lại phong 4000 nhiều quan viên toàn bộ nhập chủ Hộ bộ, quan cùng cửu phẩm Hộ bộ văn thư, theo Giản Tiểu Thư tuần tra ba tỉnh, hết thảy đều do nó phân công.

Thánh chỉ vừa ra, triều chính chấn động, quần thần xôn xao.

Bọn hắn biết, lần này, quốc sư là muốn làm thật.

Tuần tra ba tỉnh là giả, cải cách ruộng đất sợ là thật.

Không phải vậy làm sao đến mức một cái ba tỉnh tuần tra sứ, phối 4000 tài tử đi theo đâu?

Cái này không bày rõ ra muốn làm lớn sự tình sao?

Sớm tại trước đó, Hộ bộ liền đo đạc thiên hạ đồng ruộng, lại thống kê thiên hạ chi dân.

Quốc sư cũng không chỉ một lần nói qua, thiên hạ chi đồng ruộng, ứng quy thiên bên dưới chi dân tất cả.

Mà lại tân luật bên trong có một đầu liên quan tới thổ địa luật pháp, là như thế viết.

Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần.

Nhấn mạnh, thiên hạ là Thiên tử thiên hạ, thổ địa là quốc gia thổ địa, không về bất luận kẻ nào tất cả.

Nói bóng gió chính là, ngươi có thể dùng, nhưng là đây không phải ngươi.

Càng là văn bản rõ ràng quy định, không cho phép bất luận kẻ nào mua bán thổ địa, nếu không cả nhà đi đày sung quân.

Chính là nói rõ lấy nói cho ngươi, thổ địa là để cho ngươi dùng, không phải để cho ngươi bán, bởi vì đây là quốc gia.

Đặt vững thổ địa chỉ có quyền sử dụng, mà không sở hữu quyền.

Mà bây giờ, cái này tân luật thi hành, ba tỉnh tuần tra, muốn chính là biến pháp chân chính rơi xuống đất.

Bọn hắn đều không cần muốn, những cái kia tay cầm đại lượng thổ địa người, nhất định là lần này biến pháp đá thử đao, không chỗ có thể trốn.

Triều hội kết thúc, quần thần tán đi, Giản Tiểu Thư mang theo thánh chỉ cùng Hứa Khinh Chu phó thác, trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành, thẳng đến rời kinh đều xa nhất Dư Hàng mà đi.

Dự định do xa tức gần, đến một đợt càn quét.

Quần thần hoảng sợ, nghị luận ầm ĩ.

“Cái này Giản Tiểu Thư ra sao lai lịch, đúng là đến quốc sư nặng như thế dùng?”

“Không biết, bất quá quốc sư dùng người, từ trước vô tư, chính là chúng ta như vậy, cũng chưa từng thụ hắn xa lánh, nghĩ đến cái này Giản Tiểu Thư tất nhiên có chỗ gì hơn người.”

“Ba tỉnh tuần tra, nói là tra cái này tân luật phải chăng chứng thực, thế nhưng là chiến trận này sợ là không có đơn giản như vậy a.”

“Ha ha, các ngươi còn nhìn không rõ sao? Quốc sư đây là muốn tẩy bài, hiện tại vạn sự sẵn sàng, cái này Giản Tiểu Thư chính là trận kia gió đông, chờ xem, Dư Hàng qua cái mấy ngày, tất nhiên có đại sự truyền đến.”

“Ngại, thời đại thay đổi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, bo bo giữ mình, lưu lại cái đầu này mới là cử chỉ sáng suốt, không thấy liền ngay cả tam đại thế gia đều thỏa hiệp.”

“Xác thực, lúc đó quốc sư còn chưa có công danh, Ngụy Công đều còn đấu không lại hắn, hiện tại, trong thiên hạ này, còn có người nào có thể cùng quốc sư chống lại.”

“Ừ, xác thực, trừ phi tổ lăng vị kia rời núi.”

“Vị kia, ai biết thật hay giả, tản tản, nên làm việc.”

Giản Tiểu Thư đi ngày đó, Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm tại đầu tường đưa mắt nhìn, chờ đợi cực kỳ lâu.

Mộc lấy gió thu, hai người dạo bước đầu tường, vừa đi vừa nói.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hỏi: “Tiên sinh, lần này là thật muốn động thủ đi.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, ngữ khí nhưng thủy chung mang theo một chút thất lạc.

Ân

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghiêng đầu, nhìn xem tiên sinh đáy mắt vệt kia sầu, lại hỏi:

“Ta nhìn tiên sinh giống như không quá cao hứng, là lo lắng cái kia Giản Tiểu Thư làm không xong việc này sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, trong mắt nhiễm lên một vòng thương xót, ý vị thâm trường nói:

“Ta từ trước tới giờ không hoài nghi, chỉ là muốn chết người, rất nhiều người ——”

Công Khanh chưa từng lấn ta, Công Khanh lại nguyên nhân quan trọng ta mà chết, đối với làm việc thiện cứu người thói quen Hứa Khinh Chu, trong lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có một đạo khảm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại há không biết tiên sinh chỗ sầu, thế nhưng là từ trước thịnh thế, vốn là giẫm lên máu tươi đản sinh không phải sao?

“Tiên sinh không cần tự trách, đó là số mạng của bọn họ, cũng là bọn hắn thiếu thiên hạ này.”

Hứa Khinh Chu không có lại nói tiếp, chỉ là xuống dốc nhìn bên ngoài thành, nhìn lên trời bên cạnh, nhìn xem cái kia cao vút trong mây Thương Sơn, nhìn xem cái kia đầy trời mây trắng.

Đúng vậy a, đó là số mạng của bọn họ, hưởng thụ lấy tiền bối phúc phận, vậy liền tiếp nhận cái kia phúc phận dưới ác báo đi.

Đương nhiên, bọn hắn có thể sống, chỉ cần bọn hắn bỏ được.

Thế nhưng là, thật bỏ được sao?.