Chương 229: tinh phong lên Giang Nam

Chương 229: tinh phong lên Giang Nam

Lẫm Đông sắp tới, một năm đã qua đời, năm nay Giang Nam vẫn là không có tuyết rơi.

Tuy nhiên lại lên một trận tinh phong.

Gió từ Dư Hàng một đường nam bên trên, thổi tới Kinh Đô, náo dư luận xôn xao.

Mùi máu tươi tràn ngập tại Giang Nam ba tỉnh mỗi một hẻo lánh.

Một năm kia, là biến pháp năm thứ nhất, về sau các lão nhân đều nói, tiên sinh tới một năm kia đông, Giang Nam xác thực không có tuyết rơi, lại là hạ máu.

Cũng là vào năm ấy, mọi người mới chính thức ý thức được, cái gì là biến pháp.

Giản Tiểu Thư đến Dư Hàng lúc, cuối thu trôi qua, quyết đoán.

Tin tức truyền về Kinh Đô lúc, trời đông giá rét đến, bầy dã xôn xao.

Trong lúc nhất thời, trong thành hẻm nhỏ cũng tốt, trà lâu quán rượu cũng được, hay là vùng đồng ruộng, mọi người tốp năm tốp ba, năm, sáu phần mười bầy, tiếng nghị luận âm thanh, sủa âm thanh cuồn cuộn.

“Nghe nói không, ba tỉnh tuần phủ Giản đại nhân đến rồi Dư Hàng, chém hết toàn thành Công Khanh a?”

“Cũng đừng nói, nói là liên tiếp chặt một tháng, Hàng ngoài thành Giang Đô nhuộm đỏ.”

“Quá dọa người, đây là muốn làm gì? Không phải biến pháp sao? Chết như thế nào nhiều người như vậy.”

“Thật là đáng sợ ——”

“Sợ cái gì, đây là chuyện tốt a, không có nghe nói sao? Tất cả Dư Hàng bách tính ngay tại chia ruộng đất đâu, mỗi người đều có, phân đến vậy coi như là nhà mình.”

“Coi là thật có chuyện như thế? Phân ruộng sao?”

“Các ngươi đây cũng không biết đi, Dư Hàng Huyết Nhiễm Giang, bách tính vui hớn hở, mọi nhà có ruộng đồng, trong lòng không phát hoảng, năm sau vậy nhưng có ngày sống dễ chịu lạc.”

“Thật hay giả, vậy sau này có phải hay không cũng không cần cho người ta làm tá điền?”

“Vậy cũng không, xoay người làm chủ nhân, ha ha.”

“Lúc nào gió này cũng có thể ăn thổi tới chúng ta Kinh Đô đến a, rất cấp bách.”

“Đừng nóng vội, đừng nóng vội, nhanh nhanh.”

Một trận cải cách ruộng đất phong ba, từ Dư Hàng bắt đầu quét sạch toàn bộ thương nguyệt.

Đối với cải cách ruộng đất, dân chúng có một ít khái niệm, Vân Thành năm đó biến cố, mới Sơn Vương liền đem cái này cả thành thổ địa phân cho bách tính.

Ngay lúc đó bách tính nghe chi, giống như giống như mộng ảo, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chưa từng nghĩ mấy năm đằng sau, trận này gió thế mà thổi tới Giang Nam.

Người Giang Nam đừng nói nhiều, ruộng tốt cũng nhiều, nếu là thật sự chia đều, cái kia mỗi người đều có thể phải tính mẫu ruộng tốt, cuộc sống về sau, cái kia cũng không dám muốn.

Ăn no khẳng định là không có vấn đề không phải.

Vì vậy sơ nghe Dư Hàng đại loạn, dân chúng tầm thường đều chờ mong, đều là mong mỏi cùng trông mong, chờ mong cái kia ba tỉnh tuần phủ sớm ngày đến.

Mà thị tộc thương nhân, vương hầu tướng lĩnh lại là người người cảm thấy bất an, nhìn xem Đồ Đao treo đỉnh, loạn tung tùng phèo.

Dư Hàng chi địa, một tháng quang cảnh, Công Khanh bị giết sạch sành sanh, giẫm tại trong vũng máu của bọn họ, một cái nhóm thể từ từ quật khởi, bách tính nhao nhao hô to, thánh thượng tên, quốc sư tên, hô to Giản Tiểu Thư tên.

Mùa đông này, toàn bộ Giang Nam nhất định không yên ổn.

Tại phía xa đất phong bách vương, lần đầu nghe thấy gió này, nghe rợn cả người, từng cái hoàn toàn không thể tin.

Người người đều biết, sẽ lên một trận mưa gió, lại là không ai nghĩ đến, trận này mưa gió dĩ nhiên như thế mãnh liệt.

Thị tộc mọi người, chặt.

Địa chủ lão tài, chặt.

Vương hầu tướng lĩnh, chặt.

Liền ngay cả hoàng tộc người thân, thương nguyệt thị, cái kia Giản Tiểu Thư, cũng là nói chặt liền chặt, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Các nơi quý tộc nghe nói, nhao nhao thượng cáo Kinh Thành, khống cáo ba tỉnh tuần phủ, làm việc thiên tư, tàn sát trung lương.

Trung Thư Tỉnh đơn kiện, chất đầy phòng công văn, nhìn không đến, căn bản nhìn không đến.

Lục bộ quan viên lần đầu nghe thấy việc này, cũng là lòng người táo bạo, bọn hắn dự đoán được tình thế có thể sẽ mất khống chế, lại là thật không nghĩ tới, sẽ như vậy khủng bố như vậy.

Một tháng, chém đầu mười vạn người, đây là cỡ nào khoa trương, nói là toàn bộ thương nguyệt khai quốc đến nay, lớn nhất giám ngục cũng không phải là quá đáng đi.

Mà lại đây chỉ là vừa mới bắt đầu, hiện nay Dư Hàng Thôn Trấn hương dã, chặt đầu vẫn còn tiếp tục, cái số này, còn tại dâng lên.

“Điên rồi điên rồi, cái này Giản Tiểu Thư muốn làm gì, thật dự định giết hết thiên hạ Công Khanh thị tộc sao?”

“Nói nhảm, Dư Hàng một tỉnh, đều mẹ nó muốn giết tuyệt, ngươi cứ nói đi?”

“Như vậy sát nghiệt hắn liền không sợ bị thiên khiển sao? Ai cho hắn lá gan a, thật sự là không biết sống chết.”

“Nói nhỏ chút, việc này lớn như vậy, khẳng định là vị kia chủ ý a.”

“Thật là đáng sợ, quốc sư thật là đáng sợ, nhìn xem hòa hòa khí khí, giết lên người đến, là một chút không mang theo do dự đó a.”

Có người sợ sệt, có người kinh hãi, có người bối rối, tất nhiên là cũng có một phần rất nhỏ người trách trời thương dân.

“Tại như thế giết tiếp, thương nguyệt sợ là muốn loạn a.”

“Ai nói không phải a, Kinh Đô, Tiền Đường, hiện tại thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, quốc sư hay là quá gấp chút.”

“Lại nhìn xem, lại nhìn xem, chỉ mong đừng ra loạn gì tốt.”

Sự lo lắng của bọn họ cũng không phải là không phải không có lý, dù sao con thỏ gấp còn cắn người đâu, Dư Hàng giết nhiều người như vậy, Tiền Đường cùng kinh đô làm sao có thể ngồi được vững.

Mắt thấy đồ đao kia liền muốn rơi vào trên đầu mình, tất nhiên là bao nhiêu vận hành, Thượng Phường Kinh Đô.

Kết quả có thể nghĩ, tin tức thạch ném chìm biển cả, không có tin tức.

Dù sao toàn bộ Kinh Đô người nào không biết, Giản Tiểu Thư đứng sau lưng chính là quốc sư cùng thánh thượng, cho bọn hắn mượn mười cái gan, bọn hắn cũng không dám phản đối không phải.

Cái gọi là văn nhân khí khái cũng tốt, quan văn liều chết can gián cũng được, toàn bộ là vô nghĩa.

Giản Tiểu Thư là giết người không giả, thế nhưng là người ta đều theo tân luật giết, mỗi người chết, đó là một chút mao bệnh đều tìm không ra đến.

Nhìn như đồ sát, thế nhưng là tại bách tính trong mắt vậy nhưng không đồng dạng, đây đối với bọn hắn tới nói, chính là đến trễ chính nghĩa.

Bị giết những người kia, mỗi một cái đều là vi phú bất nhân thịt cá bách tính chủ, chết đó là đáng đời.

Giản Tiểu Thư, chính là nhiễm một thân máu, hắn cũng là quan tốt.

Huống chi bọn hắn còn phân đến thổ địa đâu.

Cho nên tại bách tính trong mắt, Giản Tiểu Thư cũng tốt, Vong Ưu tiên sinh cũng được, hay là đương kim thánh thượng, phổ biến tân pháp, giết Công Khanh, chính là vì đem những cái kia ruộng đồng phân cho bọn hắn.

Người là vì bọn hắn mà giết, vì thiên hạ mà giết.

Tất nhiên là nhao nhao tán thưởng, không cầu Thần Phật, ngược lại bái lên Thiên tử cùng quốc sư.

Bọn hắn không chỉ có chính mình không mắng, còn không cho phép người khác mắng? Bây giờ tại Dư Hàng, nếu là nghe được có người nói thánh thượng cùng quốc sư nửa câu không phải, tên kia, bị đánh tàn đều là nhẹ.

Quý tộc Công Khanh bọn họ mắt thấy thượng cáo không cửa, mà Đồ Đao tới gần, dứt khoát một không làm hai đừng, đúng là ý đồ tạo phản.

Đáng tiếc nhất cử nhất động của bọn họ đều tại Cẩm Y Vệ trong theo dõi, vừa động suy nghĩ, chưa khởi sự, liền bị cả nhà diệt hết.

Vương Hầu, Công Khanh chết một nhóm lại một nhóm, một chút không biết sống chết quan viên, ý đồ khiêu chiến quyền uy, cũng thành biến pháp phía dưới đá kê chân.

Lần này, ngược lại là bốn vị Công Khanh học thông minh, lựa chọn án binh bất động, đóng chặt cửa phủ, không phóng ra cửa lớn một bước.

Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn có thể đấu không lại người quốc sư này, cho nên nói rõ thái độ, ta không có đi ra ngoài, chuyện gì đều không có quan hệ gì với ta.

Có thể nói đem sợ kiểu chữ hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Người giết một nhóm lại một nhóm, lại là nửa điểm bọt nước cũng không có tóe lên đến.

Cái này khiến những cái kia xem náo nhiệt, đứng ngoài quan sát, bí mật quan sát, từng cái hoảng loạn.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a.

Giết sạch thiên hạ Công Khanh thị tộc, thế mà một điểm động tĩnh đều không có náo ra đến, cái này chẳng lẽ không phải một chuyện đáng sợ sao?

Thử hỏi thiên hạ người nào có thể làm được.

Duy Quốc Sư Nhĩ.

Người tại Kinh Đô ngồi, vẻn vẹn một năm, thiên hạ đều ở trong tay.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ biến pháp rất được dân tâm, hết thảy đã thành kết cục đã định, lại không xoay người khả năng.

"Vong Ưu tiên sinh, coi là thật Tiên Nhân ——".