Chương 230: biến pháp năm thứ hai thu

Chương 230: biến pháp năm thứ hai thu

Năm sau đầu mùa xuân, Dư Hàng chuyện, lại ba tháng, Giản Tiểu Thư yên ổn Tiền Đường, phân thiên hạ thổ địa, chảy xuống một bãi uông dương huyết hải.

Vào kinh đô, bách tính hô ứng, vẻn vẹn một tháng, Kinh Đô sự tình dễ.

Lúc gặp tháng tư, nhuốm máu Giang Nam, màu xanh biếc chính nồng lúc.

Giản Tiểu Thư kim ấm trên điện, lấy huyết y quan bào, Ngự Tiền phục mệnh.

“Thần ba tỉnh tuần sát sứ Giản Tiểu Thư, may mắn không làm nhục mệnh, đã đi tân luật khắp thiên hạ, phân ba tỉnh ruộng tốt khắp thiên hạ chi dân, chuyên tới để phó mệnh.”

Hứa Khinh Chu từ đứng dậy, dạo bước trong điện, tán.

“Giản đại nhân, vất vả.”

“Là bệ hạ, vì thiên hạ, thần không khổ.”

Không người biết được, hắn đến cùng đã trải qua cái gì, trận gió lốc này tại Giang Nam quét sạch 7 tháng, hắn liền giết bảy tháng.

Trong lúc đó gặp phải ám sát vô số, hạ độc, mai phục....dùng bất cứ thủ đoạn nào, may mắn không làm nhục mệnh.

Đạp biến thiên hạ công khanh xương, chém hết Giang Nam vương cùng Hầu.

Là cái này thịnh thế, nhiễm tận vũng bùn, là cái này thái bình, chém hết bụi gai.

Theo Thiên Tử kiếm quy vị, việc này hoàn toàn.

Trừ Kinh Đô hoàng tộc, tam đại gia tộc bên ngoài, toàn bộ Giang Nam không một may mắn thoát khỏi.

Giản Tiểu Thư cho Hứa Khinh Chu giao một phần nhuốm máu bài thi, nhưng cũng là một phần điểm tối đa bài thi.

Mà Hứa Khinh Chu cũng cho Thương Nguyệt Tâm Ngâm giao một phần hài lòng bài thi.

Lấy thiên hạ chi ruộng, còn khắp thiên hạ chi dân.

Không chỉ có như vậy, Giản Tiểu Thư chuyến này xét không có chi tài vật đều là nhập Hộ bộ, bàn bạc bạch ngân 100. 000 vạn lượng.

Trong lúc nhất thời, trống rỗng quốc khố, đúng là chất đầy vàng bạc, đạt tới Thương Nguyệt kiến quốc đến nay, đỉnh cao nhất giá trị.

Giản Tiểu Thư bởi vì lập đại công này, quan đến tả thừa tướng, chiếu cố công, hộ, lại ba bộ chi thực quyền.

Xem như thời đại này, điểu ti nghịch tập tốt nhất đại biểu.

Mà cùng tiến về ba tỉnh hơn bốn nghìn học sinh, cũng đã nhận được đối ứng phân thưởng, an trí tại từng cái bộ môn, khống chế chính khách sự tình.

Mới chính quyền tại kiến lập, quan viên mới hệ thống tại gây dựng lại.

Hứa Khinh Chu cũng thành công đi đến bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước, sau đó, chỉ cần từng bước từng bước đến, liền có thể thực hiện Thương Nguyệt Tâm Ngâm muốn đại quốc mộng.

Mà hắn nỗi lòng lo lắng cũng dần dần kết thúc.

Một ngày chi sáng sớm, Hứa Khinh Chu tại lật sách, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tại phê duyệt tấu chương.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hậm hực nói “Hôm nay tấu chương so hôm qua mất đi a, thật tốt.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ ứng: “Sự tình phần lớn đã xong, về sau rất không cần phải mệt mỏi như vậy.”

Nghe vậy Thương Nguyệt Tâm Ngâm để bút xuống cột, hướng Hứa Khinh Chu bên người nhích lại gần, mong đợi nhìn qua tiên sinh, hỏi: “Cái kia tiên sinh, chúng ta sau đó, muốn làm gì đâu?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, thả ra trong tay sách, nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đột nhiên hỏi:

“Ngươi nói ta ở trong thành mở y quán như thế nào?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sững sờ, không rõ ràng cho lắm “A” một tiếng.

Hứa Khinh Chu lại hồn nhiên không thèm để ý phản ứng của nàng, tự nhủ:

“Chủ ý này quả thật không tệ, quyết định như vậy đi.”

Người mặc dù tại Thương Nguyệt, thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại tâm hệ toàn bộ hoàn vũ.

Giải Thương Nguyệt Tâm Ngâm chi lo, tất nhiên là không thể chỉ cởi nàng chi lo, còn có thiên hạ này không phải.

Khụ khụ, đương nhiên đây đều là đường hoàng lời nói.

Nói ngay thẳng một chút, chính là mình tu hành không thể rơi xuống.

Tự nhiên lên quốc sư đến nay, cũng coi là vì Thương Nguyệt sự tình mất ăn mất ngủ, ngày đêm điên đảo.

Thường ngày ngày đi một tốt phần lớn ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, hắn đều nhanh không nhớ rõ, chính mình bao lâu không có cầm toàn cần.

Tiếp tục như vậy không thể được, tạm thời không nói làm việc thiện tính gộp lại số lần có thể đột phá cảnh giới tu vi, gia tăng tuổi thọ.

Nghề này tốt giá trị cùng điểm lực lượng mình cũng phải kiếm không phải, cũng không thể liền đợi đến Vô Ưu cùng Lâm Sương Nhi phản lợi sinh hoạt đi.

Đó cùng tiền trợ cấp cho dân nghèo hộ khác nhau ở chỗ nào, hắn nhất định phải cố gắng.

Trước kia không có điều kiện kia, chuyện bây giờ phần lớn đã định, trên triều đình cũng tốt, thương nhân ở giữa cũng được, lại hoặc là quân đội, đều trải rộng chính mình người tin cẩn.

Hắn không cần mọi chuyện tự thân đi làm, chỉ cần ra lệnh, liền có thể.

Cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm một dạng, cũng là thời điểm khi vung tay chưởng quỹ.

————

Nói làm liền làm.

Năm đó giữa hè, cửa Bắc nhất huyên náo trên đường cái, mới mở một nhà y quán, bên trên viết bốn chữ.

Diệu thủ hồi xuân.

Ngắn ngủi một tháng, liền liền danh tiếng vang xa.

Bởi vì y quán này bên trong có một lão lang trung, không thẹn diệu thủ hồi xuân tên, phàm là tìm hắn chữa bệnh người, đều là thuốc đến bệnh trừ.

Nghi nan tạp chứng gì, đều không tại nói xuống.

Chỉ là có chút cổ quái, đó chính là cái này lão lang trung, một ngày chỉ cứu một người, mà lại chỉ cứu nữ nhân.

Cái này cũng thành toàn bộ Kinh Đô lớn nhất đề tài câu chuyện.

Kết quả là, cái này diệu thủ hồi xuân trong y quán, mỗi ngày sáng sớm, ngươi phần lớn đều nhìn thấy một đám lão phụ nhân đại bài trường long.

Sau đó rút thăm, người trúng trị được nó bệnh, rõ ràng nó tật.

Như vậy một màn, đối với dân chúng tầm thường, ngược lại là không có gì lớn, chẳng qua là cảm thấy cái này lang trung tính cách cổ quái thôi, đúng là có như vậy không tầm thường quy củ.

Thế nhưng là có quyền thế người, lại rất rõ ràng, trong này lang trung là ai, càng không cần phí sức đi đoán.

Dù sao Hứa Khinh Chu mới vừa vào Kinh Đô thời điểm, khắp thiên hạ này người đều đang thu thập tin tức của hắn, những năm kia Thiên Sương Thành vong ưu các, tất nhiên là bị người cho triệt để lột đi ra.

Hiện nay vừa so sánh, đồng dạng hình thức, đồng dạng quy củ, khác biệt duy nhất chính là lúc trước thầy bói biến thành bây giờ lão lang trung thôi.

Bọn hắn tự nhiên cũng đoán được.

Cái này lão lang trung đúng vậy chính là đương kim quốc sư sao?

Đối với cái này, bọn hắn cũng là ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận, làm bộ cũng không biết được.

Mà Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng vui vẻ ở trong đó, quản lý thiên hạ thời điểm, cũng không quên trị bệnh cứu người.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Không có việc gì, nhàn nhạt xuân sơn, uyển chuyển thu thuỷ, ngày qua ngày, tháng qua tháng.

Đến mùa thu thời điểm, Giang Nam ba tỉnh nghênh đón chính thức biến pháp sau cái thứ hai mùa thu.

Giang Nam ba tỉnh bách tính, cũng nghênh đón lần đầu tiên thu hoạch lớn.

Bọn hắn có được đất đai của mình, cần mẫn khổ nhọc một năm, cuối cùng là có thu hoạch.

Bọn hắn nhìn xem khắp phòng lương thực, vui đến phát khóc, hô to thượng thiên giật dây, hô to Thiên tử tên, cao tán tiên sinh đại đức.

Một năm này mùa thu, không chỉ có bách tính gia nhà có lương thực dư, bởi vì đồng ruộng phân cùng người trong thiên hạ, quốc khố thu được lương thực cũng bạo mãn kho.

Hai năm biến pháp, bắt đầu thấy hiệu quả.

An cư lạc nghiệp, đã cỗ hình thức ban đầu.

Bách quan chầu mừng, hung hăng đập một đợt mông ngựa, đều là Ngôn tiên sinh như thần tiên tại thế, hôm nào, hoán nhật nguyệt.

Hứa Khinh Chu đối mặt lấy lòng, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

“Biến pháp chưa thành công, các vị còn cần cố gắng hết sức.”

Hứa Khinh Chu xác thực không có nói sai, biến pháp đến nay, một năm có thừa, Thương Nguyệt nhân khẩu lại không tăng phản giảm, thiếu đi hơn 100. 000.

Biến pháp đồ cường, khó tránh khỏi giết chóc, trong lòng mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là khi thấy cái kia lo lắng số lượng thời điểm, Hứa Khinh Chu hay là tâm lực tiều tụy, có chút trầm thấp.

Không khỏi thường xuyên, đối nguyệt than nhẹ.

“Ai —— gánh nặng đường xa a.”

Đương nhiên, số liệu mặc dù không dễ nhìn, nhưng lại không trở ngại bây giờ Thương Nguyệt một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh.

Hắn tin tưởng không bao lâu, nhất định sẽ nhìn thấy lợi nhuận.

Lại là một năm đông chí, Hứa Khinh Chu mở tiệc chiêu đãi thân bằng, ở trong phủ uống, thuận tiện để đám người báo cáo mới nhất tiến triển tình huống, để năm sau một lần nữa chỉnh sửa kiến thiết kế hoạch.

Cao đàm luận lớn tiếng khen hay, đều là công tích..