Chương 231: vui vẻ phồn vinh.

Chương 231: vui vẻ phồn vinh.

Không lo, Tiểu Bạch nói, thêm nửa năm nữa, ba tỉnh hài đồng liền có thể toàn bộ tiếp về kinh đô, vào ở lang thang ngõ hẻm.

Ninh Phong nói, nhiều nhất nửa năm, An Hòa Phường liền có thể trùng kiến thành công, dự tính có thể dung nạp thiên hạ ăn mày hơn trăm vạn người.

Chu Khanh, Trương Bình, Chu Hư nói, thiên hạ sơ định, đáng giết giết, nên tra cũng tra xét ——

Giản Tiểu Thư nói, quốc khố dư dả, có thể xây dựng rầm rộ, Giang Nam ba tỉnh đường sông đào bới hết thảy thuận lợi, tân pháp thương thuế, phổ biến đã đi vào quỹ đạo, tân pháp áp dụng, cả nước vụ án ít đi rất nhiều, nhất là hung sát án.

Nam Cung Ngôn Thuyết, ruộng thí nghiệm gây giống cũng thành công, trong đó hạt thóc, cây ngô các loại theo Hứa Khinh Chu yêu cầu, một năm trồng hai mùa, thu chủng, trồng thu, đã tính gộp lại bốn mùa chủng lương.

Hiện nay trong tay hạt giống, cây ngô có thể đủ trồng trọt vạn mẫu ruộng tốt, hạt thóc có thể chủng 5000 mẫu ruộng tốt

Mà Hứa Khinh Chu cung cấp khoai tây, càng là bình quân 2 hơn tháng một gốc rạ, bây giờ đã lặp đi lặp lại trồng trọt bảy lần, nó hạt giống có thể cung cấp ứng hơn phân nửa Giang Nam.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, cái này Nam Cung nói nói tới, chính là hắn muốn nghe nhất.

Chỉ cần khoai tây gieo xuống, như vậy cái này Giang Nam liền thật muốn trở thành danh xứng với thực kho lương chi địa.

Về phần hạt thóc, cây ngô cũng có thể tại năm sau trước bao trùm một tỉnh, đằng sau liền có thể cả nước phổ biến.

Thử nghĩ một chút, từ đó đằng sau, Giang Nam chi địa, một năm hai cày, còn có ai có thể ăn không đủ no đâu?

Đến lúc đó nhân khẩu tăng trưởng, chắc chắn là tất nhiên.

Tại yến hội kết thúc về sau, ngày kế tiếp tỉnh rượu thời điểm, Hứa Khinh Chu từng cái an bài năm sau kế hoạch mới, để đám người phân biệt nhận lãnh, riêng phần mình hoàn thành.

Liền vội vàng tán đi.

Mà hắn thì chắp tay dạo bước đường bên ngoài, du ở trong vườn, kiếm ăn cho cá ăn, ánh mắt nặng nề, suy nghĩ thăm thẳm.

“Bách tính đều ăn no rồi, quốc khố cũng đầy, tiền nên bỏ ra, năm sau cũng nên đối phó vương hầu.”

Lại là một năm xuân, vạn vật khôi phục, oanh bay cỏ mọc.

Năm nay thương nguyệt, vừa đầu xuân, liền phát sinh một việc đại sự, Công bộ thế mà miễn phí cấp cho hạt giống, cho ba tỉnh bách tính.

Có ruộng, có, có ăn, đây vốn là cùng mộng một dạng, hiện tại triều đình thế mà miễn phí phát mầm móng?

Trong thoáng chốc đều là mộng ảo.

“Thật phát a ——”

“Người tê, cái này biến pháp trở nên, ta cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ?”

“Nghe tiểu lại kia nói, thứ này gọi khoai tây, chặt thành non nửa trồng ở trên mặt đất, hai tháng liền có thể thu hoạch, không biết thật hay giả.”

“Ngươi nhìn cái này hạt thóc, cái này có thể khó lường a, nghe cho Nam Cung gia người làm việc nói, một mẫu đất có thể sinh 2000 nhiều cân đâu, hơn nữa còn có thể trồng hai mùa.”

“Thật hay giả, ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta, cái này 2000 cân, cái kia không được mở rộng ăn.”

“Cũng đều không hiểu đi, đây chính là quốc sư bồi dưỡng hạt giống, vậy cũng là tiên chủng, 2000 cân tính là gì, ăn no đó là nhất định.”

“Hắc hắc, ngươi nói như vậy, ta đều bách không vội nghĩ đến mùa thu.”

“........”

Năm nay cày bừa vụ xuân, cùng những năm qua khác biệt, Giang Nam ba tỉnh bách tính nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Bọn hắn đều đang chờ mong, chờ mong năm sau mùa thu, thu hoạch tràn đầy.

Mà lên trời cũng cuối cùng rồi sẽ không phụ bọn hắn, chắc chắn để bọn hắn, kiếm cái chậu đầy bát đầy.

Bây giờ Hộ bộ có ngân lượng, nông nghiệp đại hưng, thương nghiệp lại hơi có vẻ xu hướng suy tàn, là kích thích thương nghiệp thành lập, Hứa Khinh Chu lại ban bố mới dự luật, lấy tam đại thế gia dẫn đầu, động viên thế nhân, muốn đại hưng thương nghiệp.

Bất quá sao? Phàm Hưởng bình thường, dù sao cái này công khanh thế gia huyết án rõ mồn một trước mắt, mọi người sợ ném chuột vỡ bình, tất nhiên là không dám nếm thử.

Theo bọn hắn nghĩ, hiện nay, làm gì cũng không bằng trung thực trồng trọt tới An Sinh.

Không cầu đại phú đại quý, nhưng cầu có mạng sống.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu chưa từng cảm thấy ngoài ý muốn, cũng chưa từng sốt ruột kinh hoảng, mọi thứ cần một cái quá độ, mình quả thật nóng vội chút.

Muốn nói năm nay, bận rộn nhất chính là Công bộ.

Không chỉ có thuỷ lợi sự tình, rõ ràng gia tăng, Hứa Khinh Chu bút lớn vung lên một cái, đúng là muốn ở ngoài kinh thành kiến tạo ba sở học đường.

Kích thước to lớn, cả thế gian số một.

Một cái học đường, bồi dưỡng người đọc sách, là viết thư viện

Một cái học đường, bồi dưỡng người tu luyện, là viết võ viện.

Một cái học đường, bồi dưỡng làm nghề y người, là viết bệnh viện.

Càng là ban bố tân luật, tam viện xây xong đằng sau, thiên hạ học sinh đều có thể đến đây, chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể nhập viện, ăn ở toàn miễn, không cần học phí.

Càng là đặc biệt đề cập, nữ tử cũng có thể nhập viện.

Không thể nghi ngờ lại là một cái tạc đạn nặng ký, đập vào toàn bộ Giang Nam chi địa.

Thiên hạ người đọc sách cũng tốt, người tập võ cũng được, đều là tâm hệ Giang Nam, trong lòng mong mỏi.

——————

Xuân lặng yên mà qua, hạ đột nhiên mà đến, Kinh Đô các nơi một bức khí thế ngất trời chi cảnh.

Mà An Hòa Phường kiến thiết cũng tại trải qua thời gian hai năm, triệt để xây thành.

Một cái hoàn toàn mới phường lặng yên đứng ở trong kinh đô.

Đã từng rách nát không thấy, hiện nay đập vào mắt đều là phồn hoa.

Không chỉ có lầu các đứng vững, càng là có xây thư phòng võ viện, công trình chi hoàn thiện, làm cho cả kinh đô bách tính đều đỏ mắt, đều tại cảm khái, chính mình vì sao không phải cái kia ăn mày bên trong một người đâu.

Mà không lo Tiểu Bạch, cũng hoàn thành sứ mạng của mình, đem toàn bộ Giang Nam lang thang hài đồng đều mang đến Kinh Đô, đưa vào mới An Hòa Phường.

Đồng thời không lo còn tại Giang Nam các nơi Phủ Nha thành lập hoàn thiện thu nhận chế độ, sau này, phàm có hay không cha không mẹ chi cô nhi, đều là cần do quan phủ mang đến Kinh Đô chi địa.

Tạo thành một cái bế hoàn.

An Hòa Phường rất rất lớn, có thể chứa đựng gần như mấy triệu hài đồng, vẫn như cũ rất rộng rãi, thành một đứa bé phường.

Hoan thanh tiếu ngữ thường xuyên quanh quẩn toàn bộ Kinh Đô.

Một ngày này, Hứa Khinh Chu sáng sớm trị một vị đại thẩm đằng sau, liền vội vàng thay đổi trang phục, tìm được thương nguyệt tâm ngâm, nói

“Hôm nay ngươi liền xuất quan, ngày mai ta dẫn ngươi đi cái địa phương.”

“Làm gì?”

“Ninh Phong nói An Hòa Phường xây xong, ta dự định làm cái nghi thức, ngươi đến lúc đó, lên đài nói hai câu.”

Thương nguyệt tâm ngâm, nghe chút An Hòa Phường rốt cục rơi xuống đất, hết sức hưng phấn, thật to trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

“Quá tốt rồi, ta cái này đi Trích Tinh Cung, làm bộ đi ra.”

Nói không quên đối với Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn, dẫn theo váy, chạy chậm rời đi.

Tuy là tới gần ba mươi, thế nhưng là cô nương trong lòng vẫn có một phần ngây thơ, làm cho người hướng tới.

Bây giờ lại nhiều mấy phần vận vị, càng làm cho mắt người thèm, khó tránh khỏi tâm thần dập dờn.

Ban đêm, Ninh Phong đến đây bẩm báo, An Hòa Phường ngày mai công việc, chuẩn bị tại giữa trưa thời điểm, cử hành xây thành nghi thức, nói chút chi tiết, hỏi Hứa Khinh Chu được hay không?

Hứa Khinh Chu tất nhiên là chỉ trả lời một câu, ngươi định liền có thể.

Sáng sớm hôm sau, Tam Oa sáng sớm, rửa mặt trang điểm, mặc vào trang phục lộng lẫy, thúc giục Hứa Khinh Chu.

“Sư phụ, ngươi nhanh lên a, đều muốn bắt đầu.”

“Chính là, lão Hứa, nhanh lên, không phải vậy ta có thể phá cửa.”

Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm, trời vừa hừng đông, hiểu ngày chưa hiện, ngươi nói đến trễ? Là thật quá phận.

Bất quá nhưng cũng có thể lý giải, dù sao nơi đó hài tử, mười phần có sáu, đều là hai người mang về, việc quan hệ An Hòa Phường, các nàng để bụng cũng hợp tình hợp lý.

Hắn liền đứng dậy, chuẩn bị rửa mặt, ngoài cửa lại là lại truyền tới động tĩnh.

“Tiên sinh rời giường không, trẫm đã đợi không kịp?”

Hứa Khinh Chu sắc mặt một đổ, trong lòng hùng hùng hổ hổ.

“Em gái ngươi, đều dậy sớm như thế làm gì, phục ——”.