Chương 232: Vong Ưu Phường

Chương 232: Vong Ưu Phường

Vong Ưu Phường.

Kinh Đô.

Bắc Thành · Tân An Hòa Phường.

Hôm nay trước kia, chiêng trống vang trời, phi thường náo nhiệt.

Thời gian qua đi hai năm một tòa mới phường đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng nhãn nhìn lại, lầu các san sát, đường phố rộng rãi đạo bình, sớm đã không phải lúc trước từng tia từng tia rách nát.

Có đều là phồn hoa.

Nếu bàn về khu kiến trúc quy mô cùng bố cục, phường này hoàn toàn xứng đáng, nhưng phải 130 phường chi vị trí khôi thủ.

Cái này không chỉ là một tòa phường, càng là thương nguyệt biến pháp sau, một cái biểu tượng thời đại tiêu chí kiến trúc.

Cũng là Vong Ưu tiên sinh, đương kim quốc sư, tại cái này mênh mông quốc gia, từ có đến không dựng lên một tòa thành mới căn cơ.

Thời gian hai năm, tân luật phổ biến, nhìn như thuận lợi, kì thực là trùng điệp bị ngăn trở, vô số người cái sau nối tiếp cái trước, toàn bộ quốc gia, máu chảy thành sông.

Giống như trên phế tích xán lạn, tuy đẹp, nhưng cũng là một loại khác thê mỹ.

Mà An Hòa Phường xây thành, không thể nghi ngờ là nói cho thế giới này, biến pháp có thể thực hiện, hòa bình đều có thể.

Chỉ lần này một phường, lấy hứa Giang Nam lại không ăn mày.

Hôm nay mới phường mở phường, cử hành nghi thức, ý tại chiêu cáo thiên hạ, triều đình trong lòng có bách tính, có vạn dân.

Ngươi có thể không nhà, nhưng lại có quốc, mà quốc chính là nhà.

Thâm ý trong đó cũng không phải là người tầm thường liền có thể nhìn thấu triệt.

Đây là một cái việc thiện, nhưng cũng là Hứa Khinh Chu từ biến pháp đến nay, dưới một bước cờ lớn, là viết, thần đến một tay.

Hắn tin tưởng, trong tương lai tương lai, coi nơi này bọn nhỏ trưởng thành, trong lòng của bọn hắn, chắc chắn đối với quốc gia này tràn ngập lòng cảm mến.

Nếu là quốc hữu khó, bọn hắn chắc chắn cái sau nối tiếp cái trước, sinh sôi không ngừng.

Mà cái này còn không phải Hứa Khinh Chu muốn làm, hắn còn muốn đem những người này bồi dưỡng thành tài, thành quốc chi sống lưng.

Sáng sớm, bốn phương tám hướng Kinh Đô bách tính, không hẹn mà cùng hướng phía An Hòa Phường tụ đến, sẽ chỉ dòm ngó bực này thịnh thế.

Trong triều quan viên cũng hơn phân nửa đến đây, bởi vì hôm nay tới thế nhưng là quốc sư, còn có thánh thượng a.

Thánh thượng cố ý xuất quan mà đến, bọn hắn lại há có không đến lý lẽ.

Vì vậy người ta tấp nập, từng tiếng huyên náo, phố lớn ngõ nhỏ, chật ních đám người, cái kia nhập phường đài cao phố dài hai bên, liền ngay cả nóc phòng đều ngồi xổm không ít hài đồng.

“Cái này An Hòa Phường là thật to lớn a, chậc chậc, ta đều muốn ở nơi này.”

“Vậy đơn giản a, ngươi coi cô nhi, liền có thể tới, ha ha ha ——”

“Nghe nói bây giờ thánh thượng cùng quốc sư đem đích thân tới, không biết thật hay giả.”

“Ta nhìn a, tám chín phần mười, ngươi nhìn, Lục bộ có tên tuổi đại thần đều tới, đại chiến trận như vậy, coi như thánh thượng không đến, quốc sư cũng là muốn tới không phải ——”

“Mau nhìn, là Giản đại nhân, không nghĩ tới hắn cũng tới ——”

“Ngóng nhìn một nho sinh, kì thực chính là cuồng sinh!”

Theo thời gian trôi qua, Cẩm Y Vệ ra trận bắt đầu Thanh Không Nhai Đạo.

“Cẩm Y Vệ làm việc, tất cả mọi người, tản ra, nhường đường.”

“Nhường đường, nhường đường.”

“Đều hướng lui lại, lui về sau.”

Cẩm Y Vệ vừa xuất hiện, nguyên bản hỗn loạn phố dài, đám người bản năng hướng hai bên thối lui, nhường ra một đầu rộng rãi lại rộng đại đạo.

Huyên náo dòng người, cũng dần dần lắng xuống.

Cẩm Y Vệ, gần hai năm qua, tại cái này Giang Nam, đây chính là làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Tại thế nhân nhận biết bên trong, Cẩm Y Vệ chính là hoàng thượng thân vệ, hoặc là không xuất thủ, nếu xuất thủ chính là khám nhà diệt tộc, chó gà không tha.

Có thể nói tân luật có thể thuận lợi tại Giang Nam ba tỉnh phổ biến, thổ địa có thể thành công phân phối, mà không người ngăn cản, Cẩm Y Vệ công lao có thể không thể so với giết hết thiên hạ công khanh sông nhỏ khanh nhỏ bao nhiêu.

Trên cơ bản thế lực tương đối lớn một chút quần thể, vậy cũng là chết tại Cẩm Y Vệ dưới đồ đao.

Sửng sốt lấy sức một mình, đè xuống tất cả rung chuyển nhân tố, cưỡng chế dư luận.

“Cẩm Y Vệ tới, thánh thượng cùng quốc sư muốn tới.”

“Đi đến bên cạnh chen chen, lại chen chen ——”

Cẩm Y Vệ mở đường, một lát sau, chín ngựa chi xe vào đầu chầm chậm mà đến, sau lưng theo sát tám ngựa chi xe.

Giáp sĩ mấy trăm, uy phong lạnh thấu xương.

Xe ngựa đi gần đến phố dài, hai bên bách tính phủ phục quỳ lạy.

Cho đến An Hòa Phường trước, xe ngựa dừng bước, thánh thượng, quốc sư tuần tự xuống xe ngựa.

Quần thần tại hàng phía trước hàng một loạt, khom người cúi đầu.

“Bái kiến thánh thượng, bái kiến quốc sư.”

“Thánh thượng vạn tuế, quốc sư nghìn tuổi.”

Toàn phường bách tính, nhao nhao quỳ xuống, núi thở, vạn tuế, núi thở, nghìn tuổi.

Nó âm thanh cuồn cuộn, như cuồn cuộn giang hà, quanh quẩn Kinh Đô trên không, dần dần cuồn cuộn quanh quẩn.

Một màn như thế, chính là thịnh thế.

Thương Nguyệt Tâm ngâm có chút đưa tay, hiển thị rõ Thiên tử uy nghiêm.

“Miễn lễ!”

Lại núi thở ——

“Tạ Thánh bên trên!!”

“Tạ Quốc Sư!!”

Thiên tử phía trước, không giận tự uy, tiên sinh ở bên, cười nhẹ nhàng.

Hai người trước sau leo lên đài cao, thế giới an tĩnh, thành kính mà đợi.

Chờ đợi nghi thức bắt đầu.

Ninh Phong chạy chậm tiến lên, đi vào Thương Nguyệt Tâm ngâm trước người, khom người bái kiến.

“Thánh thượng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, phải chăng có thể bắt đầu?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nhìn về phía bên người Hứa Khinh Chu, cười hỏi:

“Tiên sinh, thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu không nói lời nào, chỉ là đối với đám người có chút khấu đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thương Nguyệt Tâm ngâm, ngầm hiểu, phất tay áo vung lên.

"liền theo tiên sinh chi ý, bắt đầu đi."

Nặc

Nghi thức bắt đầu, sơ qua rườm rà.

Quần thần Hạ Thiên, vạn dân chúc, đúng hẹn thường ngày thao thao bất tuyệt, lại mời Thiên tử tiến lên, đọc lời chào mừng.

Thương Nguyệt Tâm ngâm đã sớm chuẩn bị, đem dự đoán viết xong bản thảo, đọc một lần.

Quần thần bách tính bái thánh thượng, hô to nó vạn tuế.

Cuối cùng, Ninh Phong hét to.

“Phía dưới, xin mời thánh thượng, thay mới phường đề danh.”

Dứt lời, tại thế nhân trong chờ mong, mấy tên hài đồng đại biểu, bưng một khối ghim vải đỏ trống không biển gỗ đến đến trên đài, quỳ xuống đất đỡ chi.

Một bên thái giám vội vàng tiến lên, một người nâng bút, một người bưng mực.

Thương Nguyệt Tâm ngâm tại trong vạn chúng chú mục, chậm rãi lấy ra ngọn bút, một tay nắm chi, chưa từng suy nghĩ nhiều, liền tại biển gỗ phía trên viết xuống ba chữ.

Bút tẩu long xà, kiểu chữ bàng bạc, ẩn có long uy.

Thu bút, mỉm cười, ánh mắt trong lúc vô tình nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Công công đi đến trước sân khấu, cao tụng.

“Thánh thượng dụ, ban thưởng mới phường tên, （ Vong Ưu ）!!”

Bảng hiệu cũng bị giơ cao, mặt hướng thế nhân.

« Vong Ưu Phường » ba chữ, biểu hiện ra tại thế nhân trước mắt.

Mới phường hiện, Thiên tử ban tên cho, Vong Ưu Phường.

Ngoài ý muốn, lại là hợp tâm ý.

Bách tính lần nữa bạo phát ra một trận tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Như thế nào Vong Ưu, từ không phải phường này thật có thể Vong Ưu, mà là quốc sư, gọi Vong Ưu tiên sinh.

“Thánh thượng vạn năm, quốc sư ngàn năm!!”

Hứa Khinh Chu có như vậy một chút ngoài ý muốn nhỏ đi, nhìn xem trở lại bên người mình, tại dòng người không thấy được nơi hẻo lánh, đối với mình đắc ý chớp chớp mắt Thương Nguyệt Tâm ngâm, Hứa Khinh Chu cũng chỉ là khẽ lắc đầu, trên mặt cười yếu ớt than nhẹ.

“Nha đầu này, cũng không cùng ta chào hỏi ——”

Hai người tại núi kêu biển gầm bên trong, lặng lẽ ẩn vào phía sau màn, Thương Nguyệt Tâm ngâm không kịp chờ đợi hỏi:

“Tiên sinh, thế nào?”

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, u mê nói “Cái gì thế nào?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm chân thành nói: “Danh tự a, ta danh tự này lên được không?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, phun ra hai chữ.

“Bình thường.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm đuôi lông mày vặn một cái, phất qua một tia thất lạc, tội nghiệp nhìn qua Hứa Khinh Chu, siêu nhỏ giọng nói:

“Thế nhưng là ta muốn rất lâu, mà lại đây là ta đưa cho ngươi lễ vật, tiên sinh không vui sao?”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt chóp mũi, nói bổ sung:

“Ta liền ưa thích bình thường.”

“Phốc —— tiên sinh a, miệng lưỡi trơn tru.”

Hứa Khinh Chu tự mình khua lên tranh quạt, phong khinh vân đạm nói

“Đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng chuẩn bị một món lễ vật, đưa cho bệ hạ.”

Thương Vân Tâm ngâm hai mắt tỏa sáng, đầy mắt chờ mong, “Cái gì a?”

Hứa Khinh Chu cười thần bí, bán một cái tiểu quan con.

“Đi theo ta ——”.