Chương 233: cao lầu xem bầy đồng

Chương 233: cao lầu xem bầy đồng

Hứa Khinh Chu quạt xếp hợp lại, thần niệm khẽ động, đạp chân xuống, đón gió mà đi, Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên người cũng lên một trận gió.

Gió rất nhẹ, lại kéo lên nàng gần như trăm cân thân thể lăng không mà lên.

Theo sát Hứa Khinh Chu bên người, hướng về nơi đây cao nhất lâu mà đi.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn mấy người mờ mịt, đưa mắt nhìn hai người dần dần từng bước đi đến, từng cái thần sắc đặc sắc.

“Bọn hắn đi làm thôi?”

“Không biết.”

“Tỷ tỷ, chúng ta đi tìm bọn nhỏ chơi đi.”

“Tốt, đi!”

Thành Diễn gãi đầu một cái, một hồi nhìn về phía Vô Ưu Tiểu Bạch đi bên kia, một hồi nhìn về phía Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm đi bên kia, thần sắc xoắn xuýt.

Lại tại lúc này, một vòng khói bếp hấp dẫn tầm mắt của hắn.

Thiếu niên trong nháy mắt thoải mái.

“Đều không mang theo ta chơi, ta cơm khô đi.”

Nghi thức kết thúc, khua chiêng gõ trống, theo thánh thượng tự mình viết phường bài bị treo lên thật cao, biểu thị vong ưu phường chính thức khai trương.

Mọi người ô ương ương tràn vào vong ưu trong phường, huyên náo nhất thời.

Nhi đồng ồn ào, tại phố dài lối đi nhỏ, hối hả ngược xuôi, lúc nghe tiềng ồn ào, lúc gặp truy đuổi ảnh.

Vong ưu trong phường có một cao lầu, tại bầy trong phòng, hạc giữa bầy gà.

Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm, giờ phút này liền đứng tại đó phía trên.

Đứng ở chỗ này nhìn xuống, toàn bộ vong ưu phường thu hết vào mắt, một cái không giống với thành tràn vào hai người tầm mắt.

Vong ưu phường cùng kinh thành cái khác phường không giống với, hoặc là nói, nó cùng trong thiên hạ tất cả thành thị đều không giống nhau.

Toàn bộ trong phường, phố dài giao thoa tung hoành, lại hiếm thấy đủ loại cửa hàng, nhìn thật kỹ, nhìn thấy cũng chỉ có một chút quà vặt thôi.

Phần lớn bán hay là bánh bao, bánh nướng loại hình bánh bột.

Cái gọi là quán trà cũng tốt, tửu lâu cũng được, lại hoặc là hiệu cầm đồ, cửa hàng tơ lụa, đạp biến toàn bộ vong ưu phường, cũng tìm không thấy một nhà đến.

Nơi này hài tử, ăn cơm do triều đình quản, hết thảy hết thảy đều do Hộ bộ chi tiêu, chính là cái này rải rác phân bố cửa hàng bánh bao, đều là tam đại gia tộc tại kinh doanh, mà lại là lỗ vốn kinh doanh.

Nửa từ thiện kinh doanh hình thức.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ góc độ này, nhìn xem tòa này tiên sinh thay nàng dựng lên thành, nội tâm xúc động càng lớn, đặc biệt đập vào mắt đầy đường hài đồng.

Bên tai hoan thanh tiếu ngữ, càng làm cho trong lòng của nàng, sinh ra một loại khác cảm xúc.

Nàng đúng là cũng khống chế không nổi híp mắt, cảm khái nói: “Thật nhiều hài tử a.”

“Ngươi nhìn tiểu gia hỏa kia, ngã sấp xuống đều không khóc ai ——”

Hứa Khinh Chu đồng dạng híp nửa mắt, không quên vũ động quạt xếp, dường như một công tử văn nhã, chậm tiếng nói:

“Ta đã kém Hộ bộ cấp phát, Công bộ người chứng thực, tại thay bọn hắn chế tạo gấp gáp y phục, ân —— đến mùa thu, thánh thượng tại tới đây nhìn, sẽ càng thêm tráng quan.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn nghiêng tiên sinh, cười nói:

“Tiên sinh là dự định để bọn hắn mặc đồng dạng quần áo sao?”

Ân

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặt mũi tràn đầy chờ mong, nàng rất khó tưởng tượng, khi mấy trăm ngàn hài tử, mặc đồng dạng quần áo đứng chung một chỗ lúc, vậy sẽ là một bộ như thế nào rung động.

“Màu gì đó a?”

Hứa Khinh Chu bàn tay phất qua túi trữ vật, một bộ chế thức trang phục xuất hiện ở trong tay, cũng đưa tới Thương Nguyệt Tâm Ngâm trước mắt.

Nhìn vào mắt màu đỏ, Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt nổi lên một vòng xán lạn.

“Màu đỏ, ta thích nhất màu đỏ.”

Nàng ưa thích màu đỏ, thế gian tươi đẹp nhất nhan sắc, rực rỡ nhất nhan sắc.

Không kịp chờ đợi tiếp nhận, đánh tới đến.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn thấy chính là, một cái tại hiện tại khắp nơi có thể thấy được phổ biến đồng phục.

Màu đỏ “Đồng phục” chỗ ngực, còn hữu dụng đặc thù đồ vật ép ra hai chữ thể.

[ thương nguyệt ]

Vô luận là nhan sắc, hay là kiểu dáng đều để Thương Nguyệt Tâm Ngâm hai mắt tỏa sáng, đặc biệt là trước ngực kia thương nguyệt hai chữ, càng là thật sâu bắt lấy nàng ánh mắt.

Ưa thích trong mắt của nàng, có minh xác định nghĩa.

“Tiên sinh quả nhiên là đại tài a, đúng là có thể thiết kế ra y phục như thế kiểu dáng, nhìn như đơn giản, kì thực đường cong rõ ràng, mặc vào nhất định rất tinh thần, đặc biệt là cái này thương nguyệt hai chữ, ta rất ưa thích, hì hì.”

Nàng thực sự nói thật, bất quá cũng có lo lắng, không đợi Hứa Khinh Chu có bất kỳ đáp lại, nàng lại là mang theo chất vấn hỏi một câu.

“Bất quá y phục như thế, phí tổn rất đắt đi, quốc khố tiền còn đủ không?”

Nàng lo lắng không phải không có lý, Hạo Nhiên Phàm Châu, đừng nhìn có người tu hành tại thiên không bay tới bay lui.

Kì thực công nghiệp trình độ cực kỳ rớt lại phía sau, nhưng phàm là loại này sâu màu sắc vải vóc, chế tạo độ khó cùng chi phí đều là xa xa cao hơn phổ thông áo gai.

Dân chúng tầm thường thật đúng là chưa hẳn ăn mặc lên.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng đoán được Thương Nguyệt Tâm Ngâm lo lắng, chỉ là Thương Nguyệt Tâm Ngâm không biết là, hiện tại vải vóc nhuộm màu, thậm chí vải vóc sinh sản, sớm đã lúc này không giống ngày xưa.

Hứa Khinh Chu đã sớm cung cấp tân tiến nhất kỹ thuật cùng bản vẽ đưa cho Công bộ.

Công bộ cũng đã sớm đánh hạ vấn đề khó khăn này.

Phải biết, đang thay đổi pháp mới bắt đầu, Công bộ thế nhưng là triệu tập thiên hạ công tượng nhập kinh đô.

Bọn hắn hai năm này cũng không có nhàn rỗi.

“Bệ hạ không cần quan tâm, cái này thật không quý.”

“Có đúng không? Nghĩ đến là tiên sinh lại làm ly kỳ đồ vật đi ra rồi hả, hì hì.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, từ đầu đến cuối ngậm lấy nhàn nhạt ý cười, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cầm quần áo nâng ở trong ngực, nghiêng đầu cười hỏi: “Lại nói tiên sinh, ngươi nói muốn đưa ta lễ vật không phải là cái này đi?”

“Dĩ nhiên không phải.” Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận.

Ngừng nói, lại là lại không hiểu nói một câu.

“Ta nhớ được thánh thượng đã nói với ta, thánh thượng muốn một đứa bé.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sững sờ, trong đầu mộng một chút, nghĩ thầm tiên sinh vì sao lúc này nói cái này, chẳng lẽ lại tiên sinh muốn đưa ta một đứa bé ——

Nàng bản trong đầu não bổ, từng màn hiện lên Thức Hải.

Nam nhi trên khuôn mặt, chỉ là một sát na liền đỏ bừng tai, không biết vì sao, luôn cảm giác lỗ tai nóng lên, một chút khô nóng.

Xấu hổ không chịu nổi, nhưng lại không biết vì sao lại có chút chờ mong cùng vui vẻ, suy nghĩ phức tạp.

Cuối cùng vẫn cúi đầu, cắn môi đỏ, ôn nhu nhỏ giọng nói ra:

“Tiên sinh làm gì đột nhiên nói cái này.”

Tê dại thanh âm lọt vào tai, Hứa Khinh Chu cũng mộng một chút, dư quang nhìn lướt qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, nhìn xem nàng cái kia thẹn thùng bộ dáng, trong lòng của hắn một lộp bộp.

Hỏng, lần này hiểu lầm lớn.

Nguyên bản chính mình liền nói muốn đưa nàng một vật, hiện tại lại đề cập hài tử, cũng không trách Thương Nguyệt Tâm Ngâm sẽ thêm muốn, đổi lại chính mình, chính mình sợ là cũng sẽ suy nghĩ nhiều.

Hắn vội vàng hắng giọng một cái, chuyển khai ánh mắt, nói lên chính sự.

Chỉ vào dưới thân vong ưu phường, chỉ vào bầy đồng, êm tai nói

“Bệ hạ mời xem, toàn bộ vong ưu phường, hiện tại tổng cộng có hài đồng hơn 56 vạn người, bọn hắn đều là không cha không mẹ hài tử.”

“Ta cùng bọn hắn nói, cái này sau này sẽ là nhà của bọn hắn.”

“Ta không chỉ có muốn cho nhà bọn hắn, ta còn muốn dạy bọn họ học chữ, đem bọn hắn bồi dưỡng thành tài.”

“Ta cùng bọn hắn nói.”

“Ngươi tuy không nhà, đã sinh thương nguyệt, Quốc Tức Nhĩ nhà.”

“Ta còn nói cho bọn hắn.”

“Ngươi tuy không cha, đã thực quân lộc, quân tức nhĩ cha.”

“Ta sẽ dạy bọn hắn, ái quốc, trung quân......”

Ánh mắt chậm rãi thu hồi, rơi vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trên thân, Hứa Khinh Chu tại nói

“Thánh thượng nói qua, ngươi muốn để hoa đua nở, dưới ánh mặt trời chói lọi mở, ở trong mưa gió tùy ý mở.”

“Bọn hắn chính là hoa tươi, khi bọn hắn mặc vào bộ này quần áo thời điểm, bọn hắn chính là nở rộ hoa tươi, lại là tươi đẹp nhất hoa tươi.”

“Thánh thượng không phải là muốn một đứa bé, bọn hắn chính là Hứa Mỗ đưa cho thánh thượng hài tử.”

“Hiện tại, hoặc là tương lai, ta tin tưởng bọn họ sẽ một mực thủ hộ quốc gia này, thủ hộ thánh thượng, cho dù là Hứa Mỗ rời đi, bọn hắn cũng vẫn như cũ còn tại, con của bọn hắn, cháu trai, đời đời kiếp kiếp, vô cùng vô tận....”

“Quốc thái dân an, là thánh thượng sở cầu, cũng bọn hắn sở cầu.”

“Cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn sẽ tiếp nhận đại quốc kia mộng, mang theo thương nguyệt tiếp tục tiến lên.”

“Thương nguyệt tương lai, đến tận đây sinh sôi không ngừng!!”.