Chương 234: mối tình thắm thiết.

Chương 234: mối tình thắm thiết.

Mùa hè Giang Nam, chính là Thần Tiên trên trời tới, cũng sẽ lưu luyến quên về.

Mùa hè Giang Nam, là gió nhất chịu khó mùa ——

Đứng tại mái nhà, gió rất thanh lương, cũng rất vội vàng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đứng ở trong gió, màu ám kim long bào bị thổi nâng lên, hoa hoa tác hưởng, mà nàng lại là không nhúc nhích.

Ánh mắt khi thì nhìn về phía tiên sinh, khi thì nhìn về phía dưới thân.

Hứa Khinh Chu tiếng nói, tựa như là cái này giữa hè lôi minh, trong đầu đột nhiên vang vọng, lại không dừng một tiếng, cũng không chỉ một lần.

（ ngươi tuy không nhà, đã sinh Thương Nguyệt, Quốc Tức Nhĩ nhà ——）

（ ngươi tuy không quân, đã thực quân lộc, quân tức ngươi cha ——）

（ trung quân, ái quốc, đời đời kiếp kiếp, sinh sôi không ngừng ——）

（..........）

Tiên sinh mỗi một câu nói, nàng đều nghe rõ ràng.

Tiên sinh mỗi chữ mỗi câu, quanh quẩn bên tai vang vọng thật lâu.

Nàng đem trong ngực hồng y ôm chặt, càng ngày càng gấp, càng nhanh càng chặt ——

Nhìn về phương xa, trời xanh mây trắng bên dưới, hoan thanh tiếu ngữ ở giữa.

Lời nàng nói, tiên sinh đều nhớ.

Mà giờ khắc này, nàng mới biết được, nguyên lai tiên sinh làm hết thảy, đều như thế có ý nghĩa, cho dù là nàng, cũng chưa từng nghĩ đến.

Một cái vong ưu phường, lại không chỉ có chỉ là một cái vong ưu phường.

Đây là tiên sinh đưa cho nàng lễ vật, lại nhất định không phải tiên sinh duy nhất đưa cho nàng lễ vật, nàng rất rõ ràng, đây chỉ là một bộ phận, một phần rất nhỏ.

Tiên sinh đưa cho nàng cũng không phải hơn 50 vạn đứa bé, mà là đưa cho nàng một cái thiên hạ, một cái sinh sôi không ngừng Thương Nguyệt.

Nàng cắn môi, ngẩng đầu nhìn tiên sinh, trong hốc mắt ẩn ẩn có nước mắt đảo quanh, trịnh trọng kỳ từ nói

“Tạ ơn.”

“Lễ vật này, tâm ngâm rất ưa thích, vô cùng vô cùng ưa thích ——”

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương, cái kia đáy mắt nước mắt dập dờn, nhếch miệng lên, tương đối không nói gì, lẳng lặng nhìn nhau.

Gió vẫn tại thổi, tại mùa xuân này, tại tòa này mới phường phía trên.

Gió muốn một mực thổi

Liền ngay cả thời gian chính mình cũng hi vọng, có thể như vậy dừng lại.

Giao thoa trong ánh mắt, có cảm động, có nhiệt liệt, còn có ưa thích ——

Đôi mắt đẹp đưa tình ở giữa, có lẽ chỉ có cái kia vội vàng đi ngang qua gió biết, tình không biết từ đâu mà lên, mối tình thắm thiết.

Thế nhưng là —— nhân sinh không như ý sự tình, mười phần có tám, dư nhất giả là bỏ lỡ, một cái khác người là nhất định.

Hoa nở tự có hoa rơi ngày, gặp lại cuối cùng cũng có ly biệt lúc.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm biết, tiên sinh sẽ đi.

Hứa Khinh Chu cũng biết, Thương Nguyệt Tâm Ngâm sẽ “Đi”.

Mà gió nhưng lại không biết.

Người quá mức thanh tỉnh, phiền não gia tăng mãnh liệt.

Hứa Khinh Chu lại có thể thế nào, có một số việc, cũng không phải hắn có thể cải biến được, giống như luân hồi, liền liền về hắn quản, mà hắn cũng không quản được.

Tiên phàm khác nhau, không thua gì Âm Dương lưỡng cách.

Khép lại quạt xếp, Hứa Khinh Chu vặn lông mày mà nói

“Cái này vong ưu phường còn có một vấn đề, cần thánh thượng quyết đoán.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm kéo ra cái mũi nhỏ, thu hồi suy nghĩ, nghiêng đầu qua, hỏi:

“Vấn đề gì?”

“Những hài tử này, đến nay còn chưa từng nhập Hộ bộ sổ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng rất rõ ràng, thế này sao lại là vấn đề gì, nghĩ đến bất quá là Hứa Khinh Chu vì làm dịu xấu hổ nói sang chuyện khác thôi.

Dù sao hai người đối mặt quá lâu, xác thực rất kỳ quái, trong lòng phanh phanh phanh, nhảy rất nhanh.

Liền ngạo kiều phối hợp nói: “Việc nhỏ như này, cần bản thiên tử xuất mã sao?”

Hứa Khinh Chu ôm lấy môi, phối hợp với vị này ngạo khí cô nương, cười nói:

“Đương nhiên, bọn hắn đều là của ngươi hài tử, nhập sách cần tính danh, những hài tử này đều chỉ có ngoại hiệu, ta muốn xin mời thánh thượng một đạo tiếp chỉ, ban cho bọn hắn một cái dòng họ, cũng coi là Hoàng Ân cuồn cuộn.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không ngốc, thế này sao lại là cầu chính mình a, tiên sinh này đều đem cơm đút tới chính mình bên miệng.

Hiện nay, Thương Nguyệt mặc dù phổ biến tân luật, tôn sùng người người bình đẳng, thế nhưng là đây chẳng qua là khẩu hiệu cùng chính sách, là chuẩn mực.

Tại những dân chúng này trong tiềm thức, giai cấp cố hữu quan niệm hay là tồn tại.

Cho dù không ai đề cập, nhưng là đây là sự thật, trên vạn năm cố hữu nhận biết, là khắc vào trong lòng, ở đâu là nói có thể thay đổi liền có thể đổi.

Đặc biệt là tại hoàng quyền xã hội và tu hành xã hội song trọng gia trì bên dưới, dạng này tư tưởng càng không khả năng trừ tận gốc.

Cho dù là quốc sư, tối đa cũng chỉ có thể thực hiện trên pháp luật người người bình đẳng thôi.

Cho nên họ đối với một cái bình thường bách tính tới nói, đó là rất trọng yếu.

Đặc biệt là những này vốn cũng không có danh tự hài tử.

Nếu là có thể đến một dòng họ, mà lại họ này hay là hoàng đế tự mình ban cho, cái kia chính là lớn lao ân sủng a.

Hoàng Ân cuồn cuộn.

Tương lai, chắc chắn như thế thuyền nhỏ nói tới, những hài tử này nhất định sẽ trở thành chính mình cùng quốc gia này, chiến sĩ trung thành nhất.

Liều mình tương hộ, không thể nghi ngờ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt nước mắt lặng yên tiêu tán, thay vào đó là như Doanh Doanh thu thuỷ giống như ý cười, dí dỏm nói

“Tiên sinh, ngươi đối với ta thật hảo hảo a, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể kiếp sau làm trâu làm ngựa, báo đáp tiên sinh.”

Vốn là nam nhi cho, lại đều là nữ nhi thái, mặc dù cũng có một vệt khác đẹp, thế nhưng là trêu đùa ý vị lại càng dày đặc chút.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi tới hào hứng, thốt ra, cũng trêu chọc đối phương một câu.

“Không phải nói là, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngạo kiều giơ lên cằm nhỏ, trong mắt đều là đắc ý.

“Tiên sinh cái này không biết, đối với người đẹp mắt, vậy dĩ nhiên là muốn lấy thân báo đáp, không dễ nhìn người, cũng chỉ có thể kiếp sau.”

Nói vẻ mặt thành thật, một bộ ngươi hiểu biểu lộ nhìn xem tiên sinh.

“Cho nên tiên sinh ân, ta chỉ có thể kiếp sau mới có thể báo.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc mắt, đây là rõ ràng nói mình xấu thôi.

“Thánh thượng nói chuyện, thật sự là càng ngày càng linh nha lỵ xỉ.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thè lưỡi, dí dỏm nói “Đều là cùng tiên sinh học, là tiên sinh dạy tốt đâu.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, nguyên địa nằm xuống, gối lên hai tay, nhắm mắt dưỡng thần.

Không quên cảm khái một tiếng.

“Đầu hạ Giang Nam, so Xuân Mỹ, nhớ kỹ vậy ta lúc ta tới, giống như chính là mùa xuân.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng chầm chậm ngồi xổm xuống, nhẹ giọng đáp:

“Ừ, tiên sinh đến đúng lúc, vừa vặn vào xuân.”

“Nếu như vẫn luôn là mùa xuân, thật là tốt biết bao ——”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không có lại đáp lời, vẫn như cũ ôm trong ngực quần áo, nhìn xem phương xa, tùy ý Thanh Phong quất vào mặt.

Ánh mắt lại luôn vô tình hay cố ý nhìn về phía tiên sinh, đang nhìn không đến trong góc, buông xuống con ngươi, hiện lên một tia nồng đậm buồn.

Nhẹ giọng ở trong lòng nói nhỏ.

“Nhất định phải có kiếp sau ——”

Nàng nói tiên sinh ân, muốn kiếp sau tại báo, là trêu chọc tiên sinh, nhưng cũng là nói thật.

Tiên sinh đương nhiên là đẹp trai nhất rồi, chí ít trong lòng của nàng là như vậy, thế nhưng là nàng rõ ràng, đời này không thể nào, nàng chỉ có thể sống trăm tuổi, mà tiên sinh thế nhưng là Tiên Nhân a.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, nàng tuy là thánh thượng, thế nhưng là thiên địa cũng không có bởi vì nàng là hoàng thượng, mà liền ân sủng nàng, chưa từng hứa nàng con đường trường sinh ——

Một thế này.

Cho dù là nàng buông xuống thiên hạ này, nhưng cũng cầm không được tiên sinh.

Hứa Khinh Chu vụng trộm mở mắt ra, lại vụng trộm nhìn cô nương một chút, đáy mắt phất qua sao lại không phải nồng sầu.

Ba tháng Giang Nam gặp gỡ bất ngờ một sông xuân thủy, bụi không đến, lúc nào cũng tự có gió xuân quét, nhặt hoa nâng cốc không địch lại mạch nước ngầm phía dưới sóng triều, lữ quán bên trong cô đơn lẻ loi ——

Hắn nhẹ giọng thán, cùng phong ngữ.

“Bệ hạ a, bèo nước gặp nhau, hữu duyên vô phận, Hứa Mỗ cũng chỉ có thể đồng ý với ngươi một cái, thái bình thịnh thế.”

Hồi lâu sau, trong gió lại vang lên thanh âm.

“Liền Thương Nguyệt đi?”

Ân

“Ta nói, liền để bọn hắn đều họ Thương tháng, tiên sinh cảm thấy thế nào?”

A.