Chương 235: tranh luận

Chương 235: tranh luận

Ngày kế tiếp triều hội, một mảnh xôn xao ——

“Bệ hạ nghĩ lại, việc này tuyệt đối không thể a, đây là muốn ra nhiễu loạn lớn.”

“Đúng vậy a, bệ hạ, Thương Nguyệt hai chữ, chính là họ Hoàng, há có thể tùy ý ban thưởng tại người, cái này nếu để cho Cao Tổ Hoàng Đế biết, thì còn đến đâu.”

“Lão thần khẩn cầu hoàng thượng, thu hồi thánh mệnh, khác làm nó muốn.”

“Đúng vậy a, bệ hạ, thiên hạ dòng họ ngàn vạn, liền không phải Thương Nguyệt không thể sao? Nếu là trẫm bên dưới đều không thích, có thể để đại học sĩ bọn họ sáng tạo một cái cũng có thể a”

Quần thần cố gắng, lần thứ nhất tại tân luật đằng sau, công nhiên vi phạm ngỗ nghịch vị này Thiên tử ý nguyện.

Mà hết thảy này chỉ là bởi vì, Vong Ưu Phường bọn nhỏ cần một cái dòng họ, nhập Hộ bộ tạo sách.

Cái này vốn nên là một kiện bình thường sự tình, tại Hứa Khinh Chu xem ra, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ cần ban thưởng một họ, bọn nhỏ mình thích cái gì lấy cũng được.

Hoặc là nói, cho dù là Thiên tử không ban cho họ, đồng dạng có thể xử lý.

Chỉ là vì khiến cái này hài tử đối với vị hoàng đế này càng có lòng cảm mến, Hứa Khinh Chu vừa rồi dụng tâm lương khổ, làm thuận dòng nhân tình, để thánh thượng ban cho.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, Thương Nguyệt Tâm Ngâm thế mà nói lời kinh người, đúng là phải ban cho họ Thương tháng.

Nguyên bản tại Vong Ưu Phường bên trong, Hứa Khinh Chu cho là nàng chỉ là mở nho nhỏ trò đùa thôi.

Không nghĩ tới, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lần này là đến thật.

Vu Tình Vu Lý, cái này đương nhiên đều là lớn không thể làm sự tình, đây chính là Thương Nguyệt a, chính là hoàng tộc chi họ.

Thật nếu là cho, kinh đô này còn không phải lộn xộn, những cái kia Thương Nguyệt tông tộc còn không phải ăn Hứa Khinh Chu?

Thế nhưng là không biết vì sao, ngày bình thường đối với Hứa Khinh Chu nói nghe tất từ Thương Nguyệt Tâm Ngâm, đối với việc này, thái độ lại là dị thường cường ngạnh, vô luận Hứa Khinh Chu khuyên như thế nào đều không nghe.

Quyết tâm chính là muốn ban cho họ Thương Nguyệt.

Cái này không, hôm qua tranh luận nửa ngày, vẫn như cũ không cách nào dao động ý nghĩ của nàng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tựa như là nhận định bình thường, không phải này không thể, vì vậy mới có hôm nay trên triều đình một màn này.

Ròng rã tranh luận một cái sáng sớm, vẫn là không có đạt được một kết quả đến, dưới đài hơn phân nửa thần tử, càng là lấy mệnh uy hiếp.

“Quốc sư, ngài ngược lại là nói một câu a, khuyên nhủ thánh thượng đi.”

“Đúng vậy a, quốc sư khuyên nhủ thánh thượng đi, tuyệt đối không thể a, lão tổ tông biết, đó là muốn chết người.”

“Mong rằng bệ hạ nghĩ lại.”

Hứa Khinh Chu ngồi tại quốc sư vị trí bên trên, nghe bên tai líu ríu, nhức đầu gấp.

Tục ngữ nói, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái người vờ ngủ.

Nếu là mình khuyên hữu dụng, làm sao đến mức có hôm nay sáng sớm một màn này đâu, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Nhưng cho dù đối mặt quần thần phản đối, Thương Nguyệt Tâm Ngâm không chút nào không sợ, lạnh giọng quát:

“Giản Tiểu Thư, làm sao ngay cả ngươi cũng muốn phản ta?”

“Hạ quan không dám, ban thưởng họ Hoàng đây vốn là đại sự, mà vong lo phường thế nhưng là có vài chục vạn hài tử a, nếu là đều họ Thương Nguyệt, sợ là dân tâm bất ổn, quốc gia rung chuyển a.”

Đùng

“Làm càn, ngươi cái này cuồng sinh, nói chuyện giật gân, thật sự cho rằng trẫm không dám trị tội ngươi.”

“Thần vì thương sinh kế, không sợ sinh tử, nhìn bệ hạ tra cho rõ.”

Gặp song phương ngôn từ càng kịch liệt, đã chạm đến Long Uy, Hứa Khinh Chu đứng dậy, chắp tay bái thánh thượng.

“Bệ hạ, thần coi là.....”

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, cũng là bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm cho trực tiếp đánh gãy.

“Tiên sinh, liền để trẫm làm một lần chủ, có thể chứ?”

Rơi vào trong tai, Hứa Khinh Chu tiếng nói sinh sinh ngừng.

Thở dài một tiếng, hai tay thở dài lại bái.

“Bệ hạ, ngài là Thiên tử, thiên hạ này sự tình, ngài tự nhiên đều có thể làm chủ, thế nhưng là chính là bởi vì ngài là thánh thượng, mới tuyệt đối không thể tùy hứng.”

Ngữ khí của hắn rất nhẹ, lại là mang theo nồng đậm giáo dục giọng điệu, khắp nơi quần thần chớ lên tiếng, ngước nhìn cái này cao cao tại thượng hai vị.

Bọn hắn làm người thần, tự nhiên biết quân phụ, thánh thượng đã là quyết tâm muốn làm việc này, người bên ngoài há có thể tả hữu.

Nếu là thật sự có thể, vậy cũng chỉ có vị này, thánh thượng xem làm sư tiên sinh.

Bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, tiên sinh có thể khuyên nhủ vị hoàng thượng này.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nam nhi trên khuôn mặt, thần sắc chợt minh, chợt tối, đuôi lông mày nhẹ ép, lại nâng lên, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Lạnh thấu xương không tại, đều là nhu hòa, môi mỏng khẽ mở, nhẹ giọng hỏi:

“Tiên sinh là cảm thấy, trẫm quá tùy hứng sao?”

“Thần, không có ý tứ này.” Hứa Khinh Chu bình tĩnh đáp lại.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chậm rãi đứng dậy, từ từ dạo bước, vịn long ỷ một góc, liếc nhìn quần thần, lại một lần đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

“Còn nhớ rõ tiên sinh dạy ta sao?”

Hứa Khinh Chu không hiểu, nhìn chăm chú vị này Thiên tử, giờ khắc này, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, trước mắt Thiên tử, dường như có chút lạ lẫm, có chút không giống.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tự mình tiếp tục nói:

“Tiên sinh dạy ta thu dư hận, miễn tham hoan, lại ăn năn hối lỗi....”

“Tiên sinh nói, kẻ làm quân, ứng giấu đi mũi nhọn, ẩn trí, giới muốn, tiết kiệm thân, cầu lúc, tiết tình, hướng thiện, nói cẩn thận.”

“Những này, trẫm đều nhớ.”

“Thế nhưng là tiên sinh, ngươi cũng đã nói, thiên hạ không phải một người chi thiên hạ, chính là người trong thiên hạ chi thiên hạ, hàng tinh theo xoáy, nhật nguyệt đưa chiếu, 4 giờ thay mặt ngự, vạn bang an khang.”

“Kẻ làm quân, chính là thiên hạ trước, tất nhiên là khi xem quốc là nhà, xem dân như con.”

“Đây đều là tiên sinh đã từng nói nói.”

Đang khi nói chuyện, rộng thùng thình long bào rung động, xem thường Bát Hoang, trên trán đúng là Long Uy, giữa tấc vuông, trong mắt trang là toàn bộ thiên hạ.

“Vong Ưu Phường hài tử, là trẫm con dân, đã là trẫm con dân, trẫm vì sao không thể để cho bọn hắn họ Thương tháng đâu?”

Nàng trực câu câu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, rất là chăm chú lại nói

“Tiên sinh không phải nói, bọn hắn đều là con của ta sao? Tiên sinh còn nói, tương lai có bọn họ, Thương Nguyệt quốc vận đem sinh sôi không ngừng.”

“Ta tin tiên sinh, ta biết tiên sinh nói đều là thật, vậy ta vì sao không thể để cho bọn hắn họ Thương tháng đâu?”

“Trẫm chính là muốn nói thiên hạ biết, phàm giang hà chỗ đến, đều là thương đất, nhật nguyệt chỗ chiếu đều là ta dân.”

“Ta dân tức con ta, các ngươi nói cho trẫm, vì sao liền không cho phép bọn hắn họ kép Thương Nguyệt?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ngôn từ sắc bén, kèm thêm Long Uy, nói lại đạo lý rõ ràng, trong lúc nhất thời, đúng là để quần thần đều yên lặng.

Thần sắc hoảng hốt, từng cái lơ lửng không cố định.

Thánh thượng nói, mặc dù có chút hoang đường, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết như thế nào phản bác.

Đã vì quân cha, con sao không có thể cùng họ cha chi.

Thương Nguyệt một họ, đại biểu là vô thượng hoàng quyền, là chính thống, thế nhưng là bị Thương Nguyệt Tâm Ngâm kiểu nói này, bọn hắn cũng tìm không ra nửa câu không phải đến.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm làm như thế nguyên nhân, là muốn thu mua thiên hạ này dân tâm a.

Nếu là thật sự làm như vậy, thánh thượng có thể sẽ mất đi hoàng thất dòng họ, thế nhưng là hắn lấy được sẽ là hơn 50 vạn hài đồng khăng khăng một mực, lấy được là toàn bộ thiên hạ dân ý.

Cái này không thể bảo là không phải đế vương chi thuật.

Bọn hắn nghe xong lời nói này, cũng mới hiểu rõ ra, nguyên lai thánh thượng không có ngu muội.

Đáp án của vấn đề này, là nàng trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cân nhắc lợi hại suy tính, mới nói ra.

Mặc dù trong lòng vẫn như cũ kháng cự, tuy nhiên lại không thể không nói, đã buông lỏng một chút.

Đối mặt hoàng thượng hỏi lại, bọn hắn càng là không biết nên không nên đi phản bác, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Hứa Khinh Chu một thân một người.

Thế nhưng là giờ này khắc này Hứa Khinh Chu, cũng có một chút mờ mịt, nguyên bản đều là mình tại cùng người giảng đại đạo lý, ngày hôm nay cũng là bị học sinh của mình, dùng đạo lý của mình, cho mình nói một lần đạo lý.

Cái này khiến hắn dù sao cũng hơi hoảng hốt, nhất thời cũng không biết nên như thế nào tới tiếp lời, lại phải như thế nào đi khuyên vị thánh thượng này.

Trong mắt nàng thần sắc quá mức kiên định, Hứa Khinh Chu trong lòng rõ ràng, chính là khuyên, cũng là phí công..