Chương 236: lão tổ xuất quan

Chương 236: lão tổ xuất quan

“Làm sao đều không nói?”

Quần thần hồi lâu im ắng, Thiên tử liền truy vấn.

Nàng dùng tiên sinh đạo lý, thuyết phục quần thần, nhưng là nàng rõ ràng, tiên sinh đạo lý, khẳng định không thuyết phục được tiên sinh.

Xuất phát từ công tâm cũng tốt, tư tâm cũng được, chuyện này nàng chính là muốn đi làm, cho nên nàng nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, trong mắt mang theo có chút khẩn cầu.

Nàng hi vọng tiên sinh có thể cho nàng tùy hứng một lần, vẫn giống như trước kia, duy trì nàng.

“Tiên sinh, có thể chứ?”

Đây là thượng vị cùng hạ vị, là quân cùng thần, lại càng giống là sư cùng sinh.

Hứa Khinh Chu nội tâm là phức tạp, không chỉ có chỉ có bất đắc dĩ, cũng có vui mừng cùng thoải mái.

Một cái Thiên tử, nếu là không có một chút chủ kiến của mình cùng ý nghĩ đó còn là Thiên tử sao?

Quân vương ngự thiên hạ, tự nhiên tri hành hợp nhất, nàng chỉ là muốn làm một kiện người khác không dám nghĩ, cũng không dám làm sự tình thôi, nàng lại có cái gì sai đâu?

Chính mình lại vì sao nhất định phải đi phản đối đâu?

Hắn đến, vốn là vì giúp nàng, mà không phải đi quá giới hạn hoàng vị.

“Thánh thượng nói như vậy, thần đinh tai nhức óc, thánh thượng suy nghĩ, thần mặc cảm, bệ hạ muốn làm gì, liền làm như thế đó đi, thần duy trì thánh thượng cũng được.”

Quốc sư tỏ thái độ, tiên sinh thỏa hiệp, Thương Nguyệt Tâm ngâm đáy mắt hiển hiện nồng đậm tiểu đắc ý.

Tiên sinh nói đi, vậy liền là được.

Quần thần xôn xao, trợn tròn con mắt, ánh mắt cháy bỏng, hai mặt nhìn nhau, theo Hứa Khinh Chu thỏa hiệp, bọn hắn rõ ràng, việc này đại cục đã định.

Thương Nguyệt Tâm ngâm ngồi trở lại long ỷ, vung tay lên, múa đến long bào phần phật, nhìn chăm chú quần thần, hỏi:

“Chư vị ái khanh, nhưng còn có người có dị nghị?”

Đối mặt hỏi thăm, vừa rồi phản đối kịch liệt nhất Lễ bộ chư thần, Giản Tiểu Thư các loại nhao nhao cúi đầu.

Đây không phải đồng ý, mà là thỏa hiệp.

“Nếu đều không nói lời nào, cái kia trẫm coi như các ngươi chấp nhận.”

“Người tới, nhớ ——”

Coi như Thương Nguyệt Tâm ngâm gọi bên người công công, muốn hạ chỉ, đã định việc này thời điểm.

Ngoài đại điện, lại truyền tới một tiếng trầm ổn thanh âm.

“Chậm đã, lão phu không đồng ý.”

Nó âm thanh hùng hậu, tự đứng ngoài hướng vào phía trong mà đến, dường như giống như một ngụm cổ chung ngay tại trong cung điện gõ vang.

Oanh minh màng nhĩ.

Khí tức trầm ổn, nặng nề, khiến người ta run sợ.

Nghe chi, người tầm thường, đúng là xuất hiện tâm thần bất ổn thái độ.

Hứa Khinh Chu trước tiên liền vặn quá mức, ngóng nhìn ngoài điện, đuôi lông mày ép xuống, trong mắt hiển hiện ngưng trọng cùng ngạc nhiên.

“Khí tức này, thật mạnh.”

Âm thanh chưa rơi, gió lại nổi lên, từ ngoài điện bỗng nhiên nhào về phía trong điện, đi ngang qua toàn bộ đại đường, đập tại mỗi người trên thân.

Gió hô hô, dị thường quỷ dị, nhiễu đến trong đại điện một mảnh kinh hoảng, không tầm thường, không phải thiên tượng, chính là người vì.

Đại thần cũng tốt, hay là thánh thượng cũng được, cũng hoặc là là cận vệ, cung nữ thái giám, tại thời khắc này đều nghịch gió, gian nan mở mắt, ý đồ thấy rõ ngoài điện hết thảy.

Thấy rõ ràng gió từ đâu đến, âm thanh từ chỗ nào lên.

Mà tại bọn hắn trong ánh nhìn chăm chú, vừa có một bóng người theo gió mà vào, lại là nhoáng một cái chỉ gặp tàn ảnh, tốc độ nhanh chóng, gần như không tồn tại.

Cho dù là ngoài cánh cửa kia hộ vệ ngự lâm quân, cũng không từng thấy rõ.

Tàn ảnh chỗ lướt qua, sức gió tăng mười phần, hai bên đại thần, có chút nhu nhược quan văn, đúng là bị sinh sinh bắn ra, nằm xuống đất.

Hết thảy chỉ là trong nháy mắt.

Khi mọi người đang nhìn đi lúc, đã thấy cái kia trong hành lang, đứng đấy một người.

Áo đen, tóc trắng xám, năm thước thân.

Đó là một lão giả, râu dài như thác nước, treo lơ lửng trước ngực.

Hắn híp nửa mắt, đứng chắp tay, đem thân thể thẳng tắp, một cỗ nghiêm nghị lệ khí, từ trên thân nó, hướng về bốn phương tám hướng, điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Thương Thương một lão giả, rất có thần tiên thái, hình như có thần tiên vận.

Tới quá nhanh, không người thấy rõ, đám người kinh hãi, con mắt mở to, yết hầu càng là đang điên cuồng nhấp nhô.

Nhìn chăm chú lão giả này, không người nhận biết, cũng không có người biết được, nhưng là, trong lòng của mỗi người đều rất rõ ràng, người này tuyệt không phải người bình thường.

Chí ít, không phải bọn hắn những người này có thể chọc nổi.

So với quần thần mờ mịt, ngoài cửa Cẩm Y Vệ lại là phản ứng rất nhanh, phát giác dị dạng bọn hắn cầm kiếm liền tràn vào.

Um tùm đao kiếm lạnh, bắn lén bốn phía.

“Có thích khách, hộ giá.”

“Bắt lại cho ta.”

Đối mặt sau lưng đánh tới mấy trăm thị vệ, lão giả một tay vuốt râu, không nhúc nhích.

Chu Khanh dẫn đầu giết tới, trường đao ra khỏi vỏ, chém xuống đến.

Lại tại lúc này, đao phong kia sắp rơi xuống một sát na, từ đầu đến cuối nhắm mắt lão giả đúng là bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Một sát na, màu nâu trong mắt, thâm thúy như tinh hà, để cho người ta nhìn không thấu, lại có một vệt như có như không giận từ trong đó chợt lóe lên.

Tùy theo quát lên một tiếng lớn.

“Làm càn!”

Chỉ là hai chữ, lại là ẩn chứa thiên địa chi lực, chung quanh chi địa, cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Chấn động mạnh một cái, cái kia từng đợt gió dường như tại lúc này sống lại, hóa thành một con mãnh thú hướng về sau lưng đánh tới.

Hống

Chu Khanh con ngươi co rụt lại.

“Không tốt.”

Sau đó cả người liên đới đao trong tay, đúng là bị trực tiếp hất bay ra ngoài, như là diều bị đứt dây, cấp tốc lùi lại.

Còn có sau lưng vừa tràn vào tới mấy trăm Cẩm Y Vệ, cũng cùng nhau bị cái này vô hình Phong thú thôn phệ, cùng một chỗ bị tung bay ra đại điện.

Đương nhiên, một chút quan viên ngộ thương.

“Ai u ——”

A

“Hô hô.”

Nhìn xem ngoài điện ngã xuống đất một mảnh hỗn độn, mọi người ở đây, triệt để tê.

Vẻn vẹn chỉ là một câu, một ánh mắt, liền có thể đem mấy trăm Cẩm Y Vệ, cùng kinh thành bên trong cao thủ số một số hai Chu Khanh trong nháy mắt đánh tan.

Sao mà khủng bố.

Cho dù là không hiểu tu hành các quan văn, cũng có thể suy đoán ra, cảnh giới của người nọ, sợ là Nguyên Anh.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, chưa từng nghe thấy, nếu là nhất định phải tìm một người đi ra, mượn nhờ người này giả dạng, bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến một vị.

Cũng chỉ có thể là vị kia, ở tại tổ địa bế quan, không rành thế sự thương nguyệt lão tổ.

Gió còn tại thổi, chỉ là so với vừa nãy nhỏ chút, tiếng kêu rên vẫn như cũ, sợ hãi âm thanh cũng vẫn như cũ.

Toàn bộ Kim Noãn Điện nguyên nhân bên trong vì người nọ đến, lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Mọi người trừ kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là sợ sệt, sợ hãi ở chỗ này bắt đầu lan tràn.

Liền ngay cả Thương Nguyệt Tâm ngâm, cũng khẩn trương siết chặt long ỷ.

Nơi đây cũng chỉ có một người, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, không bị ảnh hưởng chút nào, đó chính là Hứa Khinh Chu.

Hắn giờ này khắc này đang dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn qua trước mắt người đến, nhỏ giọng thầm thì.

“Nguyên Anh sơ kỳ? Thật là có ——”

Sớm tại thanh âm vang lên thời điểm, Hứa Khinh Chu liền đã nhận được đến từ hệ thống dự cảnh.

Người tới cảnh giới, chính là Nguyên Anh.

Trong lòng của hắn cũng không cái gì ý sợ hãi, chỉ là tương đối giật mình, nguyên lai thương nguyệt thật có Nguyên Anh.

Mà đối với thân phận của người này, hắn càng là không cần nghĩ, cũng biết là ai, chỉ có thể là trong truyền thuyết vị kia.

Thế nhưng là khi nghe đồn đang ở trước mắt, vẫn còn có chút cảm giác nói không ra lời.

Vốn cho là cái kia thật chỉ là nghe đồn, nếu không thương nguyệt gần đây phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn làm sao một điểm động tĩnh cũng không có chứ?

Nếu là thật sự là hắn, hôm nay tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây đâu?

Chỉ có thể có một loại khả năng, lão đầu này chỉ sợ là chạy hoàng thượng ban tên cho tới.

Tới nhanh như vậy, xem ra lão đầu này, cũng không phải là bế quan không hỏi thế sự, mà là giấu ở người sau, ngồi xem bụi bặm a.

Mọi người ở đây suy nghĩ hỗn loạn, suy đoán rối rít thời điểm, lão giả đúng là hướng phía trước bước ra một bước.

Vẻn vẹn chỉ là bước một bước nhỏ, vèo một cái, tại hiện thân lúc, đã đến trên cầu thang, trước ghế rồng.

Lão giả mặt không đổi sắc, chậm rãi mở miệng, chất vấn một câu.

“Thương Nguyệt Quân Hành, ngươi gặp lão phu, vì sao không quỳ?”.