Chương 237: Thương Nguyệt Hành phong mang.

Chương 237: Thương Nguyệt Hành phong mang.

Một câu mười hai chữ, sao mà cuồng bội, há lại chỉ có từng đó là khinh cuồng.

Chúng thần cứng đờ, chưa tỉnh hồn thời điểm, sóng lớn lại nổi lên.

Hô Thiên tử tên, xưng Thiên tử là ngươi, vấn thiên con vì sao không quỳ?

Từ xưa đến nay, tại Quân Hành một khi, chưa bao giờ nghe thấy?

Mà dám nói ra lời ấy người, trừ vị kia, còn có thể là ai?

Thương Nguyệt Tâm Ngâm theo bản năng nắm chặt nắm đấm, âm thầm cắn răng, trong đôi mắt hiện lên một tia lệ khí.

Nàng là Thiên tử, vạn bang chi chủ, khi nào nhận qua như vậy khí đâu? Từ đăng cơ đến nay, lại có ai dám ở trước mặt nàng như vậy vô lễ qua.

Người trước mắt, cho dù hư hư thực thực lão tổ, thế nhưng là ngay trước cả triều văn võ mặt, đối với mình lớn như vậy thả hùng biện, nàng hay là sinh ra vẻ tức giận.

Nhưng là, như hắn thật sự là lão tổ, về tình về lý, về công về tư, hắn từ vô tội, mà chính mình khi quỳ.

Nàng nhẹ nhàng hô hấp, cưỡng chế cảm xúc, thấp giọng hỏi một câu.

“Xin hỏi tục danh?”

Lão giả áo đen thâm mâu nhắm lại, kinh mang tự hiện, khí tức trầm ổn, phun ra ba chữ.

“Thương Nguyệt Hành.”

Nghe lời ấy, quần thần chính y quan, bối rối quỳ xuống, liền ngay cả ngoài cánh cửa kia thị vệ cũng tốt, cung nữ thái giám cũng được, thậm chí Chu Khanh một đám.

Nhao nhao quỳ lạy, thành kính cúi đầu.

“Chúng ta bái kiến Hoàng Tổ.”

“Bái kiến Hoàng Tổ!!”

Thương Nguyệt Hành, Thương Nguyệt lão tổ, Thương Nguyệt Hoàng Tổ, một cái tại trong mắt mọi người không biết là đã chết đi hay là còn sống truyền kỳ.

Cũng là toàn bộ Thương Nguyệt thậm chí Phàm Châu, trừ Tiểu Bạch bên ngoài duy nhất đã biết Nguyên Anh cường giả.

Cùng bọn hắn sở liệu bình thường, không có chút nào ngoài ý muốn.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng từ long ỷ phía trên đứng dậy, đi về phía trước mấy bước, sợi lấy long bào, vội vàng quỳ xuống, chính âm thanh bái nói

“Thương Nguyệt Quân Hành, cho Hoàng Tổ thỉnh an.”

“Không biết Hoàng Tổ xuất quan, chưa từng nghênh đón, Quân Hành sai.”

Đến tận đây, trong toàn bộ đại điện bên ngoài, chỉ có Hứa Khinh Chu một người, chưa từng quỳ xuống, vẫn như cũ đứng ở một bên, tĩnh nhìn gió nổi mây phun, hắn từ Ngụy Nhiên bất động.

Thương Nguyệt Hành nhìn chăm chú trước mắt quỳ xuống đất Thiên tử, tiếng nói lại nổi lên.

“Sai? Ngươi tại sao có thể có sai, nghe nói ngươi năng lực rất a.”

Nghe chi dường như người máy tại thông báo bình thường, cũng không có bất kỳ cảm xúc xen lẫn.

Tuy nhiên lại cũng chính bởi vì vậy, càng để cho người không rét mà run, thân ở nơi đây, dù là ngày xuân còn dài hạ cạn, lại là như là rơi vào hầm băng, dường như Đảo Xuân Hàn trời.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đứng lên, cúi đầu làm tập, không kiêu ngạo không tự ti nói:

“Hoàng Tổ lời này, Tôn Nhi nghe không rõ, còn xin Hoàng Tổ bảo cho biết.”

“Hừ —— Tôn Nhi? Ngươi còn biết là tôn nhi ta, còn biết chính mình họ Thương tháng?”

Đang khi nói chuyện lão giả tay vuốt hàm râu, trong con ngươi già nua mang theo một vòng thất vọng, tiếp tục trách cứ:

“Mặc kệ ngươi làm sao giày vò, biến pháp cũng tốt, giết hết tông tộc cũng được, lão phu tất nhiên là cũng làm nhìn không thấy.”

“Nhưng tổ tông chi họ, ngươi há có thể đồng ý người? Tuổi còn nhỏ, lại như vậy hoa mắt ù tai, hoàng vị này còn có thể để cho ngươi ngồi sao?”

Mỉa mai, gõ, uy hiếp, không lưu tình chút nào, hắn rất mạnh, cho nên hắn cũng rất ngông cuồng.

Đến tận đây mọi người ở đây, cũng đều minh bạch sự tình ngọn nguồn.

Thánh thượng nhất định phải ban cho người tầm thường họ Hoàng, cho nên cho lão tổ tông tức giận đến ra khỏi núi.

Chúng thần tử giờ phút này thở mạnh cũng không dám, thành thành thật thật đợi.

Nghe Thiên tử bị quở mắng.

Có lo lắng, rất sợ chính mình thánh thượng thật bị cái này Hoàng Tổ đuổi hạ hoàng vị.

Mà có lại là cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí còn cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Nếu không có thấp cổ bé họng, sợ bị tác động đến, bọn hắn thậm chí đều muốn ở thời điểm này thêm vào một mồi lửa.

Theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là báo ứng a.

Đùa lửa người, vẫn là bị hỏa thiêu thân.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm âm thầm cắn răng, ánh mắt trốn tránh, đè xuống song mi, chưa từng ngỗ nghịch, cho dù đối phương ngôn ngữ, có muốn phế rơi chính mình ý tứ, nàng nhưng vẫn là bình tĩnh giải thích nói:

“Tôn Nhi không dám quên gốc, làm như vậy cũng không phải tư tâm, mà là vì thiên hạ bách tính, vì quốc gia triều đình mưu phúc, xin mời Hoàng Tổ minh xét.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm có khí phách, cùng đối mặt hắn lúc bình tĩnh, ngược lại để cái này Thương Nguyệt Hành hai mắt tỏa sáng, có chút vui mừng.

Hắn là Nguyên Anh cường giả, sống cũng có 400 năm sau, đã sớm nhìn thấu thế gian đại đa số sự tình, một cái tiểu oa nhi tự nhiên hay là nhìn thấu triệt.

Làm trưởng bối, tiểu bối bên trong ra một cái không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh tỉnh táo, còn anh minh thần võ hậu sinh, trong lòng của hắn tự nhiên là cao hứng.

Cho dù là đối với nàng ngay sau đó hành động tại làm sao bất mãn, thế nhưng là thì tính sao?

Người cả đời này tóm lại là sẽ mắc sai lầm không phải.

Phạm sai lầm, đổi là được, lại thế nào khả năng thật giận lây sang đời sau của mình tử tôn đâu.

“Ngu xuẩn!”

Hắn thở dài một tiếng, tha thứ huyết mạch của mình, nhưng là món nợ này dù sao cũng nên có người muốn cõng, hắn không nỡ động đời sau của mình, tự nhiên cần đem trách sai trốn tránh cho một người khác.

Mà tốt nhất nhân tuyển thích hợp, trừ tiên sinh này còn có thể là ai?

Mà lại, việc này nói đến, không phải cũng do hắn mà ra sao? Vì vậy cho dù là chính mình thật giết hắn, đó cũng là hắn gieo gió gặt bão không phải sao?

Huống hồ cũng không phải nhất định phải giết.

Ánh mắt của hắn từ Thương Nguyệt Tâm Ngâm trên thân dịch chuyển khỏi, có chút ghé mắt, dư quang đem Hứa Khinh Chu cả người bao vây lại.

“Ngươi chính là Vong Ưu tiên sinh, quốc sư Hứa Khinh Chu?”

Đối mặt trước mắt Thương Nguyệt Tâm làm được hỏi thăm, Hứa Khinh Chu vẫn như cũ phong khinh vân đạm, cung kính đáp viết.

“Chính là tại hạ.”

Không phải ngược lại là hắn sợ trước mắt lão gia hỏa, mà là người trước mắt, chính là bạn thân nhà tổ tông, hắn nên có lễ phép tự nhiên là không có khả năng rơi không phải, biểu hiện làm việc mặc dù xốc nổi, nhưng lại không nhất định thật không dùng.

Thương Nguyệt Hành thần sắc dị động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thiếu niên ở trước mắt thật không sợ hắn, còn có một chút, thiếu niên trước mắt khí tức, hắn đúng là tại khoảng cách như vậy đều không phát hiện được.

Chẳng lẽ là không tu vi?

Hắn biết, cũng không có người gặp Hứa Khinh Chu động thủ một lần, chuẩn xác mà nói là, toàn bộ triều chính từ trên xuống dưới, cũng chưa từng có người từng thấy vị quốc sư này xuất thủ qua.

Mà lại Hứa Khinh Chu nhìn về phía ánh mắt của hắn, để hắn bản năng cảnh giác, rất không thoải mái.

Ta chính là Nguyên Anh, Thương Nguyệt Hoàng Tổ, ngươi tuy là quốc sư, thiên hạ đứng đầu, thế nhưng là ngươi vẫn là thần, một phàm nhân ngươi, vì sao lại không sợ ta?

Nghĩ đến thâm thúy như ngân hà trong con ngươi nộ khí tăng trưởng ba phần.

“Nhìn thấy lão phu, ngươi vì sao không quỳ?”

Trong lúc nhất thời, độc thuộc về Nguyên Anh cảnh uy áp và khí tràng cùng với một tiếng này cảnh cáo rơi vào trong toàn bộ đại điện.

Liên tục không ngừng uy áp, như là gió táp mưa rào bình thường rơi xuống, nện mộng đám người, nện tê thân thể.

Không ít người trong chốc lát tràn ra mồ hôi lạnh, kinh hoảng sợ hãi, có thể so với bị áp phó pháp trường chặt đầu

Mà đỉnh đầu treo lấy chính là một thanh có thể chém đầu đồ đao.

Hiển nhiên, đây là tới từ Thương Nguyệt Hành gõ, dùng cái này chấn nhiếp Hứa Khinh Chu cuồng vọng.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, trước mặt Hứa Khinh Chu đúng là một chút cử động khác thường đều không có, vẫn như cũ là một mặt tự tin cùng khinh cuồng.

Cười hỏi ngược một câu.

“Ta vì sao muốn quỳ?”

Nói bóng gió, chính là, ngươi thì tính là cái gì.

Một lời ra, Tứ Dã Tĩnh, bầu không khí tại thời khắc này kiềm chế tới cực điểm, ngay cả thánh thượng đều muốn quỳ người.

Hứa Khinh Chu không quỳ thì cũng thôi đi, lại còn hỏi ngược một câu, vì sao?

Đây không phải nói rõ biết rõ còn cố hỏi sao? Coi như nói là trêu đùa cũng không đủ.

Liền ngay cả bình tĩnh như một bãi u tuyền Thương Nguyệt Hành, cũng tại lúc này chân chính sinh ra sát tâm.

Hắn xoay người lại, ánh mắt giống như trường kiếm, rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, quát lạnh nói:

“Cấu kết vây cánh, mê hoặc Thiên tử, họa loạn triều cương, độc hại thiên hạ, ngay trước lão phu mặt còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.”

“Ngươi thật coi lão phu không biết, ban cho họ sự tình, chính là bởi vì ngươi mà lên?”.