Chương 238: động thủ

Chương 238: động thủ

Không đợi Hứa Khinh Chu có chút đáp lại, Thương Nguyệt Tâm Ngâm liền đứng dậy, dồn dập giải thích nói:

“Hoàng tổ, việc này cùng tiên sinh, quả quyết không cái gì quan hệ, đều là tôn nhi một người cách làm ——”

Có lẽ là bởi vì chuyện này dính tới tiên sinh, Thương Nguyệt Tâm Ngâm quá lo lắng, vì vậy giữa lời nói, đúng là có chút phá âm, dĩ vãng Lăng Liệt quân tử khí, lúc này lại nhiễm một chút nữ nhi âm.

Cũng may bầu không khí giương cung bạt kiếm, tất nhiên là không người để ý, cũng không có người nghe rõ.

Nhưng chờ đợi nàng lại không phải thông cảm, ngược lại là Thương Nguyệt Hành một cái Lăng Liệt ánh mắt.

“Lão phu chưa từng hỏi ngươi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vốn là nhục thể phàm thai, Nguyên Anh cảnh cường giả một cái có tính công kích ánh mắt, trong nháy mắt xuyên thủng nàng thức hải, đúng là tâm thần bất ổn, đầu váng mắt hoa.

Nàng theo bản năng lui lại mấy bước, vịn long ỷ ổn định thân hình, cắn thật chặt hàm răng, đuôi lông mày vặn chặt, sắc mặt nhiễm lên một vòng trắng bệch, lại là vẫn muốn mở miệng.

Hoàng tổ chính là Nguyên Anh cảnh, là đã sống mấy trăm năm lão quái vật, nàng thật sợ sệt, hắn tổn thương tới tiên sinh, dù là ngỗ nghịch cũng ở đây không tiếc.

Ngước mắt ở giữa không đợi nói chuyện, đối diện Hứa Khinh Chu liền truyền đạt một ánh mắt, trong ánh mắt nhu hòa hết sức bắt mắt, tuỳ tiện liền có thể phân tích ra.

Tuy không âm thanh, nàng nhưng cũng nghe được rõ ràng.

Hết thảy có ta, bệ hạ có thể an, chỉ thế thôi.

Dùng ánh mắt trấn an Thương Nguyệt Tâm Ngâm sau, Hứa Khinh Chu trong tay tranh quạt vừa mở, nhẹ nhàng mà lắc, không sợ không kinh, cười thản nhiên.

Quân tử khiêm tốn gió, nhìn một cái không sót gì.

“Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ngươi nói ngươi là hoàng tổ, cũng sống cao tuổi rồi, mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi, há không buồn cười.”

Bầu không khí tại thời khắc này, lại lần nữa kéo duỗi.

Cả hai giằng co, tình thế đã không còn là kiếm bạt nỗ trương, mà là tên đã trên dây không phát không được.

Người trước cường thế, người sau khinh cuồng, tranh phong tương đối, không ai nhường ai.

Thương Nguyệt Hành trong mắt thần sắc giao thế, đầu tiên là giật mình, hiển nhiên hắn không ngờ tới, ở trước mặt mình, thư sinh này lại dám nói như thế.

Nhiễm lên một vòng không hiểu, lại đổi khinh miệt, cuối cùng bị nồng đậm sát ý thủ tiêu.

“Mấy trăm năm, không nghĩ tới cái này một khi thư sinh cũng là như vậy, nhanh mồm nhanh miệng, tự xưng là văn nhân khí khái, từng cái tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì, ngươi chẳng lẽ coi là dạng này, lão phu cũng không dám giết ngươi?”

Đối mặt cảnh cáo, Hứa Khinh Chu quạt xếp hợp lại, phát ra “Đùng” một tiếng, ý cười thu hồi, cái cằm khẽ nhếch, đáy mắt đúng là cũng nhiễm lên một vòng khinh miệt, ngạo khí nói

“Ngươi đều có thể thử một chút?”

Thương Nguyệt Hành đuôi lông mày đè ép, trong mắt lạnh lẽo, lệ khí tự sinh.

“Cực kỳ cuồng vọng, hôm nay lão phu không phải để cho ngươi biết biết trời cao đất rộng.”

Dứt lời thân động, năm ngón tay hướng trời cao tìm tòi, liền hướng Hứa Khinh Chu đánh tới.

Nguyên Anh chi lực bộc phát, không gian dường như tại lúc này bị liên lụy, phát sinh vặn vẹo.

Mà Hứa Khinh Chu lại là không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn đối phương lách mình mà đến, lại nhìn đối phương năm ngón tay mang theo gió rơi vào trước mắt.

Không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại là nhếch miệng lên, nghiêng ra một vòng nghiền ngẫm, yên nhiên một bộ bình thản ung dung thái độ.

Thương Nguyệt Hành cách gần nhất, tự nhiên là nhìn một cái rõ ràng, trong lòng không khỏi buồn bực, thư sinh vì sao mà cười?

Thế nhưng là sát chiêu đã tới, Hứa Khinh Chu với hắn tới nói đã là một người chết.

Đã là người chết, hắn vừa lại không cần để ý.

“Chết cho ta!”

Lại tại lúc này, một trận gió đến, bên tai càng là vang lên một trận lạnh lẽo thấu xương mỉa mai âm thanh.

“A...... Hay là ngươi chết trước vừa chết tốt.”

Thương Nguyệt Hành khẽ giật mình, chỗ sau lưng sưu sưu phát lạnh.

Không đợi hắn tìm được âm thanh đến từ nơi nào, không đợi hắn sát chiêu rơi xuống, đã thấy trước người không gian nổi lên gợn sóng, liền gặp tàn ảnh nhoáng một cái.

Tiếp lấy một tấm thanh tú khuôn mặt tươi cười cùng một đầu tóc bạc liền không hiểu ngăn tại Hứa Khinh Chu trước người, chính cười hì hì nhìn xem hắn.

Chỉ một cái liếc mắt, hàn ý liền thuận lưng của hắn phun lên trán, tê cả da đầu.

Hắn con ngươi co rụt lại, thân hình dừng lại.

Trong đầu hiện lên vô số cái vấn đề.

Nàng là ai? Nàng làm sao xuất hiện? Nàng muốn làm gì?

Còn không đợi hắn tìm được đáp án, thiếu nữ tóc bạc kia trở tay co lại.

Hắn thậm chí đều không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng, lực đạo khổng lồ đánh vào trên mặt, cả người đúng là liền như vậy bị đập bay ra ngoài.

Bên tai không chỉ chảy ngược Phong Khiếu, còn có ong ong ù tai ——

Thương Nguyệt Hành mộng.

“Làm sao có thể ——”

Độn không vang lên, bay ngược trên đường, thiếu nữ tóc bạc kia thân hình lại nhoáng một cái, lại một lần xuất hiện ở bên người của hắn, thấp giọng ngữ.

“Lão gia hỏa, ngươi thật giống như rất ngông cuồng a..”

Âm thanh rơi lại là một quyền ném ra, trùng điệp đánh vào bụng của hắn.

A

Lắng nghe có thể nghe xương cốt đứt gãy, hắn ở giữa không trung bị hai lần công kích.

Trực tiếp phá phòng, cả người bị trực tiếp đánh bay ra ngoài điện.

Như cách đạn đạn pháo, lên xuống ở giữa biến mất không thấy gì nữa.....

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến mọi người ở đây không có một cái nào thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến Thương Nguyệt Hành bị đánh bay ra đại điện một khắc này, người ở chỗ này mới nghe được từng tiếng kia đại biểu cho lực lượng oanh minh.

Đầu tiên là “Đùng!” một tiếng.

Lại là “Bành!” một tiếng.

Sau đó gió lại nổi lên, hỗn loạn bốn phía, một cái chớp mắt, âm thanh đã ở ngoài điện.

“Ầm ầm!!”

Ngửa đầu nhìn lại, Thương Nguyệt Hành không có, quốc sư còn tại, trên trán mái tóc còn tại phất phới.

Có như vậy một chút tiểu soái.

Trên cầu thang, lại là nhiều một cái tóc bạc tiểu cô nương.

Thế nhưng là giờ này khắc này, lại là không người tham luyến nàng cái kia khuynh thế dung nhan.

Mà là bốn phía tìm kiếm, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức, ngây ra như phỗng.

Trong đại não càng là trống rỗng, mờ mịt nhìn về phía ngoài điện cái kia vừa lên bụi bặm, giống như dừng bút phụ thể.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là rất rõ ràng nhất định là xảy ra chuyện gì, trọng yếu nhất chính là vừa mới cái kia đạo bồng bột uy áp không có, trong khoảnh khắc liền biến mất??

“Vừa xảy ra chuyện gì?”

“Không biết ——”

“Giống như có cái gì bay ra ngoài.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Ly gần nhất, đồng dạng không có thấy rõ, bất quá nàng có thể đoán được cái đại khái, phía ngoài cái kia âm thanh động tĩnh, nhất định là chính mình lão tổ bị Tiểu Bạch cho đánh bay ra ngoài phát ra.

Yết hầu trong khi nhúc nhích trong mắt nổi lên sùng bái, nhỏ giọng nói một câu.

“Thật là lợi hại ——”

Tiểu Bạch mím môi, đối với Thương Nguyệt Tâm Ngâm trừng mắt nhìn, đắc ý đến không kiêng nể gì cả, đạp chân xuống, lần nữa biến mất không thấy, giống như chưa từng tới bao giờ bình thường.

Mà liền tại trong điện mộng bức gặp được mộng bức cho mộng bức mở cửa lúc.

Bên ngoài đại điện đại chiến lại nổi lên.

Chỉ vuông mới Thương Nguyệt Hành bị một bàn tay đập bay, lại bị một quyền đánh bay sau, liền rắn rắn chắc chắc đập vào Kim Loan điện bên ngoài.

Đây chính là gạch vỡ vụn, sinh sinh ném ra một cái sâu hơn một mét lớn hố đất đến.

Đầy trời đá vụn trong bụi mù, Thương Nguyệt Hành cắn chặt hàm răng, nhịn đau đứng dậy, còn không đợi hắn ổn định thân hình, lấy lại tinh thần, đã thấy đỉnh đầu mênh mông trời cao một vòng hàn quang chợt lóe lên.

Tiếp lấy một thiếu niên từ trên trời giáng xuống, trong tay dài hai mét trọng kiếm tại dưới mặt trời chói chang nổi lên um tùm bạch mang.

Thế như ngàn quân thái độ, lôi đình nổi lên bốn phía.

Kiếm chưa rơi, âm thanh tới trước, một chữ “Lôi.”

Thương Nguyệt Hành con ngươi co rụt lại, hầu kết nhúc nhích, mắng to một tiếng.

“Đáng chết.”

Lại là không dám chút nào khinh thị, vội vàng vận chuyển Nguyên Anh chi lực, toàn lực ngăn cản.

Một giây sau, Thành Diễn trọng kiếm chém xuống.

“Ầm ầm!!!”

Lại là một tiếng vang thật lớn, quanh quẩn nơi đây, đất đá tung toé, bụi bặm ngập trời, càng thấy vô số lôi đình tàn phá bừa bãi, trên quảng trường hỗn loạn tưng bừng, kinh lôi đại tố, ánh mắt hoàn toàn không có.

Mặt đất gạch đá càng là từng khúc băng liệt, trong nháy mắt vỡ thành bột mịn, đụng nhau sóng xung kích tiếp tục hướng bốn phía quét sạch, tiếng gió Lăng Liệt, giống như hàn nhận, càng hợp đả thương người.

Thương Nguyệt Hành triệt để tê, cảm thụ được trên cánh tay đau từng cơn, hắn một lần hoài nghi nhân sinh.

“Cái này sao có thể, mạnh như vậy.”

Lúc nào, Thương Nguyệt đúng là tới nhiều cao thủ như vậy, một cái thiếu nữ tóc bạc thì cũng thôi đi, hiện tại lại xuất hiện một cái múa kiếm mù lòa.

Tâm thần của hắn là rung động, nội tâm là hỗn loạn, xác thịt là đau đớn.

Hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, liền vậy liền chạy, không phải vậy hắn hôm nay liền thật đi đến cùng.

Hắn thừa dịp hỗn loạn, xông ra khói bụi, hoành hành trời cao, cấp tốc trốn xa.

Trong lòng may mắn Thành Diễn cảnh giới quá thấp, không cách nào vây khốn hắn.

“A —— muốn giết lão phu, ngươi còn non một chút.”

Thế nhưng là đắc ý bất quá 3 giây, nụ cười của hắn ngưng kết, sắc mặt bá một chút, tái nhợt không gì sánh được.

“Đáng giận, làm sao còn có.”.