Chương 239: tam oa đánh Nguyên Anh

Chương 239: tam oa đánh Nguyên Anh

Chỉ thấy phía trước một trên cung điện, đứng đấy một cô nương, thật dài song đuôi ngựa trong gió rong chơi, một đôi hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng, khả khả ái ái, tự nhiên hào phóng.

Nho nhỏ cô nương tay cầm sáo, cười nhẹ nhàng, tấu lên tiếng trời, liên tục khúc âm thanh bên trong, lên một trận gió chướng, đúng là chặn đường đi của hắn lại.

Sơ nghe khúc này, tâm thần chấn động, gặp lại gió này, vặn lông mày trầm tư.

Nhìn xem cô nương, thần sắc đặc sắc.

Rõ ràng là một miệng còn hôi sữa nha đầu, thân là Nguyên Anh, chính mình đúng là nhìn không thấu tu vi của đối phương, cái này sao mà hoang đường.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Thế nhưng là Thương Nguyệt Hành nhưng căn bản không kịp nghĩ nhiều, bởi vì sau lưng cái kia nữ tử tóc bạc hài, che mắt thiếu niên đã hướng phương hướng của mình vọt tới.

Chần chờ chính là bại trận, thậm chí vẫn lạc, hắn chỉ có phá vỡ phía trước phên che gió, tử chiến đến cùng.

Ánh mắt trầm xuống, nắm giữ thành quyền.

“Trẻ con cũng dám cản ta, phá cho ta!”

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lên quyền phá trận, Nguyên Anh chi lực dẫn trời cao liệt diễm, phóng lên tận trời, muốn thiêu cháy tất cả.

Lửa cùng phong tướng giao một sát na kia, chập chờn liệt diễm, phảng phất đem nửa cái màn trời đều muốn đốt sạch sẽ.

Trùng thiên ánh lửa, tại cái này đầu mùa xuân thời tiết, đem toàn bộ trên Kim Loan điện không nhuộm thành màu đỏ.

Vô Ưu tuy là thiên kiêu, tu chính là hạo nhiên khí, tấu chính là ngự phong dẫn, dùng chính là Tiên Linh rễ, thế nhưng là tiểu nha đầu dù sao mới là Trúc Cơ, đối mặt Nguyên Anh kỳ Thương Nguyệt Hành, tất nhiên là có lòng không đủ lực.

Lên phên che gió chỉ là trong chớp mắt, liền bị Thương Nguyệt Hành cho đánh nát ra.

Thương Nguyệt Hành dục hỏa mà ra, trong mắt nổi lên kinh hàn, quát lạnh một tiếng.

“Chút tài mọn, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban, trước phế bỏ ngươi.”

Nói đi, thân hình tại trong trời cao gia tốc, nghe gió chướng tiếng xé gió, hướng phía Vô Ưu trực tiếp trùng sát mà đi.

Thế nhưng là đi tới giữa không trung, chưa từng đụng phải đối phương thời điểm, một đạo kiếm khí lại từ sau lưng tăng vọt.

Ẩn nghe long ngâm, kì thực tiếng gió hú.

Trọng kiếm thiếu niên, cầm theo gió mà đến, là viết:

Gió

Tật

Nhanh, lợi, phong ——

“Gặp quỷ!”

Rơi vào đường cùng, Thương Nguyệt Hành đành phải trở lại ứng đối, trong tay lặng yên hiển hiện một tòa tiểu tháp, nổi lên hào quang màu vàng óng, cùng với chân nguyên đem chính mình bao phủ trong đó.

Phong Kiếm chém tới, toàn bộ bị tiểu tháp ngăn lại.

Nghe oanh minh một tiếng, gặp một cung điện bị tác động đến trực tiếp bị xoắn nát hơn phân nửa.

Thế nhưng là song phương lại là không nhúc nhích tí nào, chưa từng gặp có nửa điểm chật vật.

“Thật nhanh trọng kiếm.”

Thành Diễn cầm kiếm, đuôi lông mày nhíu lên, trên khóe miệng nghiêng, mắt mang xuống trong hai tròng mắt nổi lên sát khí ngập trời.

Cả người càng là hưng phấn lên.

Trừ đại tỷ, hắn rất lâu không có gặp được một cái chân chính có thể đánh.

Huyết dịch bắt đầu sôi trào, trong tay đột nhiên tăng lực, gió rơi lửa cháy, lại chém một kiếm.

Đốt

Bạo

Thoáng chốc ở giữa, trọng kiếm thiêu đốt, năng lượng tích súc tại một chút đột nhiên bộc phát, giống như là một viên tương đương không lớn đạn lửa, ngay tại cái kia trong không trung, “Oanh!” một chút phát nổ ra.

Nó động tĩnh đúng là so vừa mới Thương Nguyệt Hành gọi ra lửa, còn muốn mãnh liệt nhiều.

Mà ở thời điểm này, Tiểu Bạch lần nữa ra trận, thiếp vàng giống như nắm đấm, không nhìn biển lửa liền như vậy nhìn như không thấy đập xuống.

“Lão nhị, lui ra, để tỷ đến.”

Thương Nguyệt Hành gặp lại thiếu nữ tóc bạc, nội tâm là hốt hoảng, thế nhưng là giờ phút này bị dây dưa trong đó, lui không thể lui, chỉ có thể kiên trì, chuẩn bị đón đỡ công kích của đối phương.

“Thật sự cho rằng lão phu, sợ mấy người các ngươi không thành.”

Tiểu tháp nhập trời cao, cấp tốc biến lớn, hướng phía đánh tới thiếu nữ tóc bạc liền liền đập đi lên.

“Cắt —— cho tỷ nát!”

Tiểu Bạch nắm đấm công bằng đập vào tháp kia trên thân.

Chỉ là một quyền, cũng vẻn vẹn chỉ là một quyền, Thương Nguyệt Hành dựa vào, tiểu tháp “Bành!” một chút liền nát.

Thương Nguyệt Hành chỉ cảm thấy trong đầu ông một chút, triệt để tê.

Con mắt trừng giống như chuông đồng.

Đây chính là theo hắn mấy trăm năm pháp bảo a, cứ như vậy nát, liền xem như chính mình, muốn hủy nó cũng muốn bên dưới rất lớn một phen công phu mới miễn cưỡng có thể làm được.

Thế nhưng là trước mắt tóc trắng tiểu nữ hài, thế mà chỉ dùng một quyền.

Liền một quyền a, nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không dám tưởng tượng.

Phàm Châu lại thế nào khả năng tồn tại Nguyên Anh phía trên tồn tại, hắn không nghĩ ra.

Mà liền tại hắn ngây người một sát na, Tiểu Bạch nắm đấm lại tới.

Hướng phía mặt của hắn liền đập xuống, Thương Nguyệt Hành căn bản cũng không có thời gian phản ứng, càng là tại tiểu tháp bể nát một khắc này, đã mất đi chiến đấu dục vọng.

Chỉ là phun ra hai chữ.

Xong

Sau đó cả người liền bị đánh bay ra ngoài, lần này bay ngược tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn.

Đập vào một tòa tầng hai tam tiến viện trên cung điện.

Trong chốc lát hóa thành bột mịn.

Sau đó đơn phương ngược sát trình diễn, Tiểu Bạch Thành Diễn bắt đầu không gián đoạn công kích.

Đương nhiên nhìn như tiến công, nhưng lại không giống tiến công.

“Lão nhị, đừng cướp ta đầu người.”

“Ta liền đâm một chút.”

“Đừng giết chết.”

Tiểu Vô Ưu nắm sáo, nghiêng đầu, ngón tay chỉ lấy miệng, lẳng lặng nhìn.

“Lại đoạt đầu người nữa nha.”

Đại cục đã định, còn lại liền giao cho thời gian đi, đánh tới hai người bọn họ bớt giận chiến đấu cũng liền kết thúc.

Lúc này toàn bộ hoàng cung, đã tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái, vô số quân bảo vệ thành, ngự lâm quân đều tại hướng Kim Loan Điện phương hướng chạy đến.

Hoa Thanh Cung bên trong, càng là lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Liền ngay cả tại phía xa ngoài hoàng cung ngoài thành số phường, cũng nghe đến vừa rồi từ trong hoàng cung truyền đến động tĩnh.

Bốn người ở giữa giao thủ, phát sinh ở trong nháy mắt, động tĩnh to lớn chưa từng nghe thấy.

Bên ngoài đại điện, Chu Khanh cũng tốt, Thẩm Quân cũng được, lại hoặc là Chu Hư cùng Trương Bình, đã triệt để lộn xộn.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn chiến trường, đã sớm một chữ cũng nhảy nhót không ra ngoài, có chỉ là không ngừng nuốt nước bọt.

Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, bọn hắn lần đầu tiên trong đời gặp.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là một lần đề cao nhận biết cơ hội, cũng là một lần, cảm thụ Nguyên Anh rốt cuộc mạnh cỡ nào cơ hội.

Bọn hắn thấy được, nhưng lại cảm giác không thấy được, thật sự là quá nhanh.

Căn bản thấy không rõ giữa bọn hắn so chiêu.

Bọn hắn thị giác bên trong, có thể nhìn thấy, là gió nổi lên, kiếm rơi, đại địa lay động, đất đá tung toé, khói bụi đại tác, liệt diễm phần thiên, cung điện phá toái, chỉ thế thôi.

Đương nhiên còn có từng tiếng kia đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cùng thỉnh thoảng hướng bốn phía đẩy ra khí lãng.

Mấy người bọn hắn còn tốt, đại đa số thị vệ, đừng nói là nhìn, liền ngay cả có thể hay không đứng vững đều là vấn đề, tại mỗi lần mỗi lần kia đụng nhau bên trong, bọn hắn từ đầu đến cuối ôm đầu, sắc mặt thống khổ lại dữ tợn.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhanh lên kết thúc, hoặc là thoát đi nơi đây.

Toàn bộ quá trình là rất nhanh, trong cung điện đại thần thậm chí còn không đi ra đại điện đâu, bên ngoài chiến đấu liền đã sắp đến hồi kết thúc.

Bọn hắn nghe động tĩnh một tiếng đấu qua một tiếng, hiếu kỳ muốn nhìn, nhưng lại không dám nhìn.

Từng cái do do dự dự, sợ hãi rụt rè.

Thương Nguyệt Tâm ngâm trên khuôn mặt tràn đầy lo lắng, đã đi tới Hứa Khinh Chu bên người, lo lắng nhìn xem bên ngoài, nghe từng tiếng kia động tĩnh, nhìn xem liệt diễm đốt đi nửa cái màn trời, cả người khẩn trương không được.

“Tiên sinh, sao bọn họ xử lý ——”

Một bên là lão tổ, một bên là tiên sinh, ai thắng ai thua đối với nàng tới nói đều là một loại thống khổ, nếu là ở có người chết, đó chính là tai nạn.

Hứa Khinh Chu lại là từ đầu đến cuối phong khinh vân đạm, thậm chí còn tại nhẹ nhàng vũ động quạt xếp.

Tiểu Bạch Nguyên Anh cảnh, Thành Diễn kim đan cảnh, Vô Ưu Trúc Cơ cảnh, ba cái thiên tài đánh một gần chết không sống lão đầu, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

An ủi: “Điện hạ chớ sợ, ta đã truyền âm, quả quyết sẽ không đả thương lão nhân gia tính mệnh, an tâm.”.