Chương 240: một cái “Thảm” chữ.

Chương 240: một cái “Thảm” chữ.

Một câu đừng sợ, không hiểu an tâm, tiên sinh tự tin, cho tới nay đều như treo cao nhật nguyệt, cho dù không nhìn thấy, đến là ngươi chính là biết, hắn tại, không sợ.

Thương Nguyệt Tâm ngâm nhẹ nhàng suy nghĩ, ánh mắt trong lúc vô tình nhìn về phía ngoài điện, nơi đó thiêu đốt liệt diễm còn chưa ngừng diệt, khói bụi chưa tán, thỉnh thoảng có gió đem bụi bặm thổi nhập trong điện.

Nàng nhẹ gật đầu, chỉ nói một chữ 'Được'.

Ước chừng lại qua một phút đồng hồ, ngoài điện động tĩnh triệt để rơi xuống, nghe không được oanh minh, cũng không nhìn thấy gió nổi lên.

Ánh lửa thỉnh thoảng, khói bụi tụ tán.

Thế giới so với vừa rồi, an tĩnh rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là trên triều đình, ồn ào vẫn như cũ, quần thần ở giữa, lẫn nhau nói nhỏ, nhưng như cũ một mặt mờ mịt.

Vừa mới bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn không thấy rõ, bên ngoài bây giờ xảy ra chuyện gì, bọn hắn không thấy được.

Nhưng là khẳng định là đánh nhau là được rồi.

Chỉ là bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả thôi.

Người nào thắng?

Trời mới biết, bọn hắn cũng không muốn biết, nghĩ chỉ là tranh thủ thời gian chạy, đừng chết tại cái này.

Phía trên làm yêu đấu pháp, bọn hắn phía dưới cũng không muốn gặp nạn a.

Hứa Khinh Chu thu hồi nhìn về phía ngoài điện ánh mắt, đuôi lông mày khoảng thời gian từ từ giãn ra.

Gió êm sóng lặng, kết cục đã định, ván này, thắng hay là chính mình.

Hắn khép lại trong tay quạt xếp, ánh mắt đảo qua quần thần, bình tĩnh nói:

“Hôm nay triều hội, liền nghị đến nơi đây đi, chư vị đại nhân, đều về đi.”

Nói xong không đợi quần thần đáp lại, lại bồi thêm một câu.

“Nhiều một câu miệng, đi ra, nên nói nói, không nên nói, chớ nói lung tung, cái gì có thể nói cái gì không thể nói, đều rõ ràng đi.”

Một đám văn thần cũng tốt, võ tướng cũng được tiếp tục choáng váng, thu hồi nhìn về phía bên ngoài ánh mắt, ngược lại nhìn về phía đài cao, nhìn về phía thánh thượng cùng quốc sư.

Quốc sư lời nói bọn hắn nghe hiểu được, cũng tự hiểu rõ.

Chỉ là để bọn hắn đi, bọn hắn vẫn còn có chút không dám, ai biết cái này bên ngoài đến cùng cái gì cái tình huống đâu?

Thương Nguyệt Tâm ngâm tạo nên long bào, khôi phục ngày xưa trang nghiêm túc mục, “Đều thất thần làm gì, liền theo quốc sư chi ý, bãi triều.”

Quần thần mặc dù sợ, mặc dù mộng, hay là cung kính tề bái.

“Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!!”

“Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!!!”

Hứa Khinh Chu hỏi Thương Nguyệt Tâm ngâm.

“Bệ hạ, nếu không đi ra xem một chút?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm gật đầu.

Tốt

Hai người một trước một sau, hạ cao giai, phóng qua quần thần, đi ra đại điện.

Quần thần theo sau lưng, cũng cả gan, một cái tiếp một cái đi đi đến.

Chầm chậm gió hè bên trong, ngửi được chính là một cỗ nồng đậm mùi cháy khét, giương mắt nhìn lại, một màn trước mắt lại là để ở đây quần thần cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm cảm thấy lạ lẫm.

Bốn phía thành cung hơn phân nửa đổ sụp, Nặc Đạt quảng trường mấp mô.

Khắp nơi có thể thấy được phiến đá vỡ thành từng khối từng khối.

Xa hơn chút nữa, vài toà cung điện thành phế tích.

Mặc cho ai nhìn, đều có thể nhìn ra, vừa rồi mất đi thời gian bên trong, phát sinh một trận đại chiến, khoáng thế đại chiến.

Nhân ngôn Nguyên Anh chi lực giống như Thần Minh, có thể hủy thiên diệt địa, hô phong hoán vũ.

Bây giờ xem ra, lời nói không ngoa.

Vẻn vẹn không hơn trăm đến hơi thở quang cảnh, liền chà đạp thành cái dạng này, nếu là đánh lên một canh giờ, hoàng cung này còn không phải bị tung bay không thành.

Chí ít bọn hắn hiện tại sẽ không hoài nghi.

“Cái này ——”

“Khủng bố như vậy.”

“Chậc chậc, cái này trùng kiến xài hết bao nhiêu tiền a.”

“Ngươi thật sự là Hộ bộ Thượng thư a, lúc này, còn muốn lấy tiền.”

“Hoàng tổ đâu, hoàng tổ đi nơi nào.”

Ngay tại chư thần nghị luận lúc, số lớn hoàng thành thị vệ quân đội, cũng tuần tự đuổi tới, bọn hắn lúc đến, nhìn xem trước mặt một mảnh hỗn độn lúc, từng một lần hoài nghi, có phải hay không chạy quá nhanh, xuất hiện ảo giác, hay là chạy sai địa phương.

Hoàn toàn nhận không ra.

Số lớn quân đội đem toàn bộ quảng trường bao bọc vây quanh, bắt đầu cảnh giới.

Nơi xa một tòa đổ sụp trong phòng, lại là không đúng lúc truyền đến động tĩnh, chỉ gặp tối sầm ảnh từ nơi đó mà đến, giống như một cây phi nhanh mũi tên, lên xuống ở giữa, liền từ phế tích kia bên trên, bị ném tới Kim Loan Điện trường giai bên dưới.

“Bành!” một tiếng, trùng điệp rơi xuống đất, hù dọa một đám bụi trần, kinh hãi quần thần xôn xao, kinh hãi binh sĩ rút đao.

“Hộ giá, hộ giá!!”

Theo sát bóng đen kia đằng sau, còn có một thiếu niên, nhảy vào trời cao rơi xuống, đứng yên tại cái kia tới trước bóng đen bên người, đầu vai trọng kiếm rơi xuống đất, khảm vào mặt đất vài tấc.

Đối với Kim Loan Điện phương hướng, ôm quyền nói:

“Tiên sinh, người cho ngươi làm phế đi.”

Nhẹ nhàng sáu cái chữ, cho ở đây trái tim tất cả mọi người linh nặng nề một kích.

Các ngươi không phải không biết xảy ra chuyện gì sao?

Không trọng yếu, ta nói cho các ngươi biết kết cục, tiên sinh thắng.

Như vậy người nào thua đâu?

Đáp án tự nhiên là hoàng tổ, thế nhưng là.....

Ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng rơi vào trên mặt đất kia nằm bóng đen trên thân, ánh mắt phức tạp, biểu lộ một cái so một cái đặc sắc.

Liền ngay cả Thương Nguyệt Tâm ngâm khóe miệng, cũng không nhịn được kéo ra, trợn tròn một đôi con mắt khổng lồ.

Lọt vào trong tầm mắt chỉ cần một chữ, liền có thể khái quát tình cảnh này.

Thảm

Cũng có thể dùng nhìn thấy mà giật mình để miêu tả.

Bọn hắn không khỏi ở trong lòng hỏi mình, cái kia thật là Thương Nguyệt nhà lão tổ sao?

Tồn tại kia tại Thương Nguyệt trong truyền thuyết từ trước tới nay đệ nhất cường giả, hoàng tổ · Thương Nguyệt Hành.

Hắn vừa rồi uy phong đâu, cái kia đáng chết cảm giác áp bách đâu?

Nói mất liền mất.

Ngay cả người đều nếu không có.

Ở đây các thần tử đang nhìn hướng lão giả này lúc, cái nào trong mắt còn có sợ sệt a, có chỉ là thương xót, cùng đồng tình.

Thật sự là quá thảm rồi.

Trên người áo bào phá toái thành miếng vải, lộ ra hai đầu đẫm máu đùi.

Khắp nơi có thể thấy được đen kịt vừa nhìn liền biết, là có người dùng hỏa thiêu.

Bộ mặt sưng giống như đầu heo, lão giả vốn cũng không nhiều tóc, chính là bị hao sạch sẽ, liền ngay cả cái kia cái cằm hạ tiên khí bồng bềnh râu dài, cũng chỉ có đếm kỹ mấy cây.

Về phần hắn tứ chi, càng là vặn vẹo biến hình, đây là bị người phế đi a.

Như người này thật là hoàng tổ, bọn hắn rất khó tưởng tượng, tại cái này ngắn ngủi mấy chục hơi thở bên trong, hoàng tổ đến cùng đã trải qua dạng gì không phải người ngược đãi.

Nếu thật sự là như thế, bọn hắn cũng vô pháp tưởng tượng, quốc sư thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cái này khiến những cái kia cầu nguyện vị lão tổ này xuất thủ, phá vỡ vương triều lũ tiểu nhân tâm lập tức mát đến đáy cốc, triệt để đã mất đi tất cả chờ mong cùng hy vọng.....

Ngay cả hoàng tổ đều bị phế, Thương Nguyệt còn có ai có thể ngăn hắn đâu.

Tin tức này nếu là truyền ra ngoài, 105 thành Vương đã chú định sẽ ở tiếp xuống cả ngày lẫn đêm bên trong, run lẩy bẩy.

Hứa Khinh Chu cũng theo bản năng nhíu mày, từng bước từng bước đi xuống bậc thang, cuối cùng đi tới lão giả bên người, ngồi xuống thân thể, ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, vặn lông mày hỏi thăm.

“Đánh như thế nào thành dạng này.”

Thương Nguyệt Hành dùng hết toàn bộ khí lực, giương mắt, khi lại một lần nữa nhìn thấy tấm này thư sinh mặt lúc, nội tâm của hắn là phức tạp, cũng là tuyệt vọng.

Hắn muốn nói chuyện, thế nhưng là còn nói không ra, quay đầu đi, nhìn về hướng đi theo Hứa Khinh Chu mà đến Thương Nguyệt Tâm ngâm, trong ánh mắt truyền lại chính là thỉnh cầu.

Giống như là đang nói, “Tôn nhi, nhanh mau cứu lão tổ, lão tổ phải chết.”

Từ trong ánh mắt của hắn, có thể cảm nhận được, thuộc về hắn tuyệt vọng.

Thương Nguyệt Tâm ngâm khoảng cách gần quan sát, cũng không khỏi vặn chặt đuôi lông mày.

Chỉ có thể nói, quá tàn nhẫn.

U mê nhìn Thành Diễn một chút, vừa nhìn về phía tiên sinh, yếu ớt hỏi một câu.

“Tiên sinh, còn có thể cứu sao?”

Hứa Khinh Chu mặt lộ vẻ khó xử, ngửa đầu trả lời một câu.

“Bệ hạ muốn cứu sao?”.