Chương 241: việc nơi này tất

Chương 241: việc nơi này tất

Hứa Khinh Chu một màn kia ngượng nghịu, để Thương Nguyệt Tâm Ngâm nội tâm hơi hồi hộp một chút, nàng cùng tiên sinh sớm chiều ở chung được ba năm lâu.

Gặp được vấn đề gì, tiên sinh thời khắc đều là một bộ đã tính trước dáng vẻ, giống như ngày hôm nay, mặt lộ vẻ khó xử, hình như có lựa chọn là lần đầu tiên, cái này không khỏi để lòng của nàng sinh sầu lo.

Yếu ớt hỏi một câu.

“Là đã không cứu sống nổi sao?”

Nghe nói, chẳng qua là cảm thấy có chút dở khóc dở cười, lão đầu trước mắt tại thảm, đó cũng là Nguyên Anh cường giả a, đan điền chưa huỷ, làm sao có thể nói chết thì chết.

Sở dĩ mặt lộ vẻ khó xử, cũng không phải là hắn Hứa Khinh Chu cứu không được cái này Lão Đăng, hắn chỉ là cân nhắc đến tương lai một ít chuyện thôi.

Đương nhiên cũng không phải là chính hắn sợ sệt, chẳng qua là vì thương nguyệt mà sầu, là Thương Nguyệt Tâm Ngâm mà lo.

Chính mình hôm nay nếu là cứu được, sau đó chính mình đi.

Thương Nguyệt Hành như lấy Nguyên Anh chi lực, nguy hại thương nguyệt, trả thù Thương Nguyệt Tâm Ngâm, vậy phải làm thế nào cho phải, toàn bộ thương nguyệt còn có người có thể ngăn cản được hắn sao?

Đáp án là khẳng định, không có.

Cho dù Thương Nguyệt Hành cũng không phải là người như vậy.

Thế nhưng là nếu là không cứu đâu? Đây chính là Thương Nguyệt Tâm Ngâm hoàng tổ a.

Đánh về đánh, đánh về đánh, ở giữa chỉ là tồn tại một chút hiểu lầm thôi.

Quân tử cùng mà khác biệt.

Hắn tự hỏi trái tim của chính mình tĩnh cao hơn đối phương, không có như vậy nhỏ hẹp.

Thương Nguyệt Hành loại tồn tại này, giống như bây giờ có được vũ khí hạt nhân đại quốc, là có thể đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Cứu hay là không cứu, hắn muốn làm cái thuận nước giong thuyền.

Để Thương Nguyệt Hành biết, hắn có thể sống, chính là thánh thượng chi công.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mặc dù chưa từng cho ra đáp án, nhưng là ý nghĩ của hắn, Hứa Khinh Chu dĩ nhiên đã rõ ràng trong lòng.

Liền ôn nhu trả lời:

“Tự nhiên không khó.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

“Thỉnh cầu tiên sinh, buông xuống thành kiến, bảo đảm ta hoàng tổ một mạng, ở trong đó hiểu lầm, ta sẽ giải thích rõ ràng.”

Gặp Thương Nguyệt Tâm Ngâm mở miệng vì chính mình cầu tình, nằm dưới đất Thương Nguyệt Hành trong mắt cũng nổi lên vui mừng, đương nhiên không chỉ có chỉ là vui mừng, còn có may mắn.

May mắn chính mình có thể sống sót.

“Tốt, toàn nghe bệ hạ an bài.” Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, liền đáp ứng Thương Nguyệt Tâm Ngâm thỉnh cầu.

Từ trong túi trữ vật lấy ra một viên cố bản bồi nguyên, bảo dưỡng tinh khí đan dược, dùng chân nguyên độ đến Thương Nguyệt Hành trong miệng.

Thương Nguyệt Hành giờ phút này mặc dù khí tức đê mê, nhưng là thần thức của hắn còn tại, có thể cảm ứng được đan dược này nhất định không phải phàm vật, là cái thứ tốt.

Cũng không có bất kỳ do dự, há miệng liền đem nó nuốt vào trong bụng.

Lập tức, có thể cảm nhận được một sợi thanh tuyền ngang qua tâm khe, khí như du long, thương thế dần dần phục.

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ giọng cười nói:

“Ngươi hẳn là may mắn chính mình, có một tốt tử tôn.”

Nhẹ nhàng một câu, đã rơi vào Thương Nguyệt Hành trong tai, làm thế nào nghe làm sao quái dị, tốt tử tôn?

Hắn rất muốn ôm oán một câu, nếu là không có cái này tốt tử tôn, chính mình như thế nào lại ở chỗ này, bị các ngươi đánh thành như vậy chứ?

Bất quá nghĩ thì nghĩ, oán về oán.

Thương Nguyệt Hành dù sao cũng là sống hơn trăm năm lão gia này, cơ bản thị phi xem, cùng nhận biết vẫn phải có.

Chính mình vốn dĩ đối trước mắt thư sinh động sát tâm, hơn nữa còn là chính mình động thủ trước.

Đối phương đánh chính mình, đó là đơn thuần đáng đời, chuyện đương nhiên sự tình.

Thế nhưng là đối phương lại cứu chính mình, đó chính là lấy ơn báo oán, hắn nếu là ở vênh vang đắc ý, cái kia ngược lại là lộ ra hắn không hiểu lễ phép.

Thương thế dần dần chậm hắn từ từ thấp kém đôi mắt, hư nhược nói

“Đa tạ!”

Ngoài ý liệu một câu tạ ơn, ngược lại để Hứa Khinh Chu hơi có vẻ hoảng hốt, không khỏi ở trong lòng muốn, lão đầu này là thật tâm nói lời cảm tạ, hay là chỉ là bởi vì sợ đâu?

Không phân biệt được, hắn cũng không muốn phân biệt.

“Tốt, Thành Diễn, ngươi đem vị tiền bối này dẫn đi đi.”

Nói dứt lời âm một trận, không quên bổ sung một câu.

“Người là các ngươi đánh, cần phải cực kỳ chiếu cố.”

Thành Diễn có chút không hiểu thấu, gãi thái dương, u mê đáp ứng.

“A, biết.”

Nói xong đem lão đầu kia từ dưới đất ôm lấy, khiêng đến đầu vai, đạp chân xuống, cũng không quay đầu lại biến mất tại trên quảng trường này.

Thấy quần thần cũng tốt, bốn phía giáp sĩ cũng được, lại hoặc là Thương Nguyệt Tâm Ngâm cùng Hứa Khinh Chu một mặt mờ mịt, trên khuôn mặt đều có các phấn khích.

Một trận nháo kịch, cũng theo đó kết thúc.

Phân phát triều thần, rõ ràng lui thị vệ, Công bộ ra trận hạch toán tổn thất, hàng ra kế hoạch, như thế nào tu bổ.

Hộ bộ xoay xở hạch toán, cấp phát tu sửa.

Lại là một bút không ít tiêu xài.

“Hoàng nguyên quán nhưng thật tồn tại, ta vẫn cho là đó là cái truyền thuyết.”

“Cũng không phải, vừa mới đều muốn hù chết lão phu, thật sự là không nghĩ tới a, liền ngay cả thương nguyệt lão tổ đều đấu không lại quốc sư, chậc chậc.”

“Há lại chỉ có từng đó là đấu không lại a, đều bị đánh thành như vậy, ta nhìn a cũng chính là quốc sư nhân từ nương tay, không phải vậy, ha ha, đã là người chết lạc.”

“Lần này a, ta nhìn thương nguyệt nhất mạch, sợ là triệt để tuyệt vọng rồi.”

“Nhắc tới cũng kỳ, từ biến pháp đến nay, dòng họ thị tộc không chỉ một lần thỉnh cầu hoàng tổ rời núi, lão tổ đều không có nửa điểm động tĩnh, lần này làm sao lại đi ra nữa nha?”

“Nói nhảm, không còn ra, bệ hạ ban thưởng họ Hoàng cấp quên lo phường, thì còn đến đâu, đừng nói không chết, cho dù chết, cũng phải xốc lên vách quan tài chạy đến không phải.”

“Hay là đại nhân phân tích có lý a.”

“Như thế nháo trò, chỉ mong thánh thượng có thể nghĩ rõ ràng đi, chớ có tại khư khư cố chấp, chớ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra a.”

“Việc này còn phải nhìn quốc sư làm sao tuyển.”

“Chư vị, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, Cẩm Y Vệ nhưng lại tại chỗ tối nhìn chằm chằm đâu, ra hoàng cung này, không nên nói, đừng nói, nếu không chết, có thể chẳng trách người khác.”

Giản Tiểu Thư lạnh lùng quát lớn, mở miệng ngăn lại, chúng thần hoảng sợ.

“Đa tạ thừa tướng nhắc nhở, chúng ta minh bạch!!”

Nhưng trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, Kim Loan điện ra ngoài rồi lớn như vậy nhiễu loạn, chuyện ngọn nguồn mặc dù không có truyền ra, huyên náo dư luận xôn xao.

Nhưng là mấy vị quốc công, còn có kinh đô vương hầu bọn họ, hay là nhận được tin tức.

Khi biết được nhà mình lão tổ thật còn tại thời điểm, nội tâm của bọn hắn là kích động, cũng là phấn khởi.

Khi biết được lão tổ tại trên Kim Loan điện quát lớn cái kia quyền khuynh triều chính quốc sư, đối với nó lòng sinh bất mãn thời điểm, bọn hắn là nhảy cẫng, tựa hồ đã thấy Hứa Khinh Chu đầu một nơi thân một nẻo, không được chết tử tế dáng vẻ.

Thế nhưng là khi bọn hắn nghe nói, nhà mình lão tổ bị người đánh cho bán thân bất toại thời điểm, bọn hắn mỗi một cái đều là mộng, triệt để tê.

Tại chỗ liền phủ nhận tất cả lí do thoái thác.

“Giả, đều là giả, đây là lời đồn.”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ——”

Đây chính là thương nguyệt nhà lão tổ a, mấy trăm năm Nguyên Anh cảnh, cũng làm người ta đánh?

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng, căn bản liền không có phát sinh qua chuyện này.

Ai mẹ nó có thể chịu được a, nội tâm chờ mong cùng hi vọng nói diệt liền diệt.

Trong lúc nhất thời, cực hạn vui sướng cực hạn buồn đụng vào nhau, thay đổi rất nhanh ở giữa, tâm đâu chỉ quặn đau.

Thế nhưng là bọn hắn đáy lòng nhưng cũng rõ ràng, sự thật chính là sự thật, không cho phép bọn hắn đi phản bác.

Mà đối mặt trước mắt tình thế nghiêm trọng, bọn hắn có thể làm cũng chỉ có làm bộ không biết, thành thành thật thật đợi, thu hồi chính mình tất cả tiểu động tác cùng tiểu tâm tư.

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng không có cái gì tại có thể làm được.........