Chương 242: sao không họ Hứa?

Chương 242: sao không họ Hứa?

Triều hội sau khi kết thúc, Hứa Khinh Chu cũng không rời đi hoàng thành, mà là đến Hoa Thanh Cung cùng hoàng đế dùng cơm.

Dùng qua ăn trưa, nóng bức thời tiết khí trời nóng bức, tại trong núi tiểu đình Mộc Sơn Phong, ngược lại là có như vậy một tia thanh lương.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nồng sầu không giương, rầu rĩ không vui.

“Bệ hạ, tội gì lo sợ không đâu đâu?”

“Tiên sinh có phải hay không cũng cảm thấy ta quá mức cố chấp chút, quá tùy hứng chút.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, nói thẳng: “Là có một chút.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhếch miệng, “Ta cũng không nghĩ tới, việc này có thể kinh động lão tổ, hại ——”

Hứa Khinh Chu cười khẽ, “Bệ hạ không phải không biết có thể kinh động lão tổ, chỉ là không nghĩ tới, thật là có như thế một tên lão tổ đi, ha ha.”

Ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thánh thượng cũng đồng dạng chưa từng phủ nhận.

“Người hiểu ta, tiên sinh cũng.”

Nàng xác thực cũng không biết, hoàng nguyên quán nhưng thật tồn tại, là niềm vui ngoài ý muốn, cũng là ngoài ý muốn kinh hãi.

Hứa Khinh Chu nhấp một chén trà lạnh, hỏi một câu.

“Vì sao liền không phải là Thương Nguyệt đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, lông mi thật dài tại giữa lông mày lướt qua, yên lặng cúi đầu, nhỏ giọng phun ra bốn chữ.

“Tiên sinh không hiểu.”

Nàng là thánh thượng không giả, thế nhưng là nàng đầu tiên là người, một cái bình thường nữ tử, nàng có chấp niệm của mình.

Ban cho họ Thương Nguyệt, là thu nạp lòng người, thuận theo dân tâm, thế nhưng là ban thưởng còn lại chi họ đồng dạng có thể làm được, cho dù hiệu quả không có Thương Nguyệt chi họ tốt.

Thế nhưng là tranh luận lại nhất định không có lớn như vậy.

Nàng lại làm sao không biết, ban cho họ Thương Nguyệt, sẽ có tranh luận đâu, sẽ rất phiền phức đâu?

Nàng so với ai khác đều rõ ràng, thế nhưng là nàng không chỉ có chỉ có công tâm, nàng cũng có tư tâm.

Bởi vì đó là tiên sinh đưa cho con của mình, nếu là tiên sinh đưa cho con của mình, vậy bọn hắn liền nên cùng Thương Nguyệt Mộ Chu một dạng, liền nên họ Thương tháng.

Đây là nàng tiểu tâm tư, làm một cái nữ nhân tiểu tâm tư.

Người không phải thánh hiền, lại há có thể không có bất kỳ cái gì tư tâm đâu, đặc biệt là tại đối mặt người mình quan tâm lúc, tư tâm sẽ càng nặng, đừng nói là hoàng, liền xem như Tiên Nhân, cũng là như vậy.

Không hiểu?

Tiên sinh lại há có thể không hiểu đâu.

Hứa Khinh Chu trong lòng kỳ thật tựa như gương sáng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng coi là học sinh của mình, nàng suy nghĩ gì, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Chỉ là quá nhiều thời điểm, đều là khám phá không nói toạc thôi.

Có nhiều thứ, ngươi biết rõ nó tồn tại, tuy nhiên lại cũng biết, không thể vượt qua.

Vì vậy thế gian tồn tại một loại đồ vật, gọi ranh giới cuối cùng.

Hắn buông xuống chén chén, nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, trịnh trọng kỳ từ mà hỏi:

“Cái kia bệ hạ, hiện tại có bao giờ nghĩ tới, nên như thế nào kết thúc?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chép miệng, mặc dù có chút không cam tâm, thế nhưng là nàng nhưng cũng không muốn đem sự tình tiếp tục làm lớn chuyện, thỏa hiệp nói:

“Còn có thể làm sao đâu, hoàng cung đều kém chút phá hủy, ai kêu ta là hoàng đế đâu, lấy đại cục làm trọng thôi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng cười cười, bình tĩnh nói:

“Bệ hạ có thể nghĩ như vậy, chính là Thương Nguyệt chi phúc.”

Lời nói xoay chuyển, trêu chọc một câu.

“Bất quá bệ hạ hôm nay ở trên triều đình, có một câu, nói xác thực không sai, nhìn chung sách sử, phong phú, phàm tử nữ giả, phần lớn đi theo họ cha, một số nhỏ đi theo họ mẹ, cái này giống như vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại há có thể không biết, lẩm bẩm môi.

“Ta biết, tiên sinh cũng đừng ở nói, ta chính phiền muộn đâu.”

Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, ý vị thâm trường nói:

“Ý của ta là, sao không như ban cho họ là Hứa đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sững sờ, đáy mắt hoảng hốt một sát na.

Con cái theo cha họ, sao không họ Hứa?

Một câu hai ý nghĩa, mịt mờ lại rõ ràng.

Ý của tiên sinh rất rõ ràng, đây là ám chỉ sao? Hay là tỏ thái độ.

“Tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu nhưng thủy chung cười nhẹ nhàng, đối mặt Thương Nguyệt Tâm Ngâm ánh mắt, không tránh không né.

“Liền để bọn hắn theo họ ta đi, bệ hạ cảm thấy được hay không?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm sáng tỏ thông suốt, trong lòng chấp niệm trong nháy mắt thông thấu, trọng trọng gật đầu.

“Tốt, liền theo tiên sinh, họ Hứa.”

Họ Thương tháng, đó là con của mình.

Họ Hứa, đó chính là chính mình cùng tiên sinh hài tử.

Người sau tựa hồ càng thêm không sai.

Nói xong đứng người lên, đối với ngoài đình công công, nhảy cẫng nói

“Người tới, nghĩ chỉ ——”

Nhìn xem Thương Nguyệt Tâm Ngâm, Hứa Khinh Chu lại vì chính mình châm trà một chén, kỳ thật hắn đã sớm biết Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiểu tâm tư, sở dĩ không đề cập tới, chỉ là không muốn tạo thành quá nhiều hiểu lầm.

Càng không muốn lưu lại quá nhiều tiếc nuối, vì vậy một mực chưa từng đề cập.

Thế nhưng là hiện nay sự tình nháo đến phân thượng này, hắn không muốn để cho cô nương này lại vì việc này khó xử.

Đối với cũng tốt, sai cũng được, lại đi lại xem đi.

“Ai, đây hết thảy đều là mệnh a.”

Hắn bây giờ muốn, khi nào chính mình không chỉ có thể giải ưu, cũng có thể cải mệnh đâu.

Có khoảnh khắc như thế, hắn tựa hồ cảm thấy, Trường Sinh cũng không phải là chính mình mong muốn.

Thơ cùng phương xa hướng tới nghe cố nhiên lãng mạn, thế nhưng là nơi mắt nhìn đến nhu tình, lại làm sao không khiến người ta lưu luyến quên về đâu.

Chỉ thán cơn gió bận quá, thời gian trôi mau.

Cần lúc một đạo thánh chỉ, bị Hứa Khinh Chu lộ ra hoàng cung, lại tới Vong Ưu trong phường.

Bầy đồng đi ra ngoài, quỳ nghênh thánh chỉ.

【 phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết, Vong Ưu phường hài tử, đều là trẫm hài tử, là thiên hạ con dân, cũng là trẫm con dân, bây giờ các ngươi có nhà, cũng hẳn là có cái tên, cũng không thể tại hai trứng, Tiểu Hoa kêu, trẫm biết các ngươi không có dòng họ, liền ban cho các ngươi một cái họ, các ngươi từ nay về sau, liền theo Vong Ưu tiên sinh họ đi, đều họ Hứa, về phần danh tự, các ngươi muốn làm sao lấy liền làm sao lấy. 】

【 trẫm hi vọng các ngươi, nhất định phải nhớ kỹ tiên sinh tốt, nhớ kỹ quốc gia tốt, trẫm cũng hi vọng các ngươi mau mau lớn lên, đền đáp quốc gia. 】

【 Khâm Thử. 】

Đây là một đạo thánh chỉ, nhưng lại cùng dĩ vãng khác biệt, mà là một đạo tiếng thông tục thánh chỉ.

Hứa Khinh Chu tuyên đọc kết thúc về sau, tại Ninh Phong cùng một chút lớn tuổi bọn nhỏ dẫn đầu xuống, bầy đồng bắt đầu hữu mô hữu dạng quỳ lạy.

“Khấu tạ hoàng ân.”

“Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.....”

Hứa Khinh Chu đứng ở trong đám người, từ đầu đến cuối mang theo ý cười nhợt nhạt.

“Đều đứng lên đi.”

“Chúng ta thánh thượng đối với các ngươi rất để bụng a, sợ các ngươi nghe không hiểu, viết thiên tiếng thông tục thánh chỉ, cái này nhưng vẫn là lần thứ nhất đâu, ha ha ha.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói tới, một đám hài tử phát ra ngu ngơ ngây ngốc tiếng cười.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía trước người hài đồng, dò hỏi: “Đều nghe hiểu được đi?”

“Ân, nghe hiểu được, hoàng thượng để bọn ta đi theo tiên sinh họ, họ Hứa.”

“Đối với, về sau chúng ta liền hữu tính, hắc hắc.”

“Họ Hứa tốt a, cùng Vô Ưu tỷ tỷ, Tiểu Bạch tỷ tỷ một cái họ đâu.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, “Ha ha ha, vậy các ngươi có thể nguyện cùng ta họ Hứa đâu?”

“Nguyện ý.”

“Ta cũng nguyện ý.”

“Ta cũng nguyện ý.”

Bầy đồng tranh nhau đáp.

“Tốt, vậy liền đều họ Hứa, ta hiện tại cho mọi người bàn giao một cái nhiệm vụ, bình minh ngày mai trước đó, mỗi người cho mình lên một cái tên, sáng sớm ngày mai, ta sẽ để cho Hộ bộ người tới cho mọi người đăng ký tạo sách, có vấn đề hay không?”

Một phần nhỏ hài tử, hô to không có vấn đề, vẫn còn có một bộ phận hài tử một mặt mộng bức, ngây thơ xán lạn, nhìn xem Hứa Khinh Chu yếu ớt hỏi một câu.

“Cái kia, quốc sư oa, cái gì là danh tự a, ta sẽ không lên a?”

Có một cái tiểu thí hài dẫn đầu, không ít hài tử nhao nhao phụ họa, cũng quăng tới ham học hỏi ánh mắt.

Hứa Khinh Chu sững sờ, hồ nghi hỏi:

"không biết cái gì là tính danh, nhấc tay để cho ta nhìn xem?"

Vây quanh một vòng lại một vòng hài tử bên trong, gần như ba phần năm đều cao cao giơ bàn tay lên.

Thấy vậy.

“Cũng được, vậy ta cùng mọi người tốt tốt nói một chút ——”.