Chương 243: cái gì là danh tự?

Chương 243: cái gì là danh tự?

Gió mát nhè nhẹ, tà dương dần dần rơi, Hứa Khinh Chu ngồi tại trên thềm đá, trước người hài đồng vây quanh một vòng lại một vòng.

Tuổi tác lớn nhỏ không đồng nhất.

Thế nhưng là cho dù tụ tập đầy hài đồng, nơi này vẫn như cũ rất an tĩnh, nghe không được dư thừa thanh âm.

Tiểu hài tử không hiểu cái gì là tôn trọng, càng không hiểu như thế nào đi báo đáp cái này cho bọn hắn một ngôi nhà, để bọn hắn ăn no mặc ấm tiên sinh.

Cho nên bọn hắn lựa chọn đang ngồi yên lặng, không nhao nhao không nháo, thu hồi tất cả thiên tính, cứ như vậy lẳng lặng nhìn trước mặt tiên sinh, ân nhân của bọn hắn.

Nghe hắn nói chuyện.

Tiên sinh nhìn rất đẹp, nói chuyện cũng rất êm tai, bọn hắn thích nghe, rất có kiên nhẫn.

“Đang nói trước đó, ta hỏi mọi người một cái vấn đề nhỏ, các ngươi biết ta gọi tên là gì sao?”

Vừa dứt lời, trong đám người phần lớn hài đồng tích cực trả lời, thanh âm có chút lộn xộn, nhưng là đại đa số kêu là.

“Quốc sư đại nhân.”

Hứa Khinh Chu trong mắt ý cười càng đậm, trả lời: “Không đối.”

Hơn phân nửa hài đồng kinh ngạc, non nửa hài đồng hưng phấn, giơ cao tay, tiếp tục hô:

“Là vong ưu tiên sinh!!”

Mặc dù thanh âm không có vừa rồi lớn, cũng cao thấp không đều, nhưng lại cũng không phải số ít.

Hứa Khinh Chu tiếp tục lắc lư ngón tay, lắc đầu, ngữ khí ôn hòa nói

“Không không không, đây cũng là sai.”

Lại là một đám hài đồng mờ mịt, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, đều là tuổi tác nhỏ bé.

Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nho nhỏ đầu bên trong là mộng.

Sai sao? Thế nhưng là các đại nhân đều là gọi như vậy a.

Quốc sư đại nhân, vong ưu tiên sinh, một mực như vậy a, vì cái gì không đúng đây?

Ngồi ở phía trước bốn tuổi tiểu nam đồng, hít mũi một cái, siêu nhỏ giọng nói:

“Gọi là đại ân nhân sao?”

“Dĩ nhiên không phải.”

“Đó là Thanh Thiên đại lão gia.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, những tiểu gia hỏa này mạch não thật đúng là lớn a.

Thế nhưng là hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy kiên nhẫn, đi đối mặt bọn này ngây thơ hài tử.

“Dĩ nhiên không phải, còn có ai có khác biệt đáp án?”

Ánh mắt bốn phía đảo qua, phần lớn hài đồng cũng giống như hắn, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Không biết câu trả lời bọn hắn cũng nghĩ từ trong miệng của người khác nghe được đáp án.

Lúc này, dựa vào sau một điểm hài đồng bên trong, một cái nhìn xem 12~ 13 tuổi nam hài, từ từ giơ tay lên, yếu ớt nói một câu.

“Ta biết.”

Hứa Khinh Chu trong mắt sáng lên, lúc này đem ánh mắt quay đầu sang.

“Tốt, vậy ngươi tới nói, ta gọi cái gì?”

Bốn phía hài đồng rất thức thời cho cái kia nhấc tay nam hài nhường ra vị trí, cũng có người phối hợp với đem hắn đẩy lên trước đám người, đi tới Hứa Khinh Chu đối diện.

Nam hài có vẻ hơi câu nệ cùng thẹn thùng, từ đầu đến cuối cúi đầu, yên lặng để tay xuống, cẩn thận từng li từng tí nói

“Ta không dám nói, gọi thẳng quốc sư tên, là mạo phạm, có tội.”

Hứa Khinh Chu mặc mi chau lên, nhìn xem cái này làn da ngăm đen đại nam hài, hào hứng càng đậm chút, không nghĩ tới, đứa nhỏ này còn hiểu cái này, không sai, khó được.

Lúc này tạo nên tay áo, rất là bá khí nói:

“Một mực nói, ta tha thứ ngươi vô tội.”

Cho dù là có Hứa Khinh Chu lời hứa, nam hài vẫn như cũ mặt lộ vẻ khó xử, rất là xoắn xuýt.

Hắn thấy, gọi thẳng quốc sư danh tự, ân nhân danh tự, tóm lại là có chút kiêng kỵ, đặc biệt khi lấy quốc sư mặt?

Hứa Khinh Chu mặc dù một mực cho người ta một loại hiền hoà, bình dị gần gũi cảm giác, thế nhưng là hắn là quốc sư a.

Là hắn để cho người ta giết hết thiên hạ công khanh.

Phú Giáp thân hào nông thôn, nghe đến đã biến sắc, hắn một đứa bé, tự nhiên cũng là có chút sợ.

Bất quá chung quanh hài đồng lại là giật dây.

“Mau nói a.”

“Đúng a, quốc sư đều nói rồi không trách ngươi.”

“Mau nói, mau nói.”

Tại bầy đồng giật dây bên dưới, nam hài âm thầm cắn răng, dường như lấy hết dũng khí, hai mắt nhắm lại, lớn tiếng đem ba chữ kia hô lên.

“Hứa Khinh Chu.”

Ba chữ vừa ra, đối với đại đa số hài tử là xa lạ.

Bất quá âm thầm phụ trách bảo hộ quốc sư giáp sĩ cùng Cẩm Y Vệ lại là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Những năm kia dáng dấp hài tử, cùng đại nhân cũng theo bản năng cúi đầu.

Hứa Khinh Chu hiện nay tại Giang Nam ba tỉnh bách tính trong suy nghĩ địa vị, đó là tồn tại giống như thần, là hoàng đế của bọn hắn đi trên trời xin mời xuống tới cứu nhân gian này.

Ai dám gọi thẳng tên, nói đúng là nửa câu không phải, đều có bị đánh tàn phong hiểm.

Đây chính là đại húy kị, đặc biệt là tại cái này vong ưu trong phường.

Càng sâu.

Đây cũng là vì gì nhiều như vậy hài tử không biết hắn gọi Hứa Khinh Chu nguyên nhân.

Đây cũng là vì gì những cái kia biết đến hài tử cũng không dám nói nguyên nhân.

Đương nhiên những này, Hứa Khinh Chu tự nhiên là không biết.

Tân luật thi hành hai năm, lôi đình thủ đoạn quét sạch toàn bộ Giang Nam, tên của hắn há có người dám hô.

Thiện giả kính trọng, không cho phép người khác gọi thẳng.

Ác giả e ngại, xách chi sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, trong yên tĩnh lại là vang lên êm tai vỗ tay.

“Ba ba ba!”

Hứa Khinh Chu cũng không có người khác phỏng đoán bình thường hẹp hòi, càng sẽ không ăn người, ngược lại cười đến rất ôn nhu, cũng rất xán lạn, cặp mắt kia híp lại thành một đường nhỏ.

Nói “Không sai, ngươi đáp đúng, tên của ta liền gọi Hứa Khinh Chu, ngươi rất không tệ.”

Nam hài cảm nhận được Hứa Khinh Chu thả ra thiện ý cùng tán thưởng, đầu tiên là sống sót sau tai nạn bình thường thở dài một hơi, tiếp lấy mừng tít mắt, trong mắt trong nháy mắt đổ đầy chính là tự hào cùng đắc ý.

Hài tử thôi, phần lớn là không giấu được cảm xúc.

Hứa Khinh Chu ném đi qua một tán thưởng ánh mắt, bắt đầu ở giữa sân dạo bước, vừa đi vừa tình cảm dạt dào cùng bọn nhỏ nói đến chính đề, giải thích lên cái gì là danh tự.

“Danh tự kỳ thật rất đơn giản, chính là người xưng hô, các ngươi vừa nói vong ưu tiên sinh, đây không phải là danh tự, là của ta danh hào, về phần quốc sư đại nhân, đó là của ta chức quan.”

“Nhưng là bọn chúng giống như danh tự, đều là ta xưng hô, thế nhưng là danh tự cùng hắn bọn chúng nhưng lại không giống với.”

“Danh tự không chỉ có thể phân chia ai là ai, cũng không chỉ có thể để cho người khác biết ngươi là ngươi.”

“Cũng có thể đăng ký tạo sách.”

“Về sau các ngươi đến trường cũng tốt, tòng quân cũng được, có thể là tham gia khoa cử, thăng quan tiến tước là triều đình hiệu lực, đều sẽ dùng đến.”

“Đương nhiên, nếu là vì nước làm vẻ vang, trên sử sách cũng có thể vì ngươi đơn mở một nhóm.”

“Danh tự là đặc hữu, do họ cùng tên hai bộ phận tổ hợp mà thành.”

Có lẽ là sợ bọn nhỏ quá nhỏ nghe không hiểu, Hứa Khinh Chu liền lấy chính mình cử đi một ví dụ.

“Cũng tỷ như ta, ta gọi Hứa Khinh Chu, cái này hứa chính là ta họ, về sau cũng là các ngươi họ, cái này thuyền nhỏ hai chữ chính là tên của ta.”

“Người danh tự phần lớn đều là trưởng bối cấp cho, nó trừ có thể dùng tại vừa mới ta nói những cái kia bên ngoài, nó cũng ẩn chứa hàm nghĩa khác nhau.”

“Ký thác trưởng bối đối với vãn bối hi vọng, chờ mong cùng chúc phúc.”

Nói hắn lại chỉ hướng trong đám người Tiểu Vô Ưu, mang theo đùa giỡn ý vị tiếp tục nói:

“Tỉ như Hứa Vô Ưu, họ Hứa tên Vô Ưu, Vô Ưu Vô Ưu, ta cho nàng lấy tên Vô Ưu, chính là hi vọng nàng về sau có thể vô ưu vô lự.”

“Còn có Hứa Tiểu Bạch, ân —— bởi vì nàng dáng dấp trắng, tóc cũng trắng, cho nên gọi Tiểu Bạch.”

Vô Ưu híp mắt, hướng bốn phía người ngoắc ra hiệu, trên mặt dào dạt chính là hăng hái, Vô Ưu danh tự là sư phụ cho lấy, cũng là sư phụ đưa cho nàng tất cả mọi thứ bên trong, nàng cho là trân quý nhất.

Tiểu Bạch lại liền không vui, ôm hai tay tức giận nói:

“Ngươi mới trắng đâu, cả nhà ngươi Tiểu Bạch, ta gọi Hứa Đại Giang, đại giang chở thuyền nhỏ, nói mò.”

Một đám hài đồng vốn là nghe được tập trung tinh thần, đặc biệt chăm chú, si mê tại Hứa Khinh Chu trong miệng trong thế giới.

Như là mở ra một cánh thế giới mới cửa lớn, làm cho người hướng tới, tâm thần hướng chi.

Rất nghiêm túc, rất nghiêm túc, thế nhưng là Tiểu Bạch một câu đậu đen rau muống lời nói, hay là không khỏi đem bọn hắn chọc cười ra tiếng.

Đại giang chở thuyền nhỏ, chở chính là tiên sinh, là quốc sư.

Bọn hắn cảm thấy cái tên này rất lợi hại, rất tốt, so Hứa Tiểu Bạch êm tai thật nhiều thật nhiều.

Cũng trâu rất nhiều.

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, nho nhỏ nhạc đệm bị hắn không nhìn thẳng, tiếp tục lấy hắn đối với danh tự lý giải.

“Tốt, chúng ta tiếp tục ——”.