Chương 244: Hứa Gia Thôn, tiên sinh về sau thành lão tổ tông.

Chương 244: Hứa Gia Thôn, tiên sinh về sau thành lão tổ tông.

Hứa Khinh Chu thanh âm rất nhu hòa, lười biếng bên trong mang theo một tia thanh lệ, để cho người ta nghe không hiểu dễ chịu.

Ngữ khí ngừng ngắt hữu lực, bằng trắc thích hợp, phối hợp hắn cái kia như gió xuân giống như ý cười.

Rất dễ dàng để cho người ta xúc động, cũng rất có khuyếch đại lực.

Hắn cũng rất có kiên nhẫn, nói rất kỹ càng, không chỉ có giải thích dòng họ tồn tại, có thể đời đời truyền lại.

Cũng đồng dạng phân tích danh tự ngụ ý, cùng bình thường xưng hô có khác biệt gì chỗ.

Càng là thông qua nêu ví dụ phương thức khiến cái này bọn nhỏ càng thêm rõ ràng đi nhận biết, như thế nào danh tự?

Lớn một chút hài tử tự nhiên là nghe chút liền đã hiểu, nhỏ một chút hài tử tự nhiên cũng nghe đã hiểu một chút.

Chí ít giờ khắc này, tại trong nhận biết của bọn hắn, đối với danh tự có rõ ràng định nghĩa.

Đồng dạng cũng vì bọn hắn mở ra một cái đối với nhân sinh hoàn toàn mới nhận biết, để bọn hắn biết, bọn hắn nên có danh tự, cũng nhất định phải có danh tự.

“.....đây chính là tên, các ngươi đều nghe hiểu sao?”

Đám trẻ con như có điều suy nghĩ, có người gật đầu, có người mím môi, có người nhỏ giọng phụ họa.

U mê thanh tịnh trong mắt, phảng phất có một vệt ánh sáng, đó là chờ mong, cũng là hướng tới.

Một cái nho nhỏ nha đầu cao cao giơ tay lên, nãi thanh nãi khí nói ra:

“Tiên sinh, ta hiểu rồi, tất cả mọi người gọi ta bông cải, ân....cho nên bọn hắn hi vọng ta lớn lên có thể biến thành một đóa hoa, hay là bông cải a, bọn hắn khẳng định là đói bụng, cho nên muốn đem ta ăn hết, mới cho ta đặt tên gọi món ăn hoa, hì hì.”

Có một đứa bé dẫn đầu, còn lại tuổi nhỏ bọn nhỏ cũng hoạt bát đứng lên, nhao nhao đi theo phụ họa.

“Vậy ta gọi phân trâu, chẳng phải là muốn biến thành một đống phân lớn, ọe...thật buồn nôn a.”

“Ha ha ha, bọn hắn đều gọi ta Đại Long, ta lớn lên là muốn biến rồng, hắc hắc!”

Càng có một bốn tuổi đứa bé quệt miệng, đúng là oa một tiếng khóc lên.

“Oa....ta không muốn a, ta không muốn biến thành con lừa.”

Đám trẻ con lao nhao, tại cái này nho nhỏ trên phố vui cười.

Kinh người trích lời, tầng tầng lớp lớp, Hứa Khinh Chu khuôn mặt không nhịn được co rúm, trong lòng bất đắc dĩ không lời nào có thể diễn tả được, chỉ có thể nói những hài tử này đều là biết được suy một ra ba.

Tiểu Bạch Vô Ưu cũng không nhịn được bật cười lên, bầu không khí tại thời khắc này, trở nên đặc biệt nhẹ nhàng.

Khói lửa nhân gian, tựa hồ có chân thực bộ dáng.

Mà Thành Diễn liền tương đối sầu não, ở nơi đó nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ đi nghĩ lại.

Giang Thanh Diễn, Giang Thanh Diễn, cùng mẫu thân một dạng họ Giang, Thành Diễn là có ý gì đâu?

Hắn không hiểu, cảm giác quá thâm ảo, hắn thậm chí năm ngoái mới học được viết hai chữ này.

Hài tử chung quy là hài tử, đặc biệt là một đám hài tử.

Không cần Hứa Khinh Chu nói chuyện, lớn tuổi hài tử liền cùng tuổi nhỏ bọn nhỏ kiên nhẫn giải thích đứng lên.

Nói cho bọn hắn, từ giờ trở đi, có thể có danh tự, bọn hắn không họ Tiểu, cũng không họ hai.

Đều có thể cùng tiên sinh họ, họ Hứa.

Bọn hắn cũng sẽ không biến thành đồ ăn, cũng sẽ không biến thành cỏ, càng sẽ không biến thành phân lớn, bọn hắn có thể có tên mới.

“Có đúng không? Cái kia thật quá tốt rồi.”

“Thế nhưng là ta thật thích các ngươi gọi ta Tiểu Hổ đó a.”

“Vậy ngươi liền gọi Hứa Tiểu Hổ.”

“........”

Hứa Khinh Chu đè ép tay, cao giọng hô:

“Bọn nhỏ, bọn nhỏ, mọi người im lặng một chút, an tĩnh một chút.”

Bầy đồng im lặng, nhiệt liệt ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Vừa mới mọi người nói đều không có sai, các ngươi từ hôm nay trở đi liền họ Hứa, hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, buổi sáng ngày mai trước đó, theo ta nói, mỗi người các ngươi cho mình muốn một cái tên, ta sẽ để cho Hộ bộ đến cho mọi người đăng ký tạo sách.”

“Mặc dù, không có người giao phó các ngươi danh tự, thế nhưng là thánh thượng ban cho các ngươi họ, các ngươi muốn gọi cái gì liền kêu cái gì, đem tốt nhất chúc phúc, chính mình đưa cho chính mình, có được hay không.”

Bầy đồng cùng kêu lên hô to.

Tốt

“Biết rồi!!”

“Đi thôi, đi cho mình lên một cái vang dội danh hào đi, sau đó cố gắng, để thế giới này nhớ kỹ nó.”

Bầy đồng nhảy cẫng hoan hô, có người âm thầm nắm tay, có người vung tay hô to, có người mừng rỡ như điên, có người vòng quanh phố dài mà chạy.

Huyên náo hỗn thành một mảnh.

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, cũng không khỏi thư giãn đuôi lông mày, thở dài nhẹ nhõm.

Đến tận đây, danh tự sự tình cuối cùng là định ra tới.

Dư quang vô ý nhìn về phía nơi xa, rơi vào một tòa trên nóc nhà, nhếch miệng lên, nghiêng ra một vòng tự tin độ cong.

Mà tại hắn nhìn lại phòng kia đỉnh sau, đang có một mênh mang lão giả, đem vừa rồi hết thảy thu hết vào mắt.

Khi hắn nhìn thấy những hài tử này, trong mắt nổi lên quang mang một khắc này, hắn biết, chính mình sai.

Quá nhỏ hẹp.

“Rải rác mấy lời, gieo xuống hi vọng, chôn xuống hỏa chủng, nguyên lai thật sự có người, có thể thay đổi một người số mệnh, còn không chỉ một cái.”

Hắn ngửa đầu nhìn về phía màn trời, hư nhược hai con ngươi dường như nhiễm lên một vòng đục ngầu.

“Trên trời rơi xuống đại tài tại Thương Nguyệt, lại suýt nữa bị lão phu chôn vùi, thẹn a!!”

Thịnh thế vẫn như cũ.

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch bên người vây đầy tiểu hài, bọn hắn phần lớn đều là hai người từ bên ngoài mang về, đối với hai người vốn là thân thiết, bây giờ muốn đặt tên, mồm năm miệng mười hỏi thăm, như thế nào lên, hoặc là đều để hai người cho lên.

Hai cái tiểu gia hỏa cũng là loay hoay quên cả trời đất.

Vô Ưu học thức uyên bác, đặt tên đó là một cái so một cái dễ nghe.

“Ngươi liền gọi Hứa Thanh Uyển đi.”

“Ân —— ngươi như thế tráng, liền gọi Hứa trấn.”

“Gọi Hứa Bình An không vậy.”

“......”

Mà so với Vô Ưu, Tiểu Bạch lại liền muốn đơn giản thô bạo, tùy ý nhiều.

Đương nhiên, đây khả năng cũng cùng nàng quanh năm đọc Tôn Tử binh pháp có chút quan hệ đi.

Lấy đều là.....

“Hứa Thiên, đối với bá khí.”

“Hứa Tiên, rất có thể chứ.”

“Hứa Bá, Hứa Vương, ngươi chọn một.”

“Ân, Hứa Ngưu, cái này liền rất ngưu.”

Đương nhiên không chỉ hai người, chính là Hứa Khinh Chu cũng hãm sâu trong đó, cùng hắn cùng nhau tới Hộ bộ quan viên tất nhiên là khó thoát một kiếp.

Liền ngay cả Thành Diễn, đều bị mấy cái vô tri trẻ con vây lại.

“Đại ca ca, ngươi có thể giúp chúng ta lấy một chút không?”

Nhìn xem trước mặt bốn năm đứa bé, Thành Diễn toàn thân chấn động, dị thường trịnh trọng nói:

Tốt

Bất quá làm sao văn hóa có hạn, lấy ra danh tự đặc biệt tươi sáng.

Tỷ như: Hứa Nhất, mãi cho đến...Hứa Thập.

Còn có Hứa bánh bao, Hứa xíu mại các loại, cũng đều là tương đương bắn nổ tồn tại.

Một đêm này vong ưu phường nhất định là một một đêm không ngủ.

Lửa đèn từ sao dày đặc xuất hiện, lại đến trăng sáng treo cao, một mực đốt đến chân trời nổi lên ngân bạch sắc.

Bọn nhỏ cũng hưng phấn một đêm, cao hứng một đêm, càng là cuồng hoan một đêm.

Bọn hắn có ăn, có chỗ ở, mà tối nay, bọn hắn còn có danh tự.

Bọn hắn có nhà, cũng có thân nhân.

Tiên sinh nói, Thương Nguyệt chính là nhà của bọn hắn, Thương Nguyệt mỗi người đều là người nhà của bọn hắn.

Tiên sinh nói rất nhiều rất nhiều.

Cũng tại bọn hắn nho nhỏ trong lòng gieo một cái to lớn mộng tưởng, một cái đại quốc mộng, cùng Thiên tử một dạng đại quốc mộng.

Sáng sớm.

Hứa Khinh Chu mang theo đám người rời đi vong ưu phường, hướng phía phủ quốc sư mà về, bọn hắn mỏi mệt không chịu nổi, nhưng lại cười đến xán lạn.

Mệt mỏi cũng khoái hoạt lấy.

Mà Hộ bộ văn thư bọn họ theo sát phía sau, liền tiến vào vong ưu phường, dùng từng nhánh cứng cáp bút, tràn ngập từng tấm tuyên trắng giấy, nhớ kỹ cái này đến cái khác danh tự

Xây dựng lên một phường hồ sơ.

Từ ngày này trở đi, Kinh Đô không chỉ có nhiều một cái vong ưu phường, càng là nhiều một cái Hứa Gia Thôn.

Về sau, bọn nhỏ trưởng thành, bọn hắn tu từ đường, làm ra bảng hiệu, cung cấp tổ tông, hương hỏa không ngừng, đời đời truyền lại.

Bọn hắn khai sáng một cái Kinh Đô lớn nhất họ.

Hứa Khinh Chu cũng từ đó về sau một mực đợi tại vong ưu trong phường.

Sai, hẳn là nói hắn pho tượng.

Đúng vậy, về sau, Hứa Khinh Chu thành Thương Nguyệt Hứa Gia tổ tông, gia tộc lớn nhất lão tổ tông, thế thụ muôn đời hương hỏa.

Mà hết thảy này dẫn đầu chính là Ninh Phong, không đối, hiện tại hắn đổi tên.

Gọi Hứa Phong.

Ninh Phong tay phải cầm kiếm, sát sinh.

Hứa Phong tay trái cầm kiếm, thủ hộ..