Chương 245: Tam Đại Học Viện.

Chương 245: Tam Đại Học Viện.

Cá rồng một đêm tiêu ở giữa múa, đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên.

Biến pháp năm thứ ba.

Mùa thu.

Giang Nam ba tỉnh lương thực sản lượng nghênh đón trước nay chưa có thu hoạch lớn, một năm kia, bách tính vui hớn hở, quốc khố chất đầy kho.

Cái kia một tháng, cả nước chúc mừng, thâu đêm suốt sáng.

Một năm kia ngày mùa thu hoạch vừa, nhưng lại tới một mùa vụ thu.

Đến năm sau xuân, lương thực max trị số đạt tới đỉnh phong, Giang Nam ba tỉnh, tại không một người chịu đói.

Cũng không một nhà uống hiếm.

Một năm kia, Vô Ưu phá cảnh, cũng vào kim đan, một năm kia, Hứa Khinh Chu làm việc thiện giá trị lại một lần phá 10 vạn cửa ải lớn.

Đầu xuân thời điểm, Hứa Khinh Chu lần nữa ban bố một đầu pháp lệnh, phàm dân chúng tầm thường nhà, nhà có ba đứa hài tử người, có thể giảm miễn thuế má một thành.

Sinh ra bốn cái người, giảm miễn hai thành, cứ thế mà suy ra, nếu là có thể sinh ra 13 cái đến, liền có thể miễn thu thuế phú mười sáu năm.

Làm một cái làm nông xã hội, tin tức như vậy không thể nghi ngờ là bắn nổ.

Trong lúc nhất thời, lần nữa oanh động toàn bộ Thương Nguyệt.

Đối với đầu này chuẩn mực ban bố, có người còn nghi vấn, có người không hiểu.

Bất quá đại đa số người là ủng hộ, nhân khẩu vốn là quốc gia căn bản, hiện tại lương thực nhiều, tự nhiên là cần phải có người ăn không phải.

Dân chúng cũng tất nhiên là tích cực hưởng ứng, nghe trên phố nói, một năm kia, phàm có thể cầu con miếu thờ, hương hỏa đầy trời.

Đồng niên hạ, Giang Hàn phong tỏa biên cảnh, cấm chỉ Thương Nguyệt cùng Hạo Thiên, Vô Trần tiến hành thương mậu vãng lai, đặc biệt là nghiêm cấm lương thực lối ra.

Lúc đầu lương thực tăng vọt, Hạo Thiên Vô Trần thương nhân, nghe hương vị liền đến, cuối cùng lại là vồ hụt.

Thương Nguyệt biến pháp, hiệu quả rõ rệt, sớm đã bị Hạo Thiên cùng Vô Trần hai nước biết được đi, đối với Thương Nguyệt những năm gần đây tăng trưởng, càng làm cho bọn hắn đứng ngồi không yên.

Dùng một câu chuyện cũ kể, giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say.

Hàng xóm đột nhiên trở nên giàu có, khó đảm bảo không đỏ mắt không phải.

Đừng quên, đây chính là một cái phong kiến vương triều, Thương Nguyệt quật khởi, càng giống là một cái khối thơm ngào ngạt bánh ngọt.

Bọn hắn không chỉ có lo lắng Thương Nguyệt cấp tốc lớn mạnh, bọn hắn còn muốn ăn Thương Nguyệt.

Nhưng là bọn hắn nhưng cũng rất rõ ràng, bây giờ Thương Nguyệt, lương thực chất đầy kho, một mảnh vui vẻ phồn vinh, trước kia bọn hắn không thể trêu vào, càng chớ có nói hiện tại.

Đừng quên, tin tức xác thực biểu hiện, Thương Nguyệt tồn tại Nguyên Anh cường giả, lại không dừng một người.

Vì vậy, hai nước tự mình giao lưu tấp nập, đồng thời đã đạt thành một loại nào đó ngầm hiểu lẫn nhau hiệp định, muốn cộng đồng đối phó Thương Nguyệt.

Đến tận đây, Phàm Châu tạo thế chân vạc cục diện lặng yên bị đánh phá, Thương Nguyệt vào trong đó quật khởi, hai nước bão đoàn sưởi ấm.

Đại binh độn tại Thương Nguyệt biên cương, thế cục giương cung bạt kiếm.

Đối với Hạo Thiên cùng Vô Trần động tác, Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, Hạo Thiên Thương Nguyệt không ngốc, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc một cái đại quốc quật khởi.

Đối với cái này, hắn càng là đã sớm có cách đối phó.

Bây giờ Giang Nam ba tỉnh, ăn mặc Vô Ưu, dân tâm đại định, nhưng là nông nghiệp tăng trưởng, cùng thương nghiệp đình trệ nhưng cũng tạo thành sức lao động quá thừa tình huống.

Theo thời gian trôi qua, con mới sinh sinh ra, nhân khẩu tăng trưởng, loại tình huống này sẽ còn tiếp tục tăng thêm.

Đây là một quốc gia đang trưởng thành bên trong, không thể tránh né phải trải qua quá trình.

Mà Hứa Khinh Chu muốn làm, không chỉ là giải quyết vấn đề nghề nghiệp, chủ yếu nhất là phòng ngừa mâu thuẫn xã hội trở nên gay gắt.

Dù sao người ăn no rồi, liền ưa thích ở không đi gây sự.

Tân luật phổ biến, nói cho Thương Nguyệt mỗi người, người người sinh mà bình đẳng, đang dần dần một chút xíu phá vỡ bọn hắn nô tính, dòng giống quan niệm, thế nhưng là giáo dục rớt lại phía sau, lại không cách nào để bọn hắn có tới sẽ xứng đôi đạo đức tiêu chuẩn.

Không thiếu thường xuyên xuất hiện một chút tiểu quy mô ẩu đả sự kiện.

Cứ thế mãi, người xã hội tâm chắc chắn táo bạo.

Vì vậy Hạo Thiên Vô Trần đại lượng đóng quân, nhiễu nó biên cảnh, ngược lại là cho Hứa Khinh Chu một cái cơ hội, một cái chuyển di mâu thuẫn xã hội cơ hội.

Một năm này quân đội bắt đầu tăng cường quân bị, nguyên bản Thương Nguyệt hai đại bộ đội biên phòng, bàn bạc 2 triệu chúng, lần này lần nữa tăng cường quân bị 2 triệu.

Tổng cộng 4 triệu, trấn thủ biên cương.

Dù sao hiện tại quốc khố tràn đầy, Thương Nguyệt không sợ tiêu hao.

Trọng binh độn Cương, trấn thủ biên giới, Vô Trần Hạo Thiên, tất nhiên là không dám tùy tiện phát động chiến sự, chí ít tại không có niềm tin tuyệt đối trước, bọn hắn không dám.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không có phát động chiến tranh ý nghĩ.

Hắn biết rõ một cái đạo lý, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Còn nữa, đại quốc đánh cờ, đả chiến là hạ sách, kéo đổ đối phương quốc lực, không chiến mà khu người chi binh mới là thượng sách.

Theo mâu thuẫn xã hội chuyển di, Hứa Khinh Chu xây dựng rầm rộ.

Đại lượng triệu tập dân phu, xây dựng đại đạo, đồng thời bắt đầu ở Giang Nam ba tỉnh, đại lượng kiến tạo học đường, là viết tư thục.

Đồng niên đầu thu, Hứa Khinh Chu hạ lệnh kiến tạo ba sở học đường, cuối cùng một năm rưỡi, chính thức giao phó.

Hứa Khinh Chu lấy Thiên tử danh nghĩa, bố cáo thiên hạ, chiêu thiên tan lớp con nhập thư viện liền đọc.

Nam nữ đều có thể.

Chiêu thiên bên dưới người tập võ, nhập võ viện, phàm nhập viện người, miễn phí cung cấp Huyền cấp thượng phẩm công pháp.

Thiên phú ưu dị người, nhưng phải Thiên phẩm.

Đối với người tu hành tới nói, công pháp tự nhiên là có sức hấp dẫn nhất, đặc biệt là Phàm Châu địa giới này, càng hơn như vậy.

Đặc biệt Thiên phẩm, tại Phàm Châu chưa từng nghe thấy, võ viện lại có, cái này dụ hoặc không thể bảo là không lớn.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ người tu hành tụ tập mà đến, nghe nói, liền ngay cả Hạo Thiên, Vô Trần võ giả, đều nhao nhao tìm tới.

Càng chớ có nói Thương Nguyệt.

Nghe người ta nói, trăm thành vương hầu trong nhà cung phụng đều đi không từ giã.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, thư viện cũng tốt, võ viện cũng được, chiêu sinh liền đạt đến hạn mức cao nhất.

Khai viện ngày đó, thánh thượng cùng quốc sư cộng đồng có mặt, người ta tấp nập, từng tiếng huyên náo.

Từ đó về sau, toàn bộ Thương Nguyệt đều biết hai câu nói.

Một câu là thư viện cửa ra vào trên tấm bia đá khắc lấy hoành mương bốn câu.

[ vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, là vãng thánh kế tuyệt học, là thịnh thế mở thái bình. ]

Một cái khác câu là võ viện bên ngoài khắc lấy.

[ tích nhất thời chi nửa bước, đạt đến ngàn dặm xa trình, khắc khổ tu hành Võ Đạo, không phụ thiếu niên Lăng Vân Chí. ]

Thế nhân đều biết, hai câu xuất từ Vong Ưu tiên sinh, thế nhân cũng đều là trêu chọc.

Thư viện vẻ nho nhã, ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo.

Võ viện đơn giản thô bạo, lời ít mà ý nhiều, ẩn chứa đại tranh chi đạo.

Về phần bệnh viện, đây là một cái đặc thù học viện, chí ít đối với thời đại này người mà nói, là như vậy.

Bệnh viện khai viện so với thư viện, võ viện muốn đã chậm một tháng.

Hứa Khinh Chu đầu tiên là triệu tập thiên hạ lang trung nhập viện người làm thầy, sau lại từ Lưu Lãng Hạng bên trong lấy ra số lớn lớn tuổi một chút học sinh, tâm tư cẩn thận, đa số nữ hài, nhập viện học tập.

Bệnh viện khai viện nghi thức rất điệu thấp.

Thầy thuốc vụ kỳ thật, há có thể tranh hư danh.

Nhưng là, khai viện ngày đó, Hứa Khinh Chu vẫn là đi, hắn đứng tại trên đài cao, đối với đông đám học sinh nói ra.

Các ngươi gánh vác, là toàn bộ Thương Nguyệt nhân dân sinh mệnh an toàn, hảo hảo học, cho ta một phần hài lòng bài thi, cho thiên hạ một phần hài lòng bài thi, ta muốn các ngươi mỗi người đều có thể diệu thủ hồi xuân, trị bệnh cứu người, ta muốn các ngươi đem học được tri thức, mang rời khỏi học viện, mang ra Kinh Đô, trải rộng cả nước.

Nói chuyện bên trong, Hứa Khinh Chu còn đặc biệt nói tới, hàng năm bởi vì bệnh lại không chiếm được cứu chữa người đã chết số, thậm chí sinh con khó sinh người đã chết số.

Cái này từng cái nhìn thấy mà giật mình số lượng, thời khắc nhói nhói lấy ở đây mỗi một đứa bé nội tâm.

Để bọn hắn âm thầm hạ quyết tâm, nhất định không cô phụ tiên sinh, không cô phụ thiên hạ, học hữu sở thành, sau đó tạo phúc vạn dân.

Bọn hắn là quốc gia hài tử, là Thiên tử hài tử, gánh vác lên phần trách nhiệm này, bọn hắn nghĩa bất dung từ.

Đến tận đây, Tam Đại Học Viện chính thức vận hành.

Bắt đầu vì Thương Nguyệt tương lai giáo dục, quân đội, chữa bệnh bồi dưỡng dự trữ nhóm người thứ nhất mới.

Mà tới được mùa đông thời điểm, Hứa Khinh Chu nhìn qua ngoài thành, cũng cuối cùng đem bàn tay hướng về phía trăm thành.

“Là thời điểm, nhất thống cương vực.”

PS:sách đo kết thúc rồi, cùng sách cũ bạn bọn họ nói một chút.

Tên sách: « ta có một cuốn sách, có thể sang người trong thiên hạ »

Cuối tuần vui sướng..