Chương 246: lại hồi thiên sương

Chương 246: lại hồi thiên sương

Lại hồi thiên sương.

Một năm kia mùa đông, Thương Nguyệt trừ Giang Nam, đặc biệt lạnh.

Thiên Sơn Phúc Tuyết, tuyết lớn phong thành.

Có lẽ cũng chính bởi vì trời rất là lạnh, cho nên một năm kia, trừ trời sương, Lâm Phong, Vân Thành, còn lại tất cả thành chủ đều chết cóng tại trời tuyết.

Hoàng thành liên tiếp phát 102 đạo thánh chỉ, theo đẩy ân lệnh, sắc phong tân vương, sắc phong hầu tước, trăm thành chủ đất bị chia làm từng khối từng khối.

Mà một năm kia, không chỉ có thánh thượng bế quan, liền ngay cả quốc sư cũng chưa từng đi ra ngoài.

Đầu mùa xuân, trời sương ngoài thành, cây hòe kia bên dưới, Hứa Khinh Chu tay nâng thư tịch, nhìn lên cây hòe, gặp một đoạn nhánh cây dưới ánh mặt trời rút ra xanh mới, âm thầm phát thần.

Không bao lâu, một cô nương giục ngựa mà đến, sau lưng còn đi theo hai cái xe ngựa to, trên xe ngựa tràn đầy rượu.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tung người xuống ngựa, cười hì hì nói:

“Tiên sinh, ngài muốn rượu mua về rồi, hơn 300 đàn, nàng trong tiệm ta đều mua.”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm sau lưng, xe ngựa kia hoá trang đầy vò rượu, mỗi một cái trên vò rượu đều viết.

[ Phán Quân về ] chữ.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, từ từ đi đến trước xe ngựa, đưa tay vuốt ve vò rượu, thiển văn nó hương, khóe miệng giương nhẹ, nhỏ giọng thầm thì.

“Không chỉ có đồ ăn đốt hương, ủ ra rượu cũng hương a.”

Đang khi nói chuyện, bàn tay phất qua, tràn đầy hai xe rượu liền chui vào trong túi trữ vật, biến mất vô tung vô ảnh.

Duy chỉ có còn lại một vò.

Hứa Khinh Chu cầm trong tay sách đeo ở hông, lấy ra vò rượu kia, đi vào tuấn mã bên cạnh, trở mình lên ngựa, để lộ đàn phong, uống một hớp.

“A —— rượu ngon, đi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng vội vàng lên ngựa, truy đuổi mà đi, trong mắt tràn đầy hiếm lạ, mang theo xấu xa ý cười.

“Tiên sinh, ngươi cũng không có cái gì muốn nói?”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, giơ vò rượu, cười nói:

“Muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi, biết gì nói nấy.”

Nghe vậy, Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt sáng lên, tất nhiên là không khách khí, liền truy vấn: “Vậy nhưng ta thật hỏi, ngươi cùng bà chủ kia ở giữa, quan hệ thế nào?”

“Cái gì quan hệ thế nào?” Hứa Khinh Chu làm bộ u mê.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm u oán quét mắt nhìn hắn một cái.

“Hừ, tiên sinh nhưng không gạt được ta, Vô Ưu thế nhưng là đều đã nói với ta, nói thực ra, giữa các ngươi có hay không phát sinh qua chút gì?”

Hứa Khinh Chu lại hớp một cái, thành hơi say rượu thái độ, chậm rãi từ từ nói

“Cô nương kia tại ta có một bữa cơm chi ân, chỉ thế thôi.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không có phản bác, ngược lại là đuôi lông mày ép xuống, mang theo một vòng sầu.

“Thế nhưng là, nàng giống như cũng không khoái hoạt.”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, “Ngại....ta biết, thế nhưng là trong nội tâm nàng lo ta giải không được, nàng cũng sẽ không để ta giải.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lại há có thể không biết, ở trong đó cong cong quấn quấn đâu.

Nàng chỉ là tương đối đồng tình bà chủ kia thôi, dù sao mình sao lại không phải như vậy đâu?

Chép miệng, trách cứ nói:

“Người đều tới, làm gì không đi gặp thấy một lần đâu, tiên sinh tâm thật hung ác, hừ.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng mang theo một vòng cười khổ, không biết nên như thế nào cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm đi giải thích.

Nếu không yêu, vì sao muốn tổn thương, nếu đã chú định không có kết quả, cần gì phải cho người ta hi vọng đâu.

Hắn từ đầu đến cuối bất quá là nhân gian này một cái khách qua đường thôi, đã che không được Thương Nguyệt, cũng đổi không được nhật nguyệt.

Khẽ cười một tiếng, nói một câu.

“Ta không phải đi gặp qua.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm không phủ nhận, gặp thời điểm nàng ngay tại bên cạnh, cách thật xa, hay là Ngạo Kiều Đạo:

“Vậy người ta chưa thấy qua ngươi a.”

Hứa Khinh Chu dư quang nhìn về phía sau lưng đầu tường, khóe miệng chua xót càng sâu.

“Ngươi lại thế nào biết, nàng không thấy ta đâu.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, mờ mịt quay đầu, nhìn về phía trời sương, trong mắt đúng là bàng hoàng.

“Chớ có quay đầu, lại tiến lên.”

Một vò lão tửu vào hầu, trong gió, ở dưới ánh tà dương, chầm chậm thanh âm, từ đó ở giữa vào cái kia đầu tường.

“Tâm như hoa hướng dương tự khai, người như hướng Noãn Thanh Phong từ tới...”

“Từ đây sơn thủy không gặp lại, chớ có hỏi lương nhân dài cùng ngắn.”

“Từ biệt hai rộng, không ta cũng vui mừng...”

Trên đầu thành, nữ tử ngóng nhìn, nghe âm thanh quanh quẩn, ung dung lọt vào tai.

Năm đó cô nương, lúc này ngày xuân thái dương cũng mang theo từng tia từng tia thanh sương, gió thổi qua, cùng với hoa rơi Phi Dương, là Trương Dương, cũng là thê lương.

Ngóng nhìn vệt kia dần dần từng bước đi đến áo trắng, cô nương biết, nàng đã già, mà cái kia tiên sinh lại vẫn là thiếu niên.

Nghe nói thiếu niên hai chữ, ứng với bình thường chỏi nhau.

Có người đi hướng núi, có người đi hướng biển, cái này nhất định là hai cái phương hướng khác nhau, hai loại khác biệt phong quang, lại đều là tốt phong quang.

Cô nương tắm rửa trong gió, hai mắt nhắm lại, một giọt nước mắt lặng yên rơi xuống, nàng thấp giọng nỉ non.

“Tạm biệt, tiên sinh.”

Đúng lúc gặp lúc này, kinh phong càng dữ dội hơn, dường như đưa cho nàng đáp lại bình thường.

Sau một hồi, Vương Đông Nhi một bước một lần thủ, đi xuống đầu tường, đi hướng trong thành, đi hướng một cái cùng người kia hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Ưa thích là nhiệt liệt, mà yêu là khắc chế, nàng từ đầu đến cuối thờ phụng.

Ngoài thành, tiên sinh đi, đầu tường, cô nương cũng đi, chỉ còn sót lại gió, thổi lên một chút cánh hoa đào tung bay tại trời cao.

Mặt người không biết nơi nào đi, Đào Hoa vẫn như cũ cười gió xuân.

Lệch hắn lúc đến không gặp xuân, lệch hắn chạy Mãn Thành Xuân.

Sinh không gặp thời, yêu không gặp người, hữu duyên vô phận, đáng buồn nhất, cũng nhất là thê mỹ, cũng cực kỳ khó quên.

“Tiên sinh, chúng ta sau đó đi nơi nào a?”

“Còn chưa nghĩ ra.”

“Tiên sinh a, nếu có một ngày, ngươi rời đi Thương Nguyệt, ta nên như thế nào tìm ngươi?”

“Nếu quả thật có một ngày như vậy, liền cùng gió nói đi, nó có thể mang theo hoa của ngươi, đi đến bất kỳ địa phương.”

“Tốt a.”............

Biến pháp năm thứ tư xuân, trăm thành cách cục rung chuyển bất an, thế tử kế tục vương vị, con trai trưởng phong hầu ban thưởng, mâu thuẫn hết sức căng thẳng.

Các nơi phân tranh mới nổi lên, bách tính tự nhiên gặp tai vạ.

Triều đình thừa dịp khoảng cách này, ban bố hoàn toàn mới pháp lệnh, quận huyện chế bắt đầu ở trăm thành bên trong phổ biến.

Lấy số thành làm một tiết kiệm, một thành làm một quận.

Binh bộ, Hộ bộ, Lễ bộ ba bộ liên hợp, điều động đại lượng quan viên vào ở trăm thành, bắt đầu chỉnh đốn, Cẩm Y Vệ âm thầm hộ giá hộ tống.

Mặc dù một chút gió sương, lại là hữu kinh vô hiểm, chưa từng có quá lớn sóng gió.

Trời sương, Lâm Phong, Vân Thành dẫn đầu hưởng ứng, ba thành lập làm một tỉnh, làm ra một cái rất tốt dẫn đầu tác dụng.

Tốn thời gian một năm, phong ba dần dần lắng lại.

Lại một năm nữa, vương quyền bị vô hình tan rã, mặc dù vẫn có thể hưởng cẩm y ngọc thực, lại là tại không thực quyền, tân luật bắt đầu ở toàn bộ Thương Nguyệt quốc thổ bên trên mọc lên như nấm.

Cải cách ruộng đất gió, cũng thổi tới trăm thành trong núi.

Lúc này, cách Hứa Khinh Chu vào kinh thành thành, đã qua ròng rã sáu năm.

Tại mất đi mấy năm bên trong, Thương Nguyệt biến pháp cơ bản kết thúc, các nơi thế cục cũng cơ bản ổn định.

Hứa Khinh Chu dùng thời gian sáu năm, giải quyết lương thực vấn đề, giải quyết Vương Hầu cát cứ vấn đề, cũng thành công phổ biến tân luật, kết thúc thế gia môn phiệt lấn thế tình huống.

Cải cách gió xuân thổi đầy đất, Thương Nguyệt mọi người thật cao hứng.

Một năm kia, nhân khẩu cũng bắt đầu cao tốc tăng trưởng, tân sinh nhân khẩu lập nên lịch sử độ cao mới.

Thế nhưng là so với Hứa Khinh Chu muốn số lượng, hay là quá ít.

Mặc dù đột phá 500 triệu cửa ải lớn, khoảng cách mục tiêu vẫn như cũ còn có 3 ức chênh lệch, mà cách hệ thống hạn chế thời gian chỉ còn 14 năm..