Chương 247: thu nhận lưu dân.

Chương 247: thu nhận lưu dân.

Buổi trưa mộng xuân sơn, cửa sổ âm một tiễn.

Hạ

Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm ra ngoài du lịch hai năm, rốt cục về tới Hoàng Thành.

Lúc gặp tam viện nhóm đầu tiên học sinh tốt nghiệp, mà Giang Nam ba tỉnh học đường, bệnh viện cũng tại quá khứ trong vài năm cơ bản hoàn thiện.

Bệnh viện, cùng người thư viện trở thành nhóm đầu tiên giáo sư cùng lang trung trao quyền cho cấp dưới đến từng cái quận huyện thôn trấn.

Đều là tòng cửu phẩm, tạm giữ chức.

Hứa Khinh Chu cửa hàng chữa bệnh cùng giáo dục, cũng tại lúc này mang lên mặt bàn.

Hứa Thiên bên dưới hài đồng, đều có thể miễn phí nhập học đọc sách, tuổi tác 10 tuổi đến 13 tuổi, chung ba năm.

Dạy chính là biết chữ, càng nhiều hơn là đại đạo lý, hoặc trung quân, hoặc ái quốc.....cũng sáng tác một bản thật dày bản kế hoạch, giao cho Lễ bộ, trong tương lai dần dần thăng cấp, từng bước tiến lên.

Có mục đích, có tiềm lực giả, tiếp tục đưa cao đẳng học phủ đào tạo sâu, quốc gia xuất tiền xuất lực, tiếp tục bồi dưỡng nhân tài.

Vong ưu phường tất nhiên là cũng nghênh đón nhóm thứ hai cô nhi, đến từ trăm thành chi địa.

Trăm thành nhân khẩu không bằng ba tỉnh, thế nhưng là cô nhi số lượng lại là không kém nhiều.

Bây giờ vong ưu phường, nhân khẩu số lượng thẳng bức 1 triệu.

Lớn tuổi một chút cô nhi, đã lập gia đình, có thậm chí đều sinh tể.

Đại bộ phận đi theo nhung, đền đáp quốc gia.

Võ viện tốt nghiệp nhóm đầu tiên võ giả, bị đưa lên đến từng cái trong quân đội.

Bây giờ nội bộ bình định, triều cục gây dựng lại, quan hệ xã hội hòa hợp, mới phát thương nghiệp quay chung quanh nông nghiệp quật khởi, Hứa Khinh Chu đưa ánh mắt về phía quân đội.

Bắt đầu quyết đoán, sửa trị quân đội.

Có tiền có lương có người chính là quốc giàu, Khả Quốc Phú cũng không đại biểu quốc mạnh, binh cường quốc thì mạnh.

Nếu không ngươi độn ngươi lương, hàng xóm tại độn thương, nhà ngươi kho lương chính là người khác kho lương.

Là Thương Nguyệt chế tạo một chi cường đại quân đội, là cần thiết, cũng là bắt buộc phải làm.

Theo quân đội cải cách, số lớn tướng lĩnh điều động, quân đội phúc lợi gia tăng, quân đội quân quy thay đổi lớn.

Kiên quyết chấp hành, không nhiễu dân, không sợ hãi dân, không lấn dân nguyên tắc.

Hứa Khinh Chu cho là, một chi cường đại quân đội, đầu tiên hắn cần nhận bách tính kính trọng cùng kính yêu, dạng này, bọn hắn mới có thể biết vì ai mà chiến, bọn hắn mới có lòng cảm mến, cảm giác thành tựu.

Nhân tính là phức tạp, một chi thụ bách tính kính yêu quân đội, nguồn mộ lính đem sinh sôi không ngừng.

Cũng đem đánh đâu thắng đó.

Nhưng là Hứa Khinh Chu cũng rõ ràng, mấy trăm vạn quân đội cải cách, cố hữu tư tưởng giam cầm, quá trình này tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Cần từ từ sẽ đến, mà hắn vừa vặn rất có kiên nhẫn.

Một năm kia, Hứa Khinh Chu đình chỉ bên cạnh mậu hạn chế, một năm kia, Hứa Khinh Chu càng là hướng toàn bộ Phàm Châu ban bố một đầu chính lệnh.

Phàm người trong thiên hạ, vô luận quốc tịch, nhập Thương Nguyệt người, chính là Thương Nguyệt chi dân, phàm Thương Nguyệt chi dân, triều đình cho, cho lương, cho xây phòng.

Càng là phái ra số lớn thám tử, tiến về Vô Trần, Hạo Thiên, trắng trợn tuyên dương bây giờ Thương Nguyệt bách tính hiện trạng.

Có phòng có đất có lương thực dư, ăn no mặc ấm có thể làm người.....các loại.

Trong lúc nhất thời, tại Hạo Thiên cùng Vô Trần, có thể nhấc lên một trận không nhỏ sóng gió.

Cùng lúc đó, biên cảnh nhân khẩu nơi tụ tập, từng cái cửa ải, đều là sắp đặt điểm an trí, phàm nhập Thương Nguyệt chi dân, nhưng tại bên trong ăn một bữa cơm no, trèo lên sách ghi chép sau, còn có thể dẫn tới vòng vèo cùng lương khô.

Số lớn lương thực vận chuyển về biên cảnh.

Số lớn lưu dân tuôn hướng Thương Nguyệt.

Thương Nguyệt biến pháp, đồ cường màu mỡ sự tình, hai nước chi dân sớm đã có nghe thấy.

Bây giờ thêm nữa có người trợ giúp, những ngày kia đã sớm không vượt qua nổi, bị người lấn ép dân chúng, lại thế nào khả năng không động tâm đâu.

Chỉ bằng vào có thể ăn no điểm này, đối với dân chúng tới nói, chính là Vương Tạc, chớ đừng nói chi là, cho xây phòng, còn cho thổ địa, hài tử thậm chí còn có thể miễn phí đến trường.

Bọn hắn đời này cũng không từng gặp chuyện tốt bực này.

Ôm thử một lần thái độ, bọn hắn tất nhiên là chen chúc hướng về Thương Nguyệt mà đến.

Khi ăn một bữa cơm no, dẫn tới đầy cái túi lương thực thời điểm, bọn hắn liền như là giống như nằm mơ, kích động không được.

Không ít người thậm chí ở bên kia cảnh quan ải, vụng trộm gạt lệ.

Có một vị lão nông nói, cùng với nước mắt cháo rất mặn, lại là hắn nếm qua khó quên nhất, cũng thứ ăn ngon nhất.

Mà khi bọn hắn thật phân đến thổ địa cùng phòng ốc thời điểm, bọn hắn cả người đều là mộng, trong lúc nhất thời, trong mắt liền có ánh sáng.

Bọn hắn thấy được hi vọng, thấy được tương lai, sớm đã đem mảnh kia cố thổ ném chi lên chín tầng mây, trong lòng âm thầm thề, từ đó về sau, Thương Nguyệt chính là nó quốc, nơi này chính là nhà của mình.

Cứ thế mãi, dần dà, nhóm đầu tiên tiến vào chiếm giữ Thương Nguyệt người đem tin tức mang theo trở về, đến Thương Nguyệt lưu dân càng ngày càng nhiều, tràng diện cực kỳ tráng quan.

Hạo Thiên, Vô Trần tự nhiên trở thành cái này một chính sách người bị hại.

Bắt đầu, Hạo Thiên, Vô Trần còn chưa không phải rất để ý, một chút lưu dân mà thôi, còn nữa, bọn hắn còn cũng không tin, nhiều người như vậy chảy vào Thương Nguyệt, nó Thương Nguyệt thật đúng là có thể khiến người ta đều ăn no rồi không thành.

Bọn hắn lại có thể tiếp thu bao nhiêu người đâu?

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tình thế phát triển, kết quả lại là để bọn hắn giật nảy cả mình.

Thương Nguyệt biên cảnh lương thực là càng ngày càng nhiều, đối với lưu dân đó là chiếu đơn thu hết.

Hoàn toàn không có chút nào dừng tay ý tứ.

Hai nước triệt để lộn xộn, bọn hắn buồn bực, cái này Thương Nguyệt làm sao đột nhiên có nhiều như vậy lương thực.

Há không biết, Hứa Khinh Chu sớm tại sáu năm trước đó, liền bắt đầu vì nước cờ này tại bố cục, trữ hàng lương thực cái kia há lại chỉ có từng đó là lấm ta lấm tấm, đây chính là Uông Dương Đại Hải.

Liền nói cây ngô, lúa mì, cùng hạt thóc, tại quá khứ trong vài năm, mỗi một mẫu tăng gia sản xuất số lượng thế nhưng là lúc đầu mấy lần, đồng thời một năm có thể hai mùa.

Mà lại, thổ địa đến dân chúng trong tay của mình, tỉ lệ lợi dụng tiếp cận 100% Giang Nam lương thực sản lượng, một năm xuống tới, lật ra ít nhất sáu phiên.

Thu được thuế lương càng là nhiều vô số kể.

Không chỉ có như vậy, khoai tây đại lượng đầu tư, càng là đạt đến max trị số, cái đồ chơi này, hiện tại Giang Nam ba tỉnh người đã sớm không ăn.

Bây giờ trăm thành thổ địa quyền khống chế dần dần trở về hoàng quyền, tốt đẹp sơn hà, mảng lớn thổ địa, đang lo không người trồng đâu

Những lưu dân kia vào Thương Nguyệt, nhiều nhất ba tháng, bọn hắn liền có thể làm đến tự cấp tự túc, không ra nửa năm, liền có thể nạp lương.

Có thể nói là đầu tư chu kỳ ngắn, đầu tư còn nhỏ, thu hoạch thôi, tự nhiên không cần nói.

Khai phát để đó không dùng thổ địa, gia tăng quốc gia nhân khẩu, tiện thể suy yếu địch quốc thực lực, một công ba việc.

Người là căn bản, nhiều người, nhân tài liền có thêm, nhân tài nhiều, quốc gia thì càng mạnh không phải.

Thế nhưng là Hạo Thiên cùng Vô Trần coi như không chịu nổi.

Đặc biệt là quý tộc cùng Vương Hầu, mắt thấy cái này nộp thuế bách tính, thậm chí ngay cả tá điền đều chạy, đều không có người cho bọn hắn trồng trọt, cái này còn phải.

Binh không chỗ chinh, không người cày, lương từ đâu mà đến.

Việc quan hệ nền tảng lập quốc, lại chạm tới Vương Hầu quý tộc lợi ích, hai nước quốc chính không còn náo động, nhao nhao đem đầu mâu chỉ hướng Thương Nguyệt.

Bắt đầu hạ tràng can thiệp, tại biên cảnh ngăn cản bách tính, thiết lập trạm chặn đường.

Thế nhưng là người nếu đã thức tỉnh, nếu trong lòng ghi nhớ, lại thế nào khả năng ngăn cản được đâu.

Ngươi ngăn trở đại lộ, chúng ta liền đi đường nhỏ.

Ngươi ngăn trở đường nhỏ, chúng ta liền đi đường núi.

Cuối cùng ngươi Liên Sơn Lộ cũng ngăn trở, chúng ta liền đi đường ban đêm.

Tóm lại, mộng tưởng ngay tại phía trước, không có đường, cũng có thể bước ra một con đường đến.

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên Vô Trần quân đội bị giày vò đó là nhức đầu không thôi.

Mà cao cao tại thượng kẻ đương quyền, tức thì bị tức nghiến răng ngứa..