Chương 248: Vô Ưu Tiểu Bạch bắc phạt

Chương 248: Vô Ưu Tiểu Bạch bắc phạt

Một năm kia, thương nguyệt nhân khẩu nhanh chóng tăng trưởng, Hứa Khinh Chu hệ thống bên trong, Thiên tử đại quốc mộng, thanh tiến độ vụt vụt vọt lên.

Một năm kia, biên cảnh thế cục rung chuyển bất an, thường xuyên bộc phát quy mô nhỏ xung đột, thương nguyệt Vô Trần lúc đó có xông vào tiếp nhận điểm cướp người.

Sự kiện đẫm máu tại biên cảnh thường xuyên phát sinh.

Thế nhưng là dù vậy, Vô Trần, Hạo Thiên bách tính tràn vào thương nguyệt nhân số, ngược lại là không giảm trái lại còn tăng.

Một năm kia, song phương các tướng sĩ trở nên táo bạo bất an, trong lòng đều kìm nén một hơi, muốn phát tiết, gặp mặt liền đánh, thành trạng thái bình thường.

Quốc chiến đang nổi lên bên trong, thời khắc chuẩn bị bộc phát.

Thương nguyệt Binh bộ một đạo lại một đạo mệnh lệnh, nhấn mạnh đều là khắc chế khắc chế, càng là phái ra sứ giả cùng hai nước tiến hành thương lượng.

Nhưng lại vô dụng, Vô Trần Hạo Thiên trơ mắt nhìn xem nhà mình quốc lực ngày càng suy yếu, tự biết đã đến không thể không đánh trình độ.

Thế là tại cái kia mùa thu, hai nước đạt thành chung nhận thức, chiêu cáo thiên hạ, cộng đồng cử binh, nam chinh thương nguyệt.

Kim qua thiết mã, tinh kỳ phần phật, lạnh rung trong gió thu, quân đội giống như như thủy triều vọt tới.

Thương nguyệt biên cương, thần hồn nát thần tính, Giang Nam ba tỉnh, dân thanh cuồn cuộn, hô to khai chiến, nhất thống Phàm Châu.

Trong phủ quốc sư.

Hứa Khinh Chu đang cùng Lục bộ nghị sự, đối mặt sắp đến đại chiến.

Chư thần cận nói.

“Quốc sư đại nhân, Hạo Thiên, Vô Trần nhiều lần khiêu khích, tấm đệm ta thương nguyệt, hiện nay, càng là giai tập kết đại quân tại ta biên cương, đơn giản khinh người quá đáng, ta Binh bộ xin mời chỉ, xuất quan nghênh chiến, tiêu diệt hết thảy địch tới đánh.”

“Nay ta thương nguyệt dân tâm yên ổn, quốc khố dư dả, ta Hộ bộ coi là, có thể một trận chiến.”

“Đến mà không trả lễ thì không hay, nếu là bọn hắn ra tay trước, chúng ta xuất binh phạt chi, về tình về lý đều đứng được ở, Lễ bộ cũng bàn lại.”

“Đánh đi, quốc sư, để bọn hắn biết, ta mênh mông thương nguyệt, sớm đã xưa đâu bằng nay.”

“Một đám chọn Lương Tiểu Sửu, quân ta nhất định diệt chi.”

Bây giờ triều đình, trải qua sáu năm lắng đọng, phần lớn đều là mới cất nhắc thần tử, đối với quốc gia, đối với quân chủ, có trước nay chưa có lòng cảm mến.

Đối với quân đội cùng quốc gia càng là trong lòng sùng bái, tràn đầy tự tin, đều là nói có thể một trận chiến.

Hứa Khinh Chu lại làm sao không biết đâu, hắn biết rõ, trận chiến này không thể không đánh, cũng nhất định phải đánh.

Chỉ là đánh trận cuối cùng là phải người chết.

Thế nhưng là không đánh trận, lại từ đâu tới hòa bình.

Hắn ở trong lòng thở dài một tiếng, trịnh trọng nói:

“Tốt, vậy liền đánh, không chỉ có muốn đánh, còn muốn hung hăng đánh, lấy một trận chiến chi công, định ra cái ngàn năm thái bình đến.”

“Truyền lệnh, toàn quân chuẩn bị chiến đấu.”

Nặc

Hôm đó ban đêm, Thu Nguyệt phía dưới, Tiểu Bạch chủ động xin đi giết giặc, tiến về biên cảnh, vì tiên sinh phân ưu.

“Lão Hứa, lần này ta không ra trò đùa, rất nghiêm túc cùng ngươi giảng, để cho ta đi thôi, Tôn Tử binh pháp, ta đã hiểu rõ.”

Nhìn xem cái này tư thế hiên ngang đại cô nương, trong mắt thành thục cùng chăm chú, Hứa Khinh Chu lạ thường không có phản bác, mà là gật đầu đáp ứng.

“Chim non cuối cùng cũng phải giương cánh, bay lượn trời xanh, tốt, lần này, liền để ngươi đi.”

Có lẽ là Hứa Khinh Chu đáp ứng quá sảng khoái, Tiểu Bạch không khỏi khẽ giật mình, cũng rất nhanh kịp phản ứng, lúc này cam đoan.

“Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười gật đầu, “Ta tin tưởng ngươi.”

7 năm qua đi, bây giờ Tiểu Bạch sớm đã không còn là đã từng cái kia Tiểu Bạch rồi, nàng 24 tuổi, trưởng thành, cũng chững chạc.

Mặc dù ngẫu nhiên sẽ còn làm làm quái, kể một ít nói lời kinh người lời nói, thế nhưng là thời khắc mấu chốt, nàng hay là rất đáng tin cậy.

Vô Ưu chẳng biết lúc nào, cũng xuất hiện ở hai người bên người, ôn nhu nói:

“Sư phụ, liền để ta bồi tỷ tỷ cùng đi chứ, có người tại bên cạnh tỷ tỷ, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Hứa Khinh Chu ghé mắt, nhu hòa ánh mắt nhìn về phía chính mình cái này đồ đệ, tuổi tác đã qua đời, Vô Ưu phong nhã hào hoa, nhoáng một cái thật sự dài thành đại cô nương.

Hay là ưa thích ghim song đuôi ngựa, thích mặc áo trắng.

Đẹp đẽ khuôn mặt, ngoảnh đầu một chút có thể khuynh thành, lại chú ý có thể khuynh quốc, ba chú ý nghiêng thương sinh.

Hai mắt thật to, linh động có ánh sáng, khẽ híp một cái, chính là mặt trăng, cũng mặc cảm.

Dáng dấp tự nhiên hào phóng, sinh cũng tự nhiên hào phóng.

Cho dù là tính cách, cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa, dịu dàng hàm súc, có nàng đi theo, nghĩ đến Tiểu Bạch cũng gây không ra loạn gì.

Liền gật đầu đáp ứng.

“Tốt, các ngươi tỷ muội, cùng đi.”

Vô Ưu Tiểu Bạch nhìn nhau cười một tiếng, là mừng rỡ, cũng là tự tin.

Một cái kim đan cảnh, thực lực có thể sờ Nguyên Anh, một cái Nguyên Anh cảnh, Phàm Châu thiên hạ đệ nhất, còn có tinh nhuệ mấy trăm vạn, trận chiến này, dù chưa đánh, Hứa Khinh Chu lại rõ ràng, hắn đã thắng.

Mà trận chiến này đánh xong, sứ mạng của hắn cũng liền hoàn thành.

Thương Nguyệt Tâm ngâm đại quốc mộng, còn có hắn đưa cho cô nương quốc thái dân an, cho dù không có hắn, cũng sẽ không tại có bất kỳ ảnh hưởng.

Trận chiến này, chắc chắn công thứ nhất dịch, định thiên hạ thái bình.

Sáng sớm hôm sau:

Hứa Khinh Chu tại cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm câu thông sau, thay nó nghĩ ra một đạo thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ, binh phạt Hạo Thiên Vô Trần.

Là viết: hiện có Hạo Thiên Vô Trần, quốc yếu mà không chỗ ti, lực thiếu nhi không sợ mạnh, vô lễ mà hối hận đại lân, tham phức mà kém cỏi giao người, có thể vong cũng.

Đặc biệt phong: Hứa Tiểu Bạch là chinh bắc quân đại tướng quân, Hứa Vô Ưu là chinh bắc quân phó tướng, thống soái cả nước chi binh, bắc phạt Hạo Thiên Vô Trần, một là cự địch, Bảo Gia Vệ Quốc, hai là Giải Phóng Phàm Châu bách tính, ba thuận theo Thiên Đạo, tru phạt ngỗ nghịch.

Từ hôm nay phát binh, thương nguyệt tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Thánh chỉ tuyên bố, Giản Tiểu Thư tự tay viết, sáng tác một thiên bố cáo, là viết bắc phạt hịch văn.

Trong câu chữ ngôn từ sắc bén, miệng phạt bút tru, đem hai nước biên cảnh sở tố sở vi trải qua văn tự tân trang, từng cọc, từng kiện hiện ra vào trong đó, cáo tri thiên hạ bách tính.

Tại bắc phạt thánh chỉ cùng nhau dán đến thương nguyệt các nơi.

Dân chúng nhao nhao vây xem, hô to thánh minh, nhưng cũng tức giận bất bình.

“Tốt, mắng tốt, viết tốt, Hạo Thiên Vô Trần nhỏ yếu chi bang dám tấm đệm ta mênh mông thương nguyệt, có thể vong cũng.”

“Rốt cục muốn đánh, đã sớm nên làm.”

“Ta muốn nhập ngũ, ta muốn tham quân, ta muốn vì quốc gia xuất lực.”

“Hứa Tiểu Bạch là ai a, có ai biết, đúng là làm Đại nguyên soái, còn có Hứa Vô Ưu, chưa từng nghe nói a?”

“Kiến thức ngắn đi, Hứa Tiểu Bạch cùng Hứa Vô Ưu, đó cũng đều là tiên sinh học sinh, đệ tử thân truyền, lúc trước đi theo tiên sinh cùng một chỗ vào kinh thành.”

“A, là hai cô gái kia sao? Có thể có thể chức trách lớn không.”

“Thời đại nào, còn phân nam nữ, lại nói, người ta sư theo tiên sinh có thể kém được, còn có ta nghe nói, hai vị này đều là Nguyên Anh cảnh, ngươi cứ nói đi?”

“Ta cảm thấy không có vấn đề.”

Vạn dân một lòng, thiên hạ quy nhất.

Một trận chiến tranh bộc phát, để thế nhân thấy được, một cái hoàn toàn không giống thương nguyệt, vô luận là năng lực động viên, hay là bách tính đối với triều đình ủng hộ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cổ kim không có.

Ngắn ngủi mấy ngày, ba tỉnh chi địa, chinh tân binh mấy triệu, tại Vô Ưu cùng Tiểu Bạch dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp, mở ra hoàng thành, xuất chinh bắc phạt.

Ngày đó, tường thành bên ngoài, vạn dân tự phát tụ tập, vui vẻ đưa tiễn đại quân, duy nguyện khải hoàn mà về.

Thanh thế cuồn cuộn, tinh kỳ phần phật.

“Thương nguyệt tất thắng!! Thương nguyệt tất thắng!!”.