Chương 249: đầu tường lại gặp thương nguyệt đi.

Chương 249: đầu tường lại gặp thương nguyệt đi.

Trên đầu thành, Hứa Khinh Chu đứng tại góc tối không người đưa mắt nhìn đại quân xuất phát, đi xa, thẳng đến vào Thương Sơn, ra khỏi núi sông quan.

“Chỉ mong, có thể chết ít một số người đi.”

Quyền lợi nắm trong tay, tóe lên từ trước tới giờ không dừng bùn xối, còn có máu tươi.

Tà dương ngã về tây lúc, nhiệt độ không khí theo gió thu chợt hạ xuống.

Ngay tại Hứa Khinh Chu chuẩn bị rời đi thời khắc, trên đầu thành lại là tới một vị khách không mời mà đến.

Hắn lặng yên không tiếng động lúc xuất hiện, Thành Diễn cũng từ chỗ tối nhảy lên ra.

Đứng ở Hứa Khinh Chu trước người, cảnh giác nhìn trước mắt tiểu lão đầu này, ngẩng lên cái đầu nhỏ, tràn đầy xem thường, mở miệng châm chọc nói:

“Làm sao, lần trước còn không có bị đánh đủ?”

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng thấy rõ người tới, gọi lại Thành Diễn.

“Thành Diễn, không thể không để ý.”

Người tới chính là thương nguyệt đi, năm đó bị Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn ba người hỗn hợp ba đánh đằng sau, Hứa Khinh Chu dùng một viên đan dược cứu trở về lão gia hỏa này mệnh.

Từ đó đằng sau, hắn liền lại một lần mai danh ẩn tích.

Không có tung tích gì nữa, trừ hôm đó trên triều hội các thần tử biết được, cũng lại không người gặp qua hắn.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại rõ ràng, lão gia hỏa này vẫn luôn tại cái này thương nguyệt bên trong đi dạo.

Hai năm trước, hắn cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm du lịch trăm thành, hắn thường xuyên đi theo chỗ tối.

Bao quát lúc trước hắn bị đánh sau, vong ưu phường tuyên chỉ ban cho họ lúc, hắn cũng tại.

Gặp hắn đằng sau chưa từng có động tác nữa, Hứa Khinh Chu cũng liền được ngày nào hay ngày ấy.

Cuối cùng, vị này dù sao cũng là người ta thương nguyệt lão tổ tông, trừ đối với mình động sát tâm, cũng chưa bao giờ làm tội ác tày trời sự tình.

Có lỗi, nhưng là tội không đáng chết.

Đương nhiên, đây chỉ là hiện tại Hứa Khinh Chu, nếu là sớm cái mấy năm gặp được chính mình, đối với mình động sát tâm, vậy khẳng định là không giết không được.

Người luôn luôn đang trưởng thành, cũng là đang thay đổi không phải sao?

Thương nguyệt đi là buồn bực, nhìn xem cái này cao hai mét, bịt mắt thiếu niên, nội tâm âm thầm rụt rè.

Ngày đó Thành Diễn, trọng kiếm càng có thể phá kỳ phong, hiện tại Thành Diễn, tuyệt không phải hắn có khả năng địch, cho nên bị đỗi, cũng chỉ có thể trầm mặc, thức thời im miệng.

Ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ôn nhu hỏi:

“Tiểu hữu, có thể cùng ngươi trò chuyện chút?”

Hứa Khinh Chu cũng không có cự tuyệt, mà là đẩy ra Thành Diễn.

Thành Diễn sau khi đi, một già một trẻ ngóng nhìn ngoài thành, Hứa Khinh Chu dẫn đầu hỏi thăm.

“Tiền bối hôm nay tìm ta, chẳng lẽ bởi vì xuất chinh sự tình, để tiền bối cảm thấy không ổn?”

Thương nguyệt đi cười khổ một tiếng, khóe môi nhếch lên tự giễu nói:

“Tiểu hữu nói đùa, ta mặc dù là già một chút, nhưng là còn không hồ đồ, không phải là đúng sai hay là tự hiểu rõ.”

Nói hắn thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, dường như muốn đem toàn bộ Giang Nam thu vào trong mắt, chầm chậm lại nói

“Những năm này, ta đi qua rất nhiều nơi, thấy được một cái không giống với thương nguyệt, bách tính an cư lạc nghiệp, quốc khố dư dả, triều đình ổn định, hết thảy phát triển không ngừng, hiện tại thương nguyệt, sớm đã không phải lúc đầu thương nguyệt, xưa đâu bằng nay a.”

Nói ánh mắt chậm rãi thu hồi, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Mà hết thảy này đều là tiểu hữu công lao, tiểu hữu là trị quốc đại tài a, tiểu hữu làm ra quyết định, lão phu tất nhiên là không có tư cách phân tích.”

Hứa Khinh Chu dùng ánh mắt quái dị nhìn xem cái này thương nguyệt đi.

Đối phương hôm nay khiêm tốn để hắn một lần hoài nghi mình nhận lầm người, đây là lúc trước cái kia trên triều đình kiệt ngạo bất tuần tiểu lão đầu sao?

Làm sao nói như thế nghe được nữa nha?

“Tiểu hữu như vậy nhìn ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, nói thẳng: “Không có, ta chẳng qua là cảm thấy, hôm nay tiền bối giống như không giống với lúc trước, nhất thời ngược lại là gọi Hứa Mỗ có chút không thói quen.”

Thương nguyệt đi lại há nghe không hiểu Hứa Khinh Chu trong lời nói nói móc ý vị, thế nhưng là lại có thể thế nào, lúc trước mình quả thật là cuồng bội chút.

“Ta biết, chuyện lúc trước, để tiểu hữu tâm hoài khúc mắc, lão phu thừa nhận, lúc trước xác thực quá kích một chút, có va chạm tiểu hữu chỗ, hôm nay tại cái này, lão hủ cho tiểu hữu bồi cái không phải.”

Hứa Khinh Chu giả ý sợ hãi nói:“Không không không, cái này tuyệt đối không được, ngươi là thánh thượng lão tổ, càng là thương nguyệt hoàng tổ, ta chỉ là thương nguyệt thần, há có thượng vị cùng thần bồi tội, nếu để cho người biết, ngược lại là Hứa Mỗ không hiểu lễ phép, khó tránh khỏi bị người lên án a.”

Thương nguyệt đi khoát tay áo, “Đi, tiểu hữu cùng ta liền chớ có tại bưng văn nhân kia giá tử, ta vừa mới nói, ta là già, nhưng là còn không có hồ đồ, thị thị phi phi ta còn thấy rõ ràng, tiểu hữu là thương nguyệt bỏ ra, rõ như ban ngày, thời gian sáu năm, nghiêng trăm đời quân vương mà không đủ, quân tuy không phải hoàng, lại đủ xưng Thánh Nhân.”

Đối với dạng này đánh giá, Hứa Khinh Chu hay là cảm giác nhận lấy thì ngại.

Hắn xác thực cải biến thương nguyệt không giả, để cho người ta dân an cư lạc nghiệp cũng không giả, tán một câu thiên cổ minh cùng nhau hắn cũng có thể vui vẻ thụ chi.

Thế nhưng là cái này Thánh Nhân hai chữ, hắn lại tuyệt đối không dám tự cho.

Dù sao Thánh Nhân vì thiên hạ, chính là đại công vô tư.

Mà hắn là thương nguyệt, tư tâm có hai, tất nhiên là đảm đương không nổi Thánh Nhân tên, cũng không Thánh Nhân chi hiền

“Tiền bối lời ấy, vãn bối không dám nhận, Hứa Mỗ trên tay nhiễm quá nhiều máu, chỗ nào xứng đáng Thánh Nhân tên, Thánh Nhân chi hiền a, liền dưới mắt trận chiến này, ai biết lại muốn chết bao nhiêu người đâu.”

Ngữ khí của hắn rất bình thản, lộ ra tang thương, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, đáy mắt lấp đầy chính là đối với thiên hạ thương sinh thương xót.

Giết Thương Nguyệt Công Hầu thế gia hào cường gần mấy triệu, trăm thành vương hầu đều là chết nó tay, dưới mắt quốc chiến, tam quốc phân loạn, binh sĩ, bách tính, bị liên lụy, làm sao dừng mấy triệu đâu?

Thương nguyệt đi có chút vặn lông mày, hắn tất nhiên là có thể hiểu được Hứa Khinh Chu nói tới, sống lâu, không có gì tốt, duy nhất một chút, chính là tại cái này sinh tử phía trên, nhìn càng thêm thấu triệt một chút.

Liền mở lời an ủi.

“Cho dù là đảm đương không nổi thiên hạ này Thánh Nhân, lại xứng đáng ta thương nguyệt Thánh Nhân, tiểu hữu không phải thường thường dạy bảo Thiên tử, tội tại đương đại, công tại thiên thu sao? Không cần tự trách, tử vong không thể tránh né, ngươi đã làm rất tốt, cho dù là tại Thiên Đạo trong mắt, ngươi chi công lớn xa hơn qua.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, cũng không phản bác, hắn chưa bao giờ dao động qua lập trường của mình, càng chưa hoài nghi tới chính mình đúng sai.

Chỉ là thường xuyên cảm khái, đối với chết đi thương sinh hổ thẹn thôi.

Không phải là đúng sai, tự có hậu nhân bình luận.

Hắn cười nhạt một tiếng, thẳng đến chính đề.

“Tiền bối hôm nay tìm ta sẽ không vẻn vẹn chỉ là vì tán dương Hứa Mỗ a?”

Thương nguyệt đi cũng cười cười, tay vịn thật dài sợi râu, thản nhiên nói:

“Hôm nay đến đây, một là bồi tội, hai là nói lời cảm tạ.”

“Còn gì nữa không?” Hứa Khinh Chu tiếp tục truy vấn.

Thương nguyệt đi bình tĩnh nói: “Chỉ thế thôi.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc.

“Chỉ thế thôi?”

Thương nguyệt đi trọng trọng gật đầu, nặng nề ánh mắt nhìn xem phương xa, nhếch miệng lên, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Tiểu hữu nhưng biết, Nguyên Anh chi thọ, là bao nhiêu?”

Hứa Khinh Chu mặc dù không hiểu, nhưng cũng thốt ra.

“Ngàn năm.”

“Cái kia tiểu hữu nhưng biết, lão phu sống bao lâu?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

Thương nguyệt đi tự hỏi tự trả lời, Trịnh Trọng Đạo: “Lão hủ sống có 800 năm.”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, 800 năm, tại cái này Phàm Châu, đúng là lão quái vật.

Là hắn gặp qua người bên trong, sống được thứ hai lâu.

Thương nguyệt đi dường như căn bản không quan tâm Hứa Khinh Chu làm cảm tưởng gì, vẫn như cũ tiếp tục nói:

“800 năm a, bây giờ trở về nhớ tới, liền cùng một giấc mộng một dạng.....”.