Chương 250: từ biệt Thương Nguyệt Hành

Chương 250: từ biệt Thương Nguyệt Hành

Có thể là cảm xúc đến, lại hoặc là chỉ là nói đuổi nói, Thương Nguyệt Hành đúng là chủ động cùng Hứa Khinh Chu nói về chuyện xưa của mình.

Có chút dài, liền như là một cái chứa đầy nước ao nước, mở ra van, sau đó lời nói ngữ liền liền thao thao bất tuyệt.

Cũng may Hứa Khinh Chu tâm tính bình thản, vừa vui nghe cố sự, vì vậy cũng coi là ăn nhịp với nhau.

Tại thành này đầu, nghe hắn từ từ tự thuật qua lại.

Trong cố sự, Thương Nguyệt Hành từ ấu niên bắt đầu tập võ, tu hành gần như si mê.

Cha nó chết sớm, bởi vì là đương triều thái tử, vì vậy hay là tại tuổi xây dựng sự nghiệp kế tục hoàng vị.

Thế nhưng là làm hoàng đế nhưng còn xa so với hắn trong tưởng tượng sớm phiền phức.

Quốc sự rườm rà, rất nhiễu nó tâm, Thương Nguyệt Hành vì có thể tiếp tục truy tìm Võ Đạo, liền đem hoàng vị nhường ngôi tại bào đệ.

Một lòng tu hành.

Cuối cùng tại trăm tuổi chi niên, lĩnh hội đại đạo, phá vỡ ngũ cảnh Nguyên Anh.

Tại Phàm Châu trên vùng đất này, thiên địa pháp tắc vốn là có thiếu.

Có thể tại trăm tuổi phá cảnh Nguyên Anh người, Thương Nguyệt Tâm là ngàn năm qua người thứ nhất.

Thiên phú của hắn tại cái này Phàm Châu, tự nhiên là hạng nhất.

Cho dù là phóng nhãn toàn bộ Hạo Nhiên, cũng có thể nói là thượng thừa.

Phá Nguyên Anh ngày, hắn liền có thể cảm nhận được thuộc về thiên địa pháp tắc áp chế, tại Phàm Châu như muốn tại tiến một bước, đã mất khả năng.

Liền xuất quan, muốn tìm trường sinh mà đi.

Sách sử ghi chép, thuận Linh Khê mà lên, có thể thấy được một núi quan, qua cái kia sơn quan, liền có thể nhập Hoàng Châu.

Hoàng Châu có một sông lớn, là viết Linh Hà, thuận Linh Hà lành nghề mấy chục vạn dặm, có thể thấy được một đại giang, cũng là Hạo Nhiên Đệ Nhất Giang, Linh Giang.

Ở nơi đó, có thể thấy được Thánh Nhân, nhưng phải trường sinh đạo.

Hắn hào hứng tràn đầy, tự tin dâng trào, phá quan mà ra, khí phách bay lên, đang muốn tìm đạo, một đi không trở lại.

Thế nhưng là hiện thực lại cho hắn hung hăng một bàn tay, hắn ngày xuất quan, gặp Thương Nguyệt rách nát, Giang Nam Xuân Nhật lên tinh phong.

Tam Thiên Lý Giang Nam, khắp nơi trên đất thi hài, dân chúng lầm than, yên nhiên một bộ Luyện Ngục, ăn người cảnh tượng.

Thời điểm đó hắn, đã là Nguyên Anh cảnh, thế nhưng là một năm kia xuân, với hắn mà nói, cũng rất lạnh, lạnh đến trong lòng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn thời gian mấy chục năm thôi, vì sao Thương Nguyệt sẽ trở thành bộ dáng này.

Thương Nguyệt Hành về tới hoàng thành, cũng biết chân tướng sự tình.

Nguyên lai là đệ đệ của hắn, Thương Nguyệt động từ kế thừa hoàng vị đằng sau, ngu ngốc vô đạo, hoang dâm vô độ, trọng dụng gian nịnh, lừa giết trực thần.

Vẻn vẹn trăm năm, liền phung phí Thương Nguyệt hơn ngàn năm quốc vận.

Hắn dưới cơn nóng giận, tự tay giết cái này bất thành khí đệ đệ.

Thanh sát toàn bộ triều đình.

Hắn tự thẹn tiên tổ, nếu không phải là chính mình một lòng chỉ nghĩ đến tìm đạo.

Đem hoàng vị nhờ vả không đúng người, Thương Nguyệt làm sao đến mức lưu lạc thành bây giờ như vậy thảm trạng.

Hắn lên thẹn tiên tổ, bên dưới thẹn vạn dân, tự biết có tội.

Là chuộc tội lỗi, hắn cuối cùng là buông xuống tu hành chấp niệm, trọng chỉnh triều cương, tân lập quân vương.

Đến tận đây nhập tổ linh, từ một nơi bí mật gần đó thủ hộ Thương Nguyệt, cái này một thủ chính là 700 năm.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Thương Nguyệt nhiều một vị lão tổ, mà nhân gian thiếu một vị tìm kiếm đại đạo Võ Si.

700 nhiều năm qua đi, hắn tại phía sau màn khống chế đại cục.

Thương Nguyệt dần dần khôi phục nguyên khí, lịch đại quân vương tuy không tên chủ, nhưng cũng không hôn quân, tuy có quyền thần, cũng không nịnh thần.

Cho dù là Quân Diễn Nhất Triều, Thương Nguyệt Tào đại quyền trong tay, thế nhưng là Thương Nguyệt Tào nhưng cũng chưa bao giờ đi quá giới hạn.

Bảy trăm năm a, bảy trăm năm hoa nở hoa tàn, mấy chục đời người xuân đi thu đến, hắn bảo thủ, sớm đã quên lúc trước mộng tưởng.

Lại không dám muốn.

Hắn tại trông coi Thương Nguyệt lấy chuộc tội lỗi, bất đắc dĩ thả phong tồn trong lòng trường sinh mộng.

“Bảy trăm năm, nguyên bản ta coi là cả đời này cũng liền dạng này, đang đợi 200 năm, thiên mệnh tiêu vong, tự tìm tiên tổ mà đi, thế nhưng là không nghĩ tới, Quân Diễn Nhất Triều, đúng là gặp tiên sinh, để cho ta thấy được Thương Nguyệt to lớn Phàm Châu, không ai có thể ngăn cản.”

Tiếng nói của hắn cuối cùng rơi xuống, rất nghiêm túc nhìn xem Hứa Khinh Chu, trong mắt đúng là nổi lên cực nóng ánh sáng.

“Ta thấy được ngươi là Thương Nguyệt xây lên một tòa thành, Phàm Châu về sau mấy cái mấy trăm năm, thành này không người có thể nghiêng, có hay không ta, đều như thế, ta muốn, cơ hội của ta tới, ta cũng có thể đi.”

Hứa Khinh Chu nghe xong đối phương cố sự, tự nhiên cũng minh bạch hết thảy.

Đơn giản tới nói chính là, Thương Nguyệt Hành vì tu hành, đem hoàng vị tặng cho đệ đệ của hắn Thương Nguyệt động.

Nhưng Thương Nguyệt động ngu ngốc vô đạo, hủy Thương Nguyệt mấy ngàn năm căn cơ.

Hắn đem đây hết thảy chịu tội quy về chính mình nhờ vả không đúng người, vì vậy lại vì Thương Nguyệt, từ bỏ chính mình si mê tu hành.

Một thủ trông bảy trăm năm.

Trên thực tế, trong sử sách xác thực ghi chép qua, liên quan tới quãng lịch sử này.

Rải rác số bút mang qua, Thương Nguyệt cũng là từ lúc kia bắt đầu suy bại, dù là tại Hứa Khinh Chu trước đó, cũng không từng triệt để khôi phục nguyên khí.

Lập nghiệp khó, bại gia dễ.

Nếu không có không có Thương Nguyệt Hành tôn này Nguyên Anh tọa trấn, uy hiếp thiên hạ, chỉ sợ Hạo Thiên Vô Trần đã sớm đánh tới.

Trước mắt Thương Nguyệt Hành từng có, nhưng cũng có công.

Hắn nói, Hứa Khinh Chu đều có thể lý giải, 100 tuổi có thể vào Nguyên Anh, hắn thiên phú tu hành, tuyệt đối không kém, mặc dù không thể cùng tam oa so, thế nhưng là nói hắn phàm là châu ngàn năm qua thiên kiêu số một xác thực cũng không đủ.

Khó được chính là vì chuộc tội, tự đoạn con đường trường sinh, cũng coi là cái nhân vật.

Ngày hôm nay hắn tới tìm Hứa Khinh Chu, một là bồi tội, hai là xin lỗi, nhưng là tại Hứa Khinh Chu xem ra, hắn càng nhiều hẳn là đến cáo biệt đi.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh suy nghĩ, hỏi: “Tiền bối là dự định đi rồi sao?”

Thương Nguyệt Hành gật đầu, “Ân.”

“Lúc nào?”

Thương Nguyệt Hành nhìn lên Thương Thiên, thần sắc như cự.

“Đại đạo tranh phong, chỉ tranh sớm chiều, lão phu một khắc cũng không muốn đợi, hôm nay liền đi.”

Hứa Khinh Chu nao nao, không biết nên như thế nào trả lời.

“Lão phu còn có thọ nguyên 200 năm, nếu là 200 năm bên trong, không cách nào phá cảnh, cũng chỉ có thể tiếc nuối rút lui, ta không muốn đang đợi, cũng không thể đang đợi.”

Hứa Khinh Chu nói: “Há trăm năm, tiền bối sơ tâm không thay đổi, khó được đáng ngưỡng mộ, vãn bối không biết nên nói cái gì, vậy liền Chúc tiền bối, đạt được ước muốn đi.”

Thương Nguyệt Hành trọng trọng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt tràn ngập cảm kích.

“Tiểu hữu, lão phu cám ơn ngươi, ta cũng kêu một tiếng tiên sinh, nếu không có ngươi xuất hiện, sáng tạo ra bây giờ Thương Nguyệt, lão phu cho dù là muốn, cũng thoát thân không ra, nếu đem đến lão phu đắc đạo, chắc chắn báo đáp tiên sinh.”

“Thương Nguyệt có tiên sinh, Vô Ưu.”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười một tiếng, mây trôi nước chảy nói

“Ta cuối cùng sẽ có một ngày, cũng sẽ rời đi.”

Thương Nguyệt Hành đối với cái này cũng không cố ý bên ngoài, lạnh nhạt nói:

“Ta biết, tiên sinh ý chí không tại Thương Nguyệt, Tiểu Tiểu Phàm Châu chứa không nổi lão phu, càng chứa không nổi tiên sinh, lão phu đi đầu một bước, chậm đợi tiên sinh đến.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, mà là mang theo trêu chọc ý vị, híp mắt cười nói:

“Ngươi đi, ta cũng đi, ngươi liền thật yên tâm được Thương Nguyệt?”

Thương Nguyệt Hành mặt mũi già nua, tràn đầy hiền lành, thâm thúy đôi mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

“Ta nói, tiên sinh chi công tại Thương Nguyệt, có thể chịu được Thánh Nhân, Thánh Nhân mặc dù đi, dư quang vẫn có thể chiếu sơn hà này ngàn năm, lão phu có cái gì không yên lòng.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Không nói ngàn năm, một đời ánh chiều tà có thể tự mấy trăm năm, về phần chuyện sau đó, vậy liền không còn là bọn hắn thế hệ này người chuyện.

“Một thế hệ, làm một thế hệ sự tình, ta thế hệ này người có thể làm đều làm, cũng nên rút lui.”

Nói Thương Nguyệt Hành, vị này hoàng tộc lão tổ, đối với Hứa Khinh Chu thở dài cúi đầu.

“Tiên sinh, xin từ biệt, sau này còn gặp lại.”

Hứa Khinh Chu trọng chỉnh y quan, đáp lễ mà bái.

“Tiền bối đi từ từ!”.