Chương 251: biên cảnh đại thắng, gương vỡ kim đan.

Chương 251: biên cảnh đại thắng, gương vỡ kim đan.

Tương đối cúi đầu, Thương Nguyệt Hành đứng dậy, nhìn lại sau lưng, lồng lộng hoàng thành, chỉ là một chút.

Là quyến luyến.

Ngóng nhìn phía trước, mênh mông trời cao, cũng là một chút.

Là hướng tới.

Kéo một cái râu dài, tay phụ sau lưng, đạp chân xuống, đón gió mà lên, tại cái kia tà dương bên trong, trong gió thu, áo đen phần phật, tóc trắng bồng bềnh.

Đạp không mà đi.

“Phủ kiếm đêm ngâm khiếu, hùng tâm ngày ngàn dặm.”

“Lão thân mặc dù cao tuổi, vẫn có thể đạp tật phong.”

“Ha ha ha ha!!!”

Tiếu ngạo nơi đây, nó âm thanh ung dung quanh quẩn, Hứa Khinh Chu ngóng nhìn vệt kia bóng đen biến mất chân trời, mắt ngậm cười yếu ớt, khẽ lắc đầu.

Thương Nguyệt Hành đi xa, lần này đi không về kỳ, là truyền kỳ kết thúc, hay là truyền kỳ bắt đầu, từ không người biết.

Sơn hà xa rộng rãi, đại đạo vô hạn, lại cố mà quý trọng.

“Thành Diễn, đi.”

Thành Diễn nhảy xuống đầu tường, ồ một tiếng.

Hướng trong phủ mà đi.

Một năm kia thu, Thương Nguyệt Hành đi, từ đó một đi không trở lại.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, hắn đi con đường kia, chính mình cuối cùng rồi sẽ cũng muốn đi tới một lần.

Bây giờ Thành Diễn, Tiểu Bạch đều là đến bình cảnh kỳ, Vô Ưu thiên phú dị bẩm, tu hay là Hạo Nhiên Chính Khí, sợ là không cần mấy năm cũng đem nhập cảnh Nguyên Anh.

Mà chính mình có được hệ thống, tất nhiên là cũng không cần quá lâu.

Hắn không đi, Tam Oa không rời, liền chỉ bọn họ như Thương Nguyệt Hành một dạng, tại cái này Phàm Châu lãng phí tốt đẹp thời gian.

Thương Nguyệt Hành câu nói kia nói không sai, đại đạo tranh phong, mặc dù không tại một sớm một chiều, lại thường thường tranh cũng là cái này một sớm một chiều.

Hắn ngược lại là có thể từ từ tích lũy thăng cấp, thế nhưng là Tam Oa chậm trễ không dậy nổi.

Tất nhiên là cũng nên sớm tính toán, tìm đạo mà đi, về phần cô nương kia, già nua đi, cuối cùng cũng phải tách rời.

Chỉ kỳ có kiếp sau, chỉ đợi có luân hồi.

Trên đường, Hứa Khinh Chu nói

“Thành Diễn.”

“Thế nào tiên sinh?”

“Hiện tại tu hành đến bình cảnh, không cần lĩnh hội, có thời gian liền xem nhiều sách.”

Đề cập đọc sách, Thành Diễn sắc mặt một đổ, vò đầu bứt tai, đọc sách, so không để cho hắn ăn cơm đều khó chịu a.

“Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, nhiều đọc sách tóm lại là có chỗ tốt.”

Thành Diễn sịu mặt, hào hứng rõ ràng không cao, rất không vui đáp:

“Biết tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem tiểu gia hỏa này chán chường bộ dáng, mất tự nhiên nhớ tới mẹ của hắn, Giang Vân bờ, cái kia đã từng đại kiếm tiên, Thánh Nhân cảnh.

Đạo chi cuối cùng, là Thánh Nhân, Thánh Nhân gì ưu phiền?

Bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, móc từ trong ngực ra một quyển sách, đưa tới Thành Diễn trước người.

“Cầm, liền đọc cái này.”

Thành Diễn mờ mịt tiếp nhận bộ sách kia, nâng ở trong lòng bàn tay, tinh tế quan chi, đuôi lông mày nhăn lại, nhỏ giọng thì thầm:

“Xuân thu.”

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm nói: “Xem thật kỹ, ta sẽ định kỳ kiểm tra thí điểm, nếu là không thấy, chờ ngươi tỷ trở về, ta liền để nàng đánh ngươi.”

Thành Diễn nghe nói, trong đầu tự động não bổ, liền nghĩ tới một chút không vui hồi ức, toàn thân run lên, vội vàng đem sách vở thu tại trong ngực.

Lúc này tỏ thái độ, trịnh trọng kỳ từ nói:

“Tốt, ta đọc.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ, “Tiểu tử ngốc.”

Liền bước nhanh mà rời đi.

“Đi, đêm nay mang ngươi xuống quán, trời nhã cư, mở rộng ăn.”

Nghe chút ăn cơm, Thành Diễn lập tức tinh thần tỉnh táo, quét qua suy sụp tinh thần, ngẩng đầu mà bước, sinh phong mà đi.

Tốt

Năm nay Thành Diễn đã 24 tuổi.

Thế nhưng là tâm tính, nhưng vẫn là như một đứa bé bình thường.

Tâm tình của hắn mãi mãi cũng ở trên mặt, từ không giấu được.

Đơn giản lại khó được.............

Thời gian tiếp tục, tuế nguyệt như thường.

Đồng niên đông, biên cảnh thế cục lại lần nữa chuyển biến xấu, đại chiến mở.

Tiểu Bạch suất lĩnh đại quân cùng Vô Trần Hạo Thiên, song tuyến tác chiến.

Quốc chiến toàn diện bộc phát, ba bên đầu nhập tổng binh lực, gần ngàn vạn, thêm nữa hậu cần tiếp tế, dân phu, gần như 30 triệu nhân gian tiếp tham dự chiến tranh.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động.

Thương nguyệt tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Khai chiến mười ngày, ba ngàn dặm khẩn cấp do Thẩm Quân mang về.

“Báo! Biên cương đại thắng, Hứa tướng quân trận đầu đại thắng, đại phá quân địch, ba ngày dời doanh trăm dặm, xông phá liên quân vây quanh.”

Một phong tin chiến thắng vào kinh thành thành, quần thần đại hỉ, đều là lớn tiếng khen hay.

Còn lại mấy ngày, tin chiến thắng một phong đều là một phong đưa vào Kinh Đô.

Có thể nói đáp ứng không xuể.

“Báo! Hạo Thiên đại quân tan tác, lui giữ Gia Lâm Giang.”

“Báo! Vô Trần đại quân, rút về bản thổ.”

“Báo! Quân ta phản công, đại thắng.”

“..........”

“Báo! Đại quân quân binh chia làm hai đường, một đường phá Gia Lâm Giang, lấy thuận sông mà lên, lao thẳng tới Hạo Thiên Kinh Đô, một đường vây khốn bụi sơn quan, Vô Trần mấy triệu đại quân, đã là cá trong chậu.”

“.......”

Kéo dài thắng lợi, an ủi thương nguyệt cả nước tâm.

Binh giả, nhanh cũng.

Từ ngày mùa thu khai chiến, đến nay bất quá một tháng quang cảnh, hai nước hùng cứ đại quân 600 vạn hơn hình thành thế công cùng vòng vây, liền bị Tiểu Bạch từng cái phá giải, chính diện đánh tan.

Cũng tại trong vòng một tháng, phản thủ làm công, liền chiến liền thắng, một hơi đánh tới người khác bản thổ.

Lúc gặp ngày đông, biên cương sớm đã tuyết lớn ngập núi.

Thế nhưng là dù vậy, vẫn như cũ ngăn không được thương nguyệt gót sắt.

Hạo Thiên Vô Trần hai nước, lại bởi vì trời đông giá rét nguyên nhân, dẫn đến lương thảo đồ quân nhu cạn kiệt, lại thêm nữa quân tâm bất ổn, bại một lần lại bại.

Quân lính tan rã.

Mà trái lại thương nguyệt, xuất sư nổi danh, chiến ý dâng cao, lương thảo sung túc, thế như chẻ tre.

Cho dù tại trời đông giá rét, lương thực tiếp tế cũng chưa từng xuất hiện qua gián đoạn.

Binh pháp nói, tam quân không động, lương thảo đi đầu.

Sớm tại khai chiến mới bắt đầu, Hứa Khinh Chu liền giao trách nhiệm Công bộ đem lương thực gia công thành tương tự hiện đại quân lương, thuận tiện vận chuyển mang theo, giải quyết nỗi lo về sau.

Tại thêm nữa thương nguyệt đại quân ngày xưa hiện đại hoá huấn luyện, đầu nhập chiến trường dũng mãnh dị thường, quân địch căn bản không phải đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, ở đây chiến bên trong, Tiểu Bạch liên tiếp sử dụng Tôn Tử binh pháp bên trong chiến thuật, đánh cho Hạo Thiên Vô Trần vội vàng không kịp chuẩn bị, tướng lãnh của bọn họ sớm đã bị đánh cho hồ đồ.

Càng có Cẩm Y Vệ xen kẽ địch hậu, mở ra chém đầu nhiệm vụ.

Hết thảy thuận theo tự nhiên, thắng lợi gần trong gang tấc, bí mật cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm đàm luận thời điểm, Hứa Khinh Chu ngôn ngữ, nhiều nhất đánh tới mùa xuân, chiến tranh cũng liền kết thúc.

Đến lúc đó, còn có thể vượt qua vụ xuân.

Đối với cái này Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ trước tới giờ không hoài nghi.

Năm đó ngày đông sáng sớm, biên cảnh chi chiến còn chưa dừng.

Trong thành trong y quán, cái kia diệu thủ hồi xuân lão lang trung lại cứu một người.

Theo người kia đi ra y quán, Hứa Khinh Chu bên tai lại một lần nữa vang lên đã lâu thanh âm hệ thống nhắc nhở.

Ngày đó, Hứa Khinh Chu thể nội, Linh Hải bên trong, lặng yên ngưng tụ ra một viên Kim Đan.

Lần nữa giải ưu 2000 lần, hệ thống thăng đến cấp năm, Hứa Khinh Chu phá cảnh kim đan cảnh.

Thọ nguyên tăng đến 400.

Đến rút thưởng khoán mười cái, đến làm việc thiện giá trị 5 vạn, mặt khác đến trường kiếm một thanh.

Là viết: hàm quang kiếm.

Tiên chờ thêm phẩm.

Kiếm dài ba thước hai, toàn thân hàn quang, nắm trong tay, rất là hợp tay.

“Không sai, kiếm này có thể dùng, ha ha.”

Tùy theo, mới một cái luân hồi mở ra, nhìn xem bảng hệ thống bên trong, lần tiếp theo thăng cấp điều kiện, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày.

“4000 lần? Ít nhất cũng phải 11 năm, hại — so Tam Oa, chậm thật không phải một điểm nửa điểm a.”

Thu hồi suy nghĩ, Hứa Khinh Chu vung tay lên, chính là một tổ roll x 10.

Trong chờ mong, một đống rác rưởi dính đầy ba lô.

“Không có tí sức lực nào.”

“Không đối, chờ chút, đây là vật gì?”

[ ngươi sử dụng một lần may mắn rút rút rút, thu hoạch được hiện đại vật phẩm: nhân công ốc tai ·1]

“Tê —— còn có thứ này?”.