Chương 252: khải hoàn trở về

Chương 252: khải hoàn trở về

Cửa sổ nhỏ kê cao gối mà ngủ, gió giương tàn thư.

Nhìn xem lòng bàn tay nhân công ốc tai, Hứa Khinh Chu có khoảnh khắc như thế hoảng hốt.

Hắn tựa hồ minh bạch hiện đại cửa hàng tồn tại, cũng không phải là không có ý nghĩa.

Chí ít tại thương nguyệt hắn dùng đến, không chỉ một lần, vô luận là hạt giống cũng tốt, cũng là những cái kia bên trong tiên tiến thư tịch cũng được, lại hoặc là trong tay ốc tai.

Nặng nề ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, nhìn xem cây liễu kia rút xanh mới, gió phất cửa sổ nhỏ trước, hắn thấp giọng nỉ non.

“Đầu xuân, chiến tranh cũng sắp kết thúc rồi đi.”

Hắn đang suy nghĩ, các loại Thương Nguyệt Mạc Chu cùng Tiểu Bạch bọn hắn khải hoàn trở về lúc, liền cho nha đầu này một cái tiểu kinh hỉ đi.

“Rất tốt.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm đẩy cửa vào, ôn nhu hỏi:

“Tiên sinh, cái gì rất tốt a?”

“Không có gì, hồi phủ đi.”

Mùa xuân lúc, Tiểu Bạch binh khốn Hạo Thiên Quốc Đô, Hạo Thiên hoàng tộc xin hàng.

Năm tháng, đạp khắp hai nghìn dặm Hạo Thiên quốc thổ, hay là tại mùa đông.

Tiểu Bạch không thể nghi ngờ là sáng tạo ra một cái Phàm Châu chiến tranh kỳ tích, phá vỡ dĩ vãng ghi chép.

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy, thương nguyệt quốc thổ sẽ tăng vọt gấp đôi, thống trị toàn bộ Hạo Thiên lúc.

Một đạo thánh chỉ lại đến tiền tuyến.

Sau đó thương nguyệt mấy triệu đại quân bắt đầu có thứ tự rút khỏi Hạo Thiên.

Chưa từng trú lưu, cũng chưa từng xâm chiếm một thành.

Hạo Thiên người mộng, thương nguyệt người cũng mộng.

Hoặc là nói, toàn bộ Phàm Châu đều mộng.

Chỉ huy mấy triệu, công thành chiếm đất, cuối cùng lại toàn bộ bỏ đi, thiên hạ nơi nào có qua đạo lý như vậy.

Thương nguyệt triều đình nhất thời xôn xao, văn thần võ tướng nhao nhao yết kiến.

Dân chúng càng là huyên náo nhất thời.

Nhưng Hứa Khinh Chu vẻn vẹn chỉ nói hai câu nói.

Một câu là Thương Nguyệt Hành cùng hắn nói qua.

“Một thế hệ, làm một thế hệ sự tình, Phàm Châu nhất thống không phải ta thế hệ này người có thể làm được.”

Chinh phục một chỗ, nào có đơn giản như vậy đâu, chí ít thương nguyệt quân hành một khi, cho dù là đem toàn bộ Phàm Châu đánh xuống, cũng chưa chắc có thể giữ vững.

Đến lúc đó, thổ địa là nhiều, lòng người lại là loạn.

Chân chính trên ý nghĩa muốn chiếm lĩnh một quốc gia, cần há lại chỉ có từng đó 100 năm?

Câu thứ hai là.

“Người phải chết đã đủ nhiều.”

Bởi vì đáp ứng Thương Nguyệt Tâm ngâm, muốn để thương nguyệt, quốc thái dân an, cho nên hắn làm.

Vì thế giết rất nhiều người.

Không thể không có giết.

Thế nhưng là nhất thống Phàm Châu, không phải Thương Nguyệt Tâm ngâm sở cầu, cũng không phải ước nguyện của hắn.

Hứa Khinh Chu cấp ra lý do, táo bạo triều đình bình tĩnh lại, hịch văn chiêu cáo thiên hạ.

Quốc chi cường thịnh không tại công phạt, mà tại mưu cầu hoà bình.

Nguyện cùng hai nước ngưng chiến, nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng dân làm lại từ đầu.

Hạo Thiên chiến bại, thương nguyệt rút quân sự tình, rất nhanh truyền đến Vô Trần.

Vô Trần hoàng thất tuyên bố đầu hàng.

Vô Ưu triệt binh rời khỏi bụi.

Đến tận đây, đại chiến tiếp tục sáu tháng sau, cuối cùng lắng lại.

Hạo Thiên, Vô Trần bởi vậy một trận chiến tổn binh hao tướng, dân sinh tàn lụi.

Chiến tranh, chịu khổ cuối cùng vẫn dân chúng, tam quốc giao chiến, chiến hỏa tại Hạo Thiên, Vô Trần bản thổ bộc phát.

Tạo thành đại lượng bách tính trôi dạt khắp nơi.

Số lớn nạn dân tràn vào thương nguyệt quốc thổ bên trong.

Hai nước chiến bại, giờ phút này đã không sinh ra bất luận cái gì đối kháng chi tâm, có thể kéo dài hơi tàn đã là vạn hạnh.

Vì vậy đối với việc này, bỏ mặc.

Ngày mùa hè, đại quân khải hoàn hồi triều, Kinh Đô cả nước vui mừng.

Tiểu Bạch Vô Ưu khải hoàn mà về, tư thế hiên ngang, tuy là nữ nhi cho, lại hiển thị rõ anh hùng khí.

Thành toàn bộ thời đại nữ tính chi mẫu mực.

Phàm Châu sử sách là hai người tất cả viết xuống một nhóm, lưu danh bách thế.

Từ đó đằng sau, liền có ai nói nữ tử không bằng nam, bổ Giáp cầm kiếm định giang sơn mà nói.

Tiểu Bạch quan bái thiên hạ binh mã đại nguyên soái, nhất thời phong quang vô lượng, có thể cho tiểu gia hỏa một trận đắc ý.

“Lão Hứa, về sau cùng bản tướng quân nói chuyện, cần phải khách khí một chút, ta hiện tại cũng là nhân vật có mặt mũi.”

Sau đó đổi lấy lại là một cái vô tình cốc đầu, thanh thúy, rất vang.

Theo đại quân mà đến còn có Vô Trần, Hạo Thiên sứ giả, chuyên tới để bồi tội, lấy đó hữu hảo.

Những sự tình này, tất nhiên là không cần Hứa Khinh Chu đến quan tâm.

Trên thực tế hắn đã có chút thời gian chưa từng có hỏi trong triều sự tình.

Hiện nay theo biến pháp thành công, cơ bản trật tự đã chế định, sự tình tự có người phía dưới đến xử lý, Hứa Khinh Chu cũng rơi xuống cái thanh nhàn.

Sáng sớm mà lên, trị bệnh cứu người, mộ mà kết thúc, cửa sổ nhỏ chấm bài thi.

Bình bình đạm đạm, cũng không vắng lặng, yên lặng chờ nhiệm vụ hoàn thành, hắn cũng nên công thành lui thân.

Chính như hắn thường cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm nói bình thường.

“Muốn cho người trẻ tuổi một chút rèn luyện cơ hội, cũng muốn đối bọn hắn có lòng tin, để bọn hắn buông tay đi làm đi.”

Hạ Thâm một ngày.

Hoàng cung thiết yến, là Tiểu Bạch Vô Ưu bày tiệc mời khách.

Vô cùng đơn giản, uống rượu uống tương, chỉ có Thành Diễn, ngoài ta còn ai, vừa rồi không uổng công ngự trù một phen vất vả.

Yến hội kết thúc, Thương Nguyệt Tâm ngâm uống nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, vì vậy một bộ ngây thơ chân thành bộ dáng, một chút đáng yêu, lại phần lớn là phong vận.

Hơn 30 tuổi cô nương, còn phong nhã hào hoa? Kì thực không phải vậy, chỉ gặp Ti Ti Thanh Sương Tàng tại sinh ra kẽ hở.

Đám người dời bước, Cao Đình ngắm trăng, tỉnh rượu uống trà.

“Không thể không nói, trận chiến kia ta thật rất mạnh, gió tuyết đầy trời, ta tự mình công kích, chỉ dùng tinh kỵ 8000, ba ngày phá địch 100. 000, trâu không trâu.”

Vô Ưu:“Ngưu Ngưu Ngưu, tỷ tỷ ngưu nhất.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm:“Ân, Đại nguyên soái uy vũ bá khí, ha ha.”

Tiểu Bạch:“Ha ha ha!”

Cãi nhau, cười cười nói nói, cực kỳ giống một nhà, thật giống một nhà.

Bọn hắn cũng thật giống là một nhà.

Hứa Khinh Chu rất ưa thích dạng không khí này.

Người nào cùng ta chung ngồi?

Minh nguyệt, thanh phong, còn có ta chỗ trân quý người.

Nhìn xem trước người, ngay tại xông trà tục chén, cùng mọi người không hợp nhau Thương Nguyệt Mộ Chu.

Hứa Khinh Chu ánh mắt bên trong hiện lên một tia thương tiếc.

Thời gian qua đi tám năm, lúc trước tiểu gia hỏa, cũng đã trưởng thành.

Đáy lòng cừu hận, phải chăng còn khắc cốt minh tâm? Hứa Khinh Chu không biết.

Hắn chỉ biết là nàng không cười, cũng không phải là nàng không muốn, chỉ là nghe không được thôi, thường thường sẽ chỉ ở cùng người đối mặt thời điểm, mới có thể mặt lộ ý cười.

Hứa Khinh Chu ra hiệu mọi người im lặng, dùng thủ thế đem Thương Nguyệt Mộ Chu gọi vào trước người.

Tiểu gia hỏa rất u mê, nhưng thủy chung híp mắt.

Đám người cũng không hiểu, tràn đầy hiếu kỳ.

Hắn muốn tặng cho tiểu gia hỏa một món lễ vật, hôm nay đúng lúc phù hợp.

Lấy ra nhân công ốc tai giữ trong lòng bàn tay, sau đó mở ra, hiện ra ở Mộ Chu trước mắt.

Mộ Chu đánh giá nho nhỏ đồ vật, trong mắt hiếu kỳ càng sâu.

Thứ gì, chưa từng thấy qua, rất là tinh tế, ngôn ngữ tay biểu thị.

[ đưa cho ta sao? ]

Hứa Khinh Chu gật đầu, đứng dậy.

Rộng lớn bàn tay đặt ở Thương Nguyệt Mộ Chu trên đầu.

Nhẹ nhàng dùng sức, vuốt vuốt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển không gian chi thuật.

Chỉ gặp bạch quang lóe lên, cài trong ốc tai liền lặng lẽ xuất hiện đến Thương Nguyệt Mộ Chu trong đầu.

Thương Nguyệt Mộ Chu mờ mịt.

Những người còn lại bàng hoàng.

“Tiên sinh, ngươi đây là đang làm gì đâu?”

“Đúng vậy a, lão Hứa, ngươi thật rất thần bí a, vừa đó là vật gì?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm cùng Mạc Chu, chỉ là hiếu kỳ, Hứa Khinh Chu đang làm gì.

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn lại là thấy rõ ràng.

Bọn hắn thấy rõ đến Thương Nguyệt Mộ Chu trong đầu, nhiều một đồ vật nhỏ, là Hứa Khinh Chu lắp đặt đi.

Vì vậy rất nghi hoặc.

Hứa Khinh Chu ra vẻ thần bí, “Lập tức các ngươi liền biết.”

Tùy theo từ trong túi trữ vật lấy ra nguyên bộ ngoại dụng ốc tai.

Đem nó nhẹ nhàng dán vào Thương Nguyệt Mộ Chu trên đầu.

Lại đem tiếp tục u mê Thương Nguyệt Mộ Chu đưa đến trường đình trước, một chuỗi chuông gió bên dưới.

Lưng đeo mà đứng, nhìn qua phía trước, gió mát nhè nhẹ, chuông gió tại nhẹ nhàng ca hát.

Hứa Khinh Chu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kích hoạt lên ốc tai chốt mở.

Ôn nhu nói:

“Mộ Chu, ngươi từng hỏi ta, gió có thể có âm thanh?”

Nghe.