Chương 253: gió có thể có âm thanh.

Chương 253: gió có thể có âm thanh.

Nửa đêm thanh phong xảo làm linh, Đinh Linh, Đinh Linh, Đinh Linh ——

Thương nguyệt Mộ Chu thế giới nguyên bản yên lặng như tờ, lại tại giờ khắc này có thanh âm.

Nàng đột nhiên ngửa đầu, đáng xem ngược linh chập chờn, con mắt ngưng lúc.

Nếu là rung động có tiếng, liền làm là lúc này, ngập trời oanh minh.

Nàng giơ tay lên, vuốt ve gió.

Lần này, nàng không chỉ có mò tới gió, cũng nghe đến gió.

Ghé mắt nhìn xem trong gió tiên sinh, nàng mở miệng ra, yết hầu trong khi nhúc nhích, phát ra một chuỗi mơ hồ không rõ thanh âm.

Quật cường kiên cường tiểu cô nương, đỏ mắt, chua mũi, to như hạt đậu con mắt lăn xuống.

“A a a a!!”

Hứa Khinh Chu đầy rẫy nhu tình, hỏi:

“Có thể từng nghe đến?”

Thương nguyệt Mộ Chu cắn môi, trọng trọng gật đầu ——

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đột nhiên đứng dậy, trong nháy mắt tỉnh rượu, chạy chậm đến, bắt lấy thương nguyệt Mộ Chu hai tay, không thể tưởng tượng nổi hỏi thăm.

“Mộ Chu, ngươi có thể nghe thấy được?”

Thương nguyệt Mộ Chu nghiêng đầu qua, hốc mắt tràn đầy nước mắt, nước mắt bên trong giấu đầy cười.

Đúng vậy, nàng có thể nghe được.

Chỉ là sát na, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đỏ mắt.

“Quá tốt rồi, thật quá tốt rồi ——”

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn nét mặt đầy kinh ngạc, lại đồng dạng vì cái này tiên sinh nhặt được tiểu nha đầu cảm thấy cao hứng.

“Lão Hứa, ngươi thật, thần.”

“Sư phụ, ngươi làm sao làm được a.”

“Tiên sinh, trâu.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười nhạt một tiếng, khiêm khiêm như tháng, nhẹ nhàng giống như gió.

“Thiên cơ bất khả lộ.”..........

Trên gối có sách tôn có rượu, ngoài thân sự tình, càng cầu gì hơn.

Năm đó gió thu lên, Hứa Khinh Chu rời đi Kinh Đô, lẻ loi một mình đi Dư Hàng, ngay cả Thành Diễn đều không có mang.

Từ đó:

Nhà ở Thương Yên ánh chiều tà ở giữa, mảy may chuyện đời không liên hệ.

Dù chưa dỡ xuống quốc sư chức vụ, nhưng cũng không tại hỏi đến quốc sư sự tình, rơi xuống cái thanh nhàn.

Một ngày trên hồ đi, một ngày trên hồ ngồi.

Một ngày trên hồ ở, một ngày trên hồ ngủ.

Khoái hoạt, cũng phong lưu.

Ngày đông lúc đến, một năm kia đã nghênh đón năm thứ chín, mà cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng quen biết mười năm cả.

Mười năm a, vội vàng mà thôi.

Một năm kia, thương nguyệt tổng nhân khẩu, đột phá 6 tuyệt đối.

“Còn kém 200 triệu, yên lặng chờ, yên lặng chờ.”

“Còn có mười năm, ổn, ổn!”

Lại một năm nữa xuân, mất đi trong một năm cũng không có chuyện gì phát sinh, vẫn như cũ bình thản, lại bình tĩnh.

Thương nguyệt nhân khẩu đến gần vô hạn 700 triệu.

Hứa Khinh Chu Hỉ cũng không thích.

Năm đó mùa hè thời điểm, Vô Ưu phá cảnh Nguyên Anh.

Đến tận đây, nho nhỏ trong đội ngũ, chỉ có Hứa Khinh Chu một người, kim đan mà thôi.

Tại Phàm Châu max cấp tam oa, không có việc gì, không cùng Hứa Khinh Chu ở.

Một người đi thư viện, giáo thư dục nhân.

Một người đi võ viện, nói khoác binh pháp.

Còn có một người, đi vong ưu phường bếp sau, quên cả trời đất.

Năm đó hạ lúc, Thương Nguyệt Tâm Ngâm tới gặp tiên sinh, là cái kia hoa sen nhất diễm lúc tới.

Hai người hẹn nhau Du Hồ, rượu một vò, trà một chiếc, tỉnh cũng bình yên, say cũng bình yên.

Vũ Quá Thiên Tình giá thuyền nhỏ, cá ở một bên, rượu ở một bên.

Nhu hòa gió suối bên trong, Thương Nguyệt Tâm Ngâm ngóng nhìn tiên sinh.

“Tiên sinh, đã nhiều năm như vậy, ngươi hay là cái kia ngươi, một chút cũng không thay đổi.”

Hứa Khinh Chu cười tủm tỉm nói: “Bệ hạ cũng giống vậy.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhẹ giọng thán.

“Ta đã nhanh bốn mươi, già.”

Đang khi nói chuyện, cúi đầu, sờ lên chính mình nửa bên mặt, da thịt sớm đã không còn bóng loáng.

Cho dù chợt có phục dụng đan dược, thế nhưng là tuế nguyệt Vu cô nương tới nói, cho tới bây giờ đều là vô cùng tàn nhẫn nhất đao, nó cuối cùng sẽ vô tình hủy đi mỗi một tờ khuôn mặt dễ nhìn trứng.

Thời gian không nói, lại cực kỳ đả thương người.

Cho dù là Hứa Khinh Chu dạng này người tu hành, cũng hầu như sẽ có già đi một ngày không phải.

Huống chi là Thương Nguyệt Tâm Ngâm đâu.

Mặc dù Thương Nguyệt Tâm Ngâm luôn luôn cười hì hì, nhìn xem vô ưu vô lự, không tim không phổi.

Thế nhưng là nàng phần lớn thời điểm, là Thương Nguyệt Quân Hành.

Là Thiên tử mệnh, không phải là không cái kia quan tâm mệnh đâu.

Vất vả hơn phân nửa đời, nếu không có không có Hứa Khinh Chu vì đó điều dưỡng, sợ là sớm đã vất vả thành tật đi.

Nhìn xem cô nương đỉnh đầu tóc đen mấy phần, trong mắt nồng sầu tràn đầy, Hứa Khinh Chu mở lời an ủi.

“Đẹp mắt túi da liên miên bất tận, thú vị linh hồn ngàn dặm mới tìm được một, bệ hạ thân mặc dù già, linh hồn rất trẻ trung, không già, không già, không già.”

“Phốc, tiên sinh a tiên sinh, ngươi vốn là như vậy, rất biết lấy nữ nhân niềm vui a.”

“Ta từ trước tới giờ không nghênh hợp, trừ phi ưa thích.”

Ánh mắt nóng bỏng, thấy cô nương tâm thần dập dờn, tại trong hồ này, tại gió này bên trong, mừng rỡ tùy ý nở rộ.

Phảng phất tuế nguyệt đảo lưu, thời gian đình trệ, nàng hay là lúc trước cái kia nàng, leo lên Tiểu Thanh ngọn núi cô nương xinh đẹp kia.

Nắm một con ve, tự nhiên lại hào phóng.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tán phiếm, nói, nâng cốc ngôn hoan.

Là tri kỷ, thắng qua tri kỷ.

Mùa hè kia, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ ở lại nửa tháng, liền rời đi Dư Hàng.

Đi đến Kinh Đô.

Quốc gia hưng thịnh, dân nhiều gần như gấp đôi, quốc sự tất nhiên là bận rộn.

Tiên sinh đã lười biếng, nàng liền không thể đang lười biếng.

Lúc gần đi, Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẩn cầu nhìn xem Hứa Khinh Chu trịnh trọng nói:

“Tiên sinh ngày nào nếu là muốn đi, nhất định phải cùng ta giảng, tuyệt đối không thể đi không từ giã.”

Đúng vậy, nàng đại khái đã đoán được, Hứa Khinh Chu muốn đi, Hứa Khinh Chu cũng sẽ đi.

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, cũng không có giải thích, mà là chăm chú đồng ý.

“Đến lúc đó, ta về kinh đô, nhìn bệ hạ.”

“Tốt, chúng ta tiên sinh.”

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đã đạt thành ăn ý.

Trở lại kinh đô Thương Nguyệt Tâm Ngâm, từ ngày đó về sau, thường xuyên đến đầu tường nhìn ra xa Dư Hàng phương hướng.

Nàng hi vọng sớm một chút nhìn thấy tiên sinh, cũng hi vọng muộn một chút nhìn thấy tiên sinh.

Thoáng thấy gió lên, tương tư liền tám trăm dặm khẩn cấp.

Hi vọng gió ngừng, cũng đợi gió nổi lên.

Đồng niên cuối mùa hè.

Chu Hư phá vỡ Nguyên Anh cảnh, trở thành Phàm Châu gần ngàn năm đến, cái thứ hai phá cảnh Nguyên Anh cường giả.

Cũng là ngày đó, hắn sa thải Cẩm Y Vệ hư chức, rời đi Kinh Đô, đi tới Dư Hàng.

Tìm được Hứa Khinh Chu.

Cùng hắn cùng nhau còn có Trương Bình cái kia Lăng Tiểu Tử.

“Chu Hư gặp qua tiên sinh, cho tiên sinh thỉnh an.”

“Trương Bình bái kiến tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu khép lại sách vở, cười nói:

“Ngồi đi.”

“Chúng ta đứng đấy là được.”

Hứa Khinh Chu cũng không có ở khách sáo, nói thẳng hỏi:“Nghĩ kỹ? Thật muốn đi?”

Chu Hư Trương Bình có chút kinh ngạc, lại nhao nhao gật đầu, bọn hắn mặc dù chưa từng nói qua, chính mình muốn đi, có thể tiên sinh lại là đã biết bình thường.

Tiên sinh vốn là tiên sinh, biết vốn cũng không kỳ quái không phải.

“Nghĩ kỹ, ta cùng Trương Bình muốn thuận Linh Khê hướng lên, ra ngoài xông vào một lần.”

“Chuyến này, chính là đến cùng tiên sinh cáo biệt.”

Theo lý hai người vốn nên so với chính mình lớn tuổi, ngược lại là Hứa Khinh Chu càng giống là lão nhân gia, bưng trưởng bối tư thái, căn dặn lên hai người.

“Thế giới lớn như vậy, là nên đi ra xem một chút, con đường tu hành, tự nhiên hướng lên, hướng về phía trước, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.”

“Nếu muốn tốt, vậy liền đi thôi, đi thế giới mới, xông ra cái trò đến.”

Hai người trịnh trọng nói:

“Tiên sinh yên tâm, ta hai người định sẽ không cho tiên sinh mất mặt.”

Hứa Khinh Chu khoát tay, tiện tay ném ra một cái túi trữ vật.

Người sau vững vàng tiếp được.

Cầm

“Tiên sinh đây là?”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Nhìn xem chẳng phải sẽ biết.”

Chu Hư thần thức quét qua, lập tức thần sắc xiết chặt, sợ hãi chối từ.

“Tiên sinh, quá quý giá, chúng ta không thể nhận.”.