Chương 254: nhìn Giang Nam

Chương 254: nhìn Giang Nam

Hứa Khinh Chu ngậm lấy một vòng cười, phất tay ra hiệu.

“Cầm, đi thôi..”

Chu Hư mặt lộ vẻ khó xử.

“Tiên sinh, cái này ——”

Đồ vật bên trong, hắn đại khái nhìn một chút, chừng linh thạch mấy ngàn, đây đối với hai người bọn họ tới nói, quá quý giá.

Mà lại, nhiều năm như vậy, đi theo Hứa Khinh Chu bên người, bọn hắn đã được không ít chỗ tốt rồi.

Thượng đẳng vũ khí, Thiên phẩm kiếm quyết, những này cũng đều là thứ yếu.

Tiên sinh đối bọn hắn trong lúc vô tình chỉ điểm, mới là quý giá nhất, vậy cũng là tạo hóa.

Có thể nói được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ bọn hắn rời đi, tiên sinh không hỏi nửa câu, cũng không nói nửa câu không phải, đúng là còn đưa cho dạng này một phần hậu lễ.

Trong lòng bọn họ sợ hãi, tự giác nhận lấy thì ngại.

Thấy hai người lằng nhà lằng nhằng, Hứa Khinh Chu hơi không kiên nhẫn nói:

“Đi, hai người các ngươi theo ta mười năm, cũng coi là tận tâm tận lực làm việc cho ta, nhân sinh có thể có mấy cái mười năm a, hiện tại các ngươi muốn đi, ta không có cái gì có thể cho các ngươi, những này coi như là giữa bằng hữu một phần lễ vật đi.”

“Chuyện cũ kể, nghèo nhà giàu đường, rời đi Phàm Châu, những vật này đều dùng đến lấy.”

Trương Bình Chu Hư liếc nhau, răng môi trong khi nhúc nhích nhỏ giọng mặc niệm.

“Bằng hữu?”

“Mười năm, chẳng lẽ chúng ta không tính là bằng hữu sao?” Hứa Khinh Chu lại là không khỏi hỏi ngược một câu.

Tiếp tục nói: “Đại đạo tranh phong, tranh là thao thao bất tuyệt, lề mề chậm chạp, do do dự dự, khó thành đại sự, để cho ngươi cầm thì cầm, cầm đồ vật, đi nhanh lên.”

Hai người âm thầm cắn răng, thần sắc nghiêm túc, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu một tập tới đất.

“Đa tạ tiên sinh.”

“Chúng ta cáo từ.”

Bọn hắn không chối từ nữa, cáo biệt tiên sinh.

Nhưng là phần ân tình này, dĩ nhiên đã ghi tạc trong lòng.

Bọn hắn rời đi, không phải ngược lại là vong ân phụ nghĩa, chỉ là bởi vì trong lòng bọn họ rõ ràng, cho dù lưu lại, bọn hắn có thể vì vị tiên sinh này làm đã không nhiều lắm.

Tiên sinh quá mạnh, bên cạnh hắn ba người thực lực cũng không bọn hắn có khả năng với tới.

Chính như lúc trước tiên sinh nói tới, bọn hắn quá bình thường, lưu lại đối với chào tiên sinh đã không có tác dụng.

Đã như vậy, sao không tìm đạo mà đi, để cho mình mạnh lên đâu.

Vì vậy rời đi.

Ra tiên sinh tiểu viện, Chu Hư Trương Bình rõ ràng cảm xúc không cao, có chút trầm thấp.

Trương Bình mang theo một chút lo lắng, hỏi thăm: “Chúng ta cứ đi như thế, tiên sinh có thể hay không oán chúng ta, cảm thấy chúng ta vong ân phụ nghĩa a?”

Chu Hư kiên định lắc đầu.

“Sẽ không, tiên sinh không phải người như vậy.”

Trương Bình không có phản bác, chỉ là lầm bầm một câu.

“Người khác hẳn là sẽ nghĩ như vậy đi?”

Chu Hư nắm chặt trong tay túi trữ vật, nhìn qua phía trước, Thương Thương tóc trắng cùng với trong hồ gió tung bay.

“Người khác thế nào cảm giác, cùng ta không quả, ta chỉ biết là, tiên sinh một ngày nào đó cũng sẽ rời đi cái này Phàm Châu, nếu đã lưu lại đến đã không giúp được tiên sinh, vậy trước tiên nó một bước, thay tiên sinh lội một lội đường.”

Trương Bình gật đầu, thần sắc cũng kiên quyết..

Tốt

Hai người sau khi đi, Hứa Khinh Chu cũng mượn ánh trăng, đi dạo đi ra phòng nhỏ, đi tới ven hồ, đứng tại dưới cây liễu, nhìn lên Thương Nguyệt, chậm đợi gió thu lên.

Giữa lông mày khóa nồng sầu, nhẹ giọng ngữ.

“Ngày mai, lại là trăng tròn.”

Trước mấy tháng, Vô Ưu gửi thư, Tiểu Bạch hàn độc lại phạm vào.

Mười lăm năm, chính như hệ thống lời nói, hỏa diễm cỏ áp chế hiệu quả, đã vô dụng.

Cho dù là đang tìm một gốc hỏa diễm cỏ đến, cũng vô dụng.

Từ đó đằng sau, Tiểu Bạch đem Nguyệt Nguyệt tiếp nhận hàn độc thống khổ.

Thẳng đến đúc ra sáu đầu thú mạch ngày, mới có thể trừ tận gốc, cho nên hắn biết rõ, mình tại nơi này Phàm Châu thời gian không nhiều lắm.

Lại đếm rõ số lượng ngày, gió thu tận lên Giang Nam, Hứa Khinh Chu nhận được một tin tức tốt.

Lâm Sương Nhi trải qua mười năm quang cảnh, phá vỡ ngũ cảnh, đi vào Nguyên Anh.

Đầu tư thiên thần, lần nữa phát động ban thưởng.

Đến làm việc thiện giá trị: 10 vạn.

Lần này, cũng không có phát động còn lại ban thưởng.

Hứa Khinh Châu hơi thất vọng, buồn bực không thôi.

“Làm sao gương vỡ Nguyên Anh cho so phá kim đan còn thiếu đâu?”

Đến tận đây, Hứa Khinh Chu làm việc thiện giá trị số dư còn lại đột phá 300. 000 cả.

Hết thảy tựa hồ lại về tới, mới vừa vào kinh đô một năm kia.

Lâm Sương Nhi vừa vặn phá cảnh, Hứa Khinh Chu cũng vừa tốt có 30 vạn làm việc thiện giá trị.

Chỉ là nhoáng một cái, lại là đã qua 10 năm chẳn.

Một ngày, Hứa Khinh Chu ấn mở hệ thống, lại lật mở hai trang màu vàng chi lo, xem xét lên hai đầu nhiệm vụ chi nhánh.

【 nhiệm vụ （ một ）: « hứa Vô Ưu trưởng thành » 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ 】

[ nhiệm vụ trước mặt thanh tiến độ: 34％. ]

[ ban thưởng: không biết. ]

【 nhiệm vụ （ hai ）: « Thiên tử đại quốc mộng » 】

[ nhiệm vụ yêu cầu: vì nàng vượt mọi chông gai, hứa nàng thiên hạ thái bình ]

[ trước mắt tiến độ đầu: 746341114/800000000]

[ nhiệm vụ đếm ngược: 10 năm số không 2 tháng ]

[ ban thưởng: không biết. ]

Nhìn chằm chằm bảng nhiệm vụ, Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng, nhiều nhất thêm một năm nữa, Thương Nguyệt Tâm Ngâm này lo có thể giải.

Thế nhưng là nàng mặt khác một lo đâu?

Kiếp này không thể giải, cũng không được giải.

“Mười năm sao, ra ngoài đi một chút đi, thuận tiện nhìn xem cố nhân.”

Một năm kia, Hứa Khinh Chu đạp trên gió xuân, rời đi Dư Hàng, một người một kiếm, bắt đầu lang thang Thương Nguyệt.

Hắn đi khắp Tiền Đường, nhìn khắp Giang Nam, cày bừa vụ xuân vạn dặm nông gia bận bịu, nghe đứa bé kia hát Giang Nam.

Giang Nam Mỹ, Thương Nguyệt tốt, Giang Nam tới một cái đại tiên sinh, Thương Nguyệt ra một tốt hoàng thượng.

Chém ác bá quét vương, cho thổ địa xây tân phòng.........

Tại cái kia trong gió xuân, hắn gặp được bách tính trong mắt có ánh sáng, cũng nghe đến hài đồng tiếng cười xán lạn.

Hắn rất vui mừng, chí ít tại hắn khi vung tay chưởng quỹ trong những năm này, Thương Nguyệt cũng không có đình chỉ tiến lên.

Trật tự đã tạo dựng lên, nơi này hài tử đồng dạng sinh trưởng ở trong gió xuân, tắm rửa dưới trời chiều, bọn hắn đối với thế giới tràn đầy hướng tới, đối với tương lai, tràn ngập hi vọng.

Chính như Hứa Khinh Chu lời nói, Thương Nguyệt tương lai, sẽ nhiều đời truyền xuống, tại những hài tử này trong tay, tiếp tục nở rộ.

Tương lai sẽ như thế nào, Hứa Khinh Chu không được biết, nhưng là chí ít giờ phút này, nội tâm của hắn là ước mơ.

Hắn nghĩ tới chỉ là mỹ hảo, về phần ngoài ý muốn sẽ hay không lần nữa giáng lâm Thương Nguyệt, hắn không biết.

Hắn muốn khi đó, hắn cũng đã không có ở đây, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng đồng dạng không có ở đây đi.

Hứa Khinh Chu đi khắp Giang Nam, lại ra Giang Nam, bắt đầu tìm trăm thành mà đi, lại đi một lượt, hắn đã từng đi qua đường.

Hắn đi sơn thành, cũng tiến vào sơn thành, đặt chân cái kia mười dặm hoa hòe rừng.

Ngày đó, nhớ kỹ cũng là xuân, trắng xoá hoa hòe nở đầy cả tòa núi.

Hắn thấy được du khách lui tới, thấy được tấm bia đá kia, cũng nghe đến lão nhân cùng hài đồng đang nói cái kia tiên sinh, tụng cái kia tiên sinh.

Thu Sơn lấy không phải vương, mà là quy ẩn sơn lâm, làm một cái bình thường nông hộ.

Cùng lúc trước Hắc Phong trại các huynh đệ, thành lập nên một cái to lớn thôn xóm.

Mặt trời mọc mà bận bịu, hoàng hôn mà nghỉ.

Có phòng có lương, quên cả trời đất.

Hứa Khinh Chu tự mình đi một chuyến, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn cũng bước vào hắc phong thôn.

Cùng lúc trước đi hắc phong kia trại một dạng, hắc phong không đen, đều là chân thành đại hán.

Hài đồng gặp người xa quê, không sợ sinh, chủ động hỏi:

“Thư sinh lang, ngươi là tìm đến người sao?”

Hứa Khinh Chu mắt ngậm cười yếu ớt, gật đầu nói:

“Ân, tìm người.”

“Tìm ai, ta dẫn ngươi đi.”

“Có thể có một người gọi Thu Sơn?”

Tiểu hài trong mắt tràn đầy đắc ý, dường như đã sớm đoán được bình thường.

“Ta liền biết, đi theo ta.”.