Chương 255: đi gặp cố nhân, không chỉ một người.

Chương 255: đi gặp cố nhân, không chỉ một người.

Thế sự phù vân gì đủ hỏi, không bằng kê cao gối mà ngủ lại thêm đồ ăn.

Gặp lại cố nhân, tâm tình khác nhau, từ biệt mười sáu năm, phần lớn sớm đã tóc trắng xoá.

Như Lão Vương, đến hiểu số mệnh con người chi niên, đầy mặt khô héo, nước mắt tung hoành, kể ra tâm sự.

Dùng hắn giảng, lớn tuổi, nước mắt kênh rạch liền cạn, gặp lại tiên sinh, khống chế không nổi, vui đến phát khóc.

Đương nhiên, không chỉ Lão Vương.

Thương nguyệt quá lớn, Vân Thành khoảng cách Giang Nam, mấy ngàn dặm, đối với thời đại này người bình thường tới nói, quá xa xôi, là cả một đời đều không đến được phương xa.

Bọn hắn khả năng chưa bao giờ nghĩ đến, cả đời này còn có thể nhìn thấy vị tiên sinh này.

“Có thể trước khi chết, gặp lại thấy một lần tiên sinh, Lão Vương ta chết cũng nhắm mắt.”

“......”

Ở nơi đó, Hứa Khinh Chu chỉ đợi một đêm, chạy, chỉ có Thu Sơn một người đưa tiễn, cũng chỉ có hắn một người biết.

Cái hông của hắn còn mang theo cây dù kia, giống như năm đó đưa Hứa Khinh Chu rời đi Vân Thành lúc bình thường.

Trước khi đi, Thu Sơn nói một câu.

“Tiên sinh, là dự định muốn rời khỏi Phàm Châu đi.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận.

“Ân, nhanh.”

Thu Sơn không có giữ lại, giống như lúc trước.

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, Phàm Châu quá chật, dung không được tiên sinh, tiên sinh thiên địa, cũng không nên tại cái này nho nhỏ Phàm Châu.

“Tiên sinh, trân trọng!”

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ Thu Sơn bả vai, cười tủm tỉm nói:

“Còn nhiều thời gian.”

Dứt lời gọi ra Hàn Băng, ngự kiếm trời cao, biến mất đám mây.

Duy Dư Thu Sơn tại đỉnh núi đưa mắt nhìn, hồi lâu ——

Lần từ biệt này, Thu Sơn rõ ràng, chính là vĩnh cửu, cho dù tiên sinh tại trở về, hắn cũng chính là một tòa khô trủng.

Rời đi Vân Thành, Hứa Khinh Chu đi Hàn Phong Lĩnh, lại đi cái kia phương động thiên.

Đầy ao huyết thủy, dọc đường mười sáu năm, còn chưa tán, khô thối vẫn như cũ.

Cây liễu lá, vẫn như cũ màu đỏ tươi.

Hứa Khinh Chu bút lớn vung lên một cái, viết xuống một chữ.

“Chỉ toàn.”

Rửa sạch đầy ao dơ bẩn.

Trở lại lúc trước bên trong hang núi kia, tuế nguyệt thời gian sau, sớm đã vật đổi sao dời.

Khắp động rêu tiền, bán đứt sương khói.

Ra động thiên.

Truy tung lại đến lúc trước, Giang Vân Bạn cuối cùng biến mất đỉnh núi, Hứa Khinh Chu ở trên đó, đứng lên một khối bia, dâng thư.

[ vô danh kiếm tiên ]

Điểm hương đốt giấy, tế bái, đun nấu một bầu trà ngon, kính.

"tiền bối, ta tới thăm ngươi."

“Thành Diễn trưởng thành, rất tốt, có thể ăn, có thể ngủ, nói chuyện cũng trôi chảy.”

“Qua một thời gian ngắn đâu, chúng ta liền đi, rời đi Phàm Châu, ta sẽ dẫn Thành Diễn, đi đi ngươi đã từng đi qua đường.”

“Ngươi như trên trời có linh, liền phù hộ đứa nhỏ này đi.....”

Hồi tưởng năm đó, kiếm tiên vẫn lạc, tuyết bay đầy trời, hôm nay lại ức, đã là thương hải tang điền.

Ai nói trời không hiếu khách đâu?

Hôm đó gió tuyết đầy trời đưa một người.

Gián tiếp trong dãy núi, lại vào Thanh Sơn Thành, lại lên Tiểu Thanh Sơn, ngẫu nhiên gặp mùa hè, ve kêu một hạ.

Hứa Khinh Chu nằm tại dưới cây kia, nhắm mắt dưỡng thần, khóe miệng đường cong là như vậy mê người.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây ở giữa khe hở vẩy xuống, tại trên khuôn mặt của hắn xen vào nhau pha tạp.

“Thời gian, qua thật nhanh a.”

Rời đi Thanh Thành Sơn, lại đi Lâm Phong Thành, gặp một chút Lâm Thạc.

Trong núi nhà cỏ ba gian nửa, một con trâu già, hai đầu chó vàng, ba cái hài đồng, một vị phụ nhân, còn có một nam tử, lũng ở giữa cuốc đất.

Hứa Khinh Chu không có quấy rầy, Hứa Khinh Chu cảm thấy rất tốt.

“Ngươi có thể toàn thân trở ra, cũng coi là đại hạnh.”

Hắn lại đến Lâm Phong Thành bên ngoài một bờ sông, tìm được hoàn toàn không có chữ bia, trên đó cỏ hoang đã có người cao.

Than nhẹ một tiếng.

“Đáng thương Vô Định hà bên cạnh xương, còn là xuân khuê người trong mộng.”

“Vào luân hồi, có lẽ có thể an ổn cả đời đi.”

Cuối cùng, Hứa Khinh Chu đến Thiên Sương Thành, ngày đó, là mùa thu.

Đây đã là hắn lần thứ hai, trở lại trời sương.

Đây là hắn mộng bắt đầu địa phương, cũng là cải biến hắn cả đời địa phương.

Từ trên trời sương thành bắt đầu, hắn bị hệ thống ảnh hưởng, một lòng hướng thiện, ưa thích đọc sách, đời này khó quên.

Hắn đi xem vị kia người đọc sách, cho hắn trừ bỏ đầy mộ phần cỏ hoang.

Một đời chân nhân, cuối cùng chết trong sách, mai táng tại chữ bên dưới, duy nhất tiếc nuối chính là, không một người vì đó tảo mộ.

“Người chết đèn tắt, thổi phồng đất đỏ, ta sau khi đi, sợ là liền rốt cuộc không ai nhớ kỹ ngươi......”

Hắn tiến vào Thiên Sương Thành, tại cái kia bờ quân về trên nóc nhà, ở một cả đêm.

Ngày xưa cô nương, đầy mặt sương trắng, không biết có thể hôn phối.

Cái này Vương Sương Nhi, cũng gần 50 đi.

Ngày kế tiếp sáng sớm lúc, gặp cô nương đưa rượu đi.

Hứa Khinh Chu nhảy xuống xà nhà, vào tửu phường này.

Lại vào nơi đây, rất không bình thường, cảm khái rất sâu.

Gặp một trẻ con, thân mang áo trắng, đầu đội trâm gài tóc, một tay nắm sách, đi vào nó trước, nãi thanh nãi khí hỏi:

“Công tử, là muốn mua rượu sao?”

Hứa Khinh Chu tới hào hứng, quạt xếp vừa đóng, hỏi một câu.

“Ngươi là ai a?”

Nho nhỏ trẻ con ôm quyền tại trái, cao giọng tự tiến cử.

“Bút họ thuyền, tên bình an.”

Thuyền nhỏ có chút nhíu mày, lại hỏi:

“Cha mẹ ngươi là?”

Trẻ con có chút vặn lông mày, cảm thấy công tử này rất không lễ phép, phương mới quen, há có hỏi phụ mẫu tôn tính lý lẽ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nhìn thấu tiểu gia hỏa ý nghĩ, bình tĩnh nói:

“Không muốn nói, liền không nói.”

Trẻ con hiếu kỳ, cảm thấy người này cũng không ác ý, liền chủ động nói

“Nói cho ngươi cũng không sao, ta A Nương chính là trong tiệm này lão bản.”

“Vương Đông Nhi?”

“Chính là.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, trong lòng trấn an một chút, may mắn Vương Sương Nhi gặp lương nhân, sinh hạ một con.

Dáng dấp cũng coi như thanh tú, nhìn xem cũng không ngu dại.

Tính toán thời gian cách từ lần trước tới này trời sương, vừa vặn qua sáu năm.

Thầm nghĩ trong lòng, xem ra bà chủ đã hiểu ý của ta, nghĩ thông suốt, thật sự là đại thiện a.

Đuôi lông mày thư giãn, ý cười doanh tròng, giờ khắc này, hắn là thật tâm là vua Đông nhi cảm thấy cao hứng.

Liền cười hỏi:

“Ngươi theo cha họ?”

Trẻ con luôn cảm thấy trước mắt công tử, có chút không giống bình thường, tinh tế dò xét, rất giống một người, vì vậy không có giấu diếm, nói thẳng:

“Ta không cha.”

Hứa Khinh Chu trong lòng khẽ giật mình.

“Ngươi họ zhou, gì zhou?”

"một chiếc thuyền con thuyền."

Nghe nói, Hứa Khinh Chu đáy mắt hiển hiện bàng hoàng, suy nghĩ lần nữa phân loạn.

Nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Chu Bình An, Chu Bình An.”

Trẻ con nhàu mũi, quay người mà đi, đi vào trước bàn, lật sách mà duyệt, một bên nhìn vừa nói:

“Ta biết ngươi là ai, ngươi mau mau đi thôi, A Nương một hồi nên trở về tới, nếu là thấy được ngươi, lại nên khóc.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đã hiểu hết thảy, Chu Bình An chính là Vương Đông Nhi chi tử, lại không phải thân sinh.

Chỉ là danh tự này, để hắn khó tránh khỏi không nghĩ ngợi thêm.

Chính mình trong lúc vô tình đi ngang qua, lại là lầm cô nương cả đời.

Hắn không phải người vô tình, chỉ là chưa bao giờ sinh tình, cũng không dám sinh tình.

Dù là như vậy, hay là sáng tạo ra bây giờ kết cục, chính mình là bởi vì, vì vậy có cái này quả.

Chính là không sai, trong lòng cũng hổ thẹn.

Hắn từ từ đi tới Chu Bình An trước mặt, hỏi: “Ngươi là thế nào biết đến? Ngươi A Nương nói?”

Chu Bình An cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục duyệt sách, dành thời gian đáp lại.

“Hứa Khinh Chu, thương nguyệt quốc sư, Vong Ưu tiên sinh, trong trường tư thục, bệnh viện bên cạnh đều dán chân dung của ngươi, ta A Nương đầu giường, cũng dán một tấm, mặc dù vẽ cùng ngươi không quá giống, bất quá từ vừa mới phản ứng của ngươi đến xem, ngươi chính là.”

Hứa Khinh Chu khuôn mặt có chút động, tuổi còn nhỏ, tâm tư kín đáo, rất khó được, biết mình là quốc sư, lại có thể bình thản ung dung, bình yên chỗ chi, càng là khó được.

“Nếu biết ta là quốc sư, ngươi không sợ?”

Trẻ con bình thản, ngẩng đầu lên, hỏi ngược lại: “Ta vì sao muốn sợ?”.