Chương 256: ưa thích là làm càn, mà yêu là khắc chế.

Chương 256: ưa thích là làm càn, mà yêu là khắc chế.

Hứa Khinh Chu trong lòng thở dài một tiếng, nghĩ đến đứa nhỏ này, nhất định là biết một ít chuyện.

Tại thay mẫu thân hắn bênh vực kẻ yếu đâu?

Cũng coi như hiếu thuận, ta lòng rất an ủi, có đứa nhỏ này, Vương Đông Nhi lúc tuổi già, cũng coi như có dựa vào.

Đối mặt tiểu gia hỏa lệnh đuổi khách, Hứa Khinh Chu cũng không rời đi, ngược lại là tự mình ngồi xuống, hỏi một tiếng.

“Nhìn sách gì?”

Chu Bình An gặp Hứa Khinh Chu chưa từng rời đi, ngược lại ngồi xuống, cái kia rất có dáng vẻ thư sinh khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, đuôi lông mày nhéo nhéo.

Cũng không tiếp tục mở miệng trục khách, mà là nghiêng thân.

Túm chảnh chứ nói “Có chữ viết sách.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, có chữ viết chính là sách, không có chữ là Thiên Thư, xác thực không có tâm bệnh.

“Ngươi rất thích xem sách?”

“Không thích, buồn tẻ.”

“Vậy ngươi còn nhìn?”

Chu Bình An giương mắt, liếc qua Hứa Khinh Chu, ở trong đó nhuộm một tia oán khí, đề cập đọc sách, giống như Hứa Khinh Chu có lỗi bình thường.

Bĩu môi nói: “Mẹ ta thích ta nhìn, ta liền nhìn.”

Hứa Khinh Chu phát giác được tiểu gia hỏa oán khí, liền chủ động nghênh hợp nói

“Ta cũng không thích đọc sách, xác thực buồn tẻ.”

Chu Bình An nghe nói, hai mắt rời đi sách vở, trịnh trọng kỳ từ nói

“Không có khả năng, ngươi gạt người.”

Ân

“Ta A Nương nói, ngươi cả ngày đều bưng lấy sách đang nhìn, tựa như một cái con mọt sách.” ngừng nói, bổ sung một câu.

“Cũng là bởi vì ngươi, ta A Nương mới thích xem người khác đọc sách.”

Nói bóng gió chính là, ta đọc sách, đều là ngươi làm hại, vì vậy có oán khí.

Hứa Khinh Chu mang theo Thiển Thiển ý cười, híp mắt nói:

“Ta đọc sách, không phải là bởi vì ta thích đọc sách, mà là không thể không nhìn.”

Cái đề tài này, tựa hồ khơi gợi lên Chu Bình An hào hứng, bàn tay rời đi sách, thân thể hướng phía trước nhích lại gần, ham học hỏi nhìn xem Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Làm sao cái không thể không cái nhìn? Cũng là bởi vì có người thích ngươi đọc sách sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận, ý vị thâm trường nói một câu.

“Tuế nguyệt hao hết tâm lực gầy, biển sách mênh mông khổ bên trong cầu.”

“Bởi vì ta muốn đi nhìn mảnh thế giới này, cho nên ta phải trước tiên phải hiểu mảnh thế giới này, mà trong sách vừa lúc liền có.”

“Bởi vì ta muốn đi trợ giúp trên thế giới này cần trợ giúp người, cho nên ta cần có trí khôn cùng tri thức, trong sách cũng có.”

“Cho nên ta muốn nhìn sách.”

Chu Bình An cái hiểu cái không gật đầu, chăm chú tự hỏi, không khỏi nói

“Ta biết, ngươi thật lợi hại, cũng rất vĩ đại.”

A

Chu Bình An tự mình nãi thanh nãi khí nói

“Kỳ thật ta không hận ngươi, ta mặc dù nhỏ, nhưng là đạo lý ta vẫn là hiểu, ngươi không sai, cũng không đối không dậy nổi mẹ ta.”

“Tựa như Hạ Phong thổi qua lúc, cây hòe sớm rơi xuống một mảnh lá, muốn theo gió đi xa, thế nhưng là vội vã gió ngừng thổi, Hòe Diệp đương nhiên liền một mình rơi vào trên mặt đất, chung quanh cũng không có một mảnh lá rụng cùng nó làm bạn.”

“Cái này cùng Hạ Phong không quan hệ, Hạ Phong chỉ là vừa đường tốt qua thôi, nó cũng không biết, cái kia lá sẽ vì nó rơi xuống, bởi vì là Hòe Diệp chính mình rơi.”

Hứa Khinh Chu có chút xúc động, một cái 5 tuổi nửa hài tử, đúng là đang cùng mình giảng đạo lý? Hắn có chút hoảng hốt.

Nhưng lại từ đầu đến cuối an tĩnh nghe Chu Bình An trong lời nói quan điểm.

“Mẹ ta cũng không sai, chỉ là tại mùa thu trước, sớm gặp trận kia để nàng động tâm gió thôi.”

“Tiên sinh sáng tác luận ngữ, lưng ta qua, ta gặp Thánh Nhân nói, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động, lại duy chỉ có không nói, phi lễ chớ nghĩ.”

Hứa Khinh Chu trong mắt hiếm dị, lại là khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Hạ Phong thổi rơi lá, nhất định là cô độc, lá muốn đuổi theo trục gió, vốn là không thể nào, bởi vì gió ngừng thổi, lá liền rơi xuống, mà gió đang lên lúc, Diệp Tử hay là lá cây kia, mà gió cũng đã không phải là cơn gió kia.”

Chu Bình An ngưng trọng nhìn xem Hứa Khinh Chu, nho nhỏ trong hốc mắt tràn đầy chăm chú.

“Ta hỏi qua mẹ ta, nếu muốn niệm, vì sao không đi tìm ngươi, ngươi biết ta A Nương là thế nào nói sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không biết.”

Lập tức bổ sung, “Bất quá ta muốn biết??”

Chu Bình An thần sắc trở nên trịnh trọng, đứng lên đến, giống như là bắt chước hắn A Nương dáng vẻ, mang theo bảy phần ưu thương cùng ba phần thản nhiên, chậm rãi nói:

“A Nương nói, ưa thích là làm càn, mà yêu là khắc chế.”

Hứa Khinh Chu con ngươi ảm đạm, dần dần buông xuống, nhỏ giọng lặp lại.

“Ưa thích là làm càn, mà yêu là khắc chế....”

Có một số việc, không phải ước nguyện của hắn, có một số việc, không phải hắn không muốn, mà có ít người, không phải hắn không niệm.

Mà là không có khả năng.

“Không nghĩ tới a, ngươi hiểu vẫn rất nhiều.”

Chu Bình An mang theo một tia tiểu đắc ý, đúng là cũng học lão nhân gia ngữ khí nói ra:

“Ta không phải hiểu nhiều lắm, ta cùng A Nương là nhìn thoáng được, chí ít so ngươi muốn nhìn đến mở?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, hỏi ngược lại: “Ân, cho nên, ngươi cảm thấy ta nhìn không ra sao?”

“Ngươi nếu là nhìn thoáng được, làm sao về phần ở đây đâu?”

Một câu, Hứa Khinh Chu lại là không phản bác được, đúng vậy a, nếu là thật sự nghĩ thoáng, chính mình làm sao về phần tới đây đâu?

Gặp Hứa Khinh Chu trầm mặc, tiểu gia hỏa không khỏi hỏi một câu.

“Ngươi có phải hay không muốn đi?”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, nhíu mày nói:

“Đối với, lần này, muốn đi một chỗ rất xa, khẳng định sẽ đi thật lâu.”

Tiểu gia hỏa run lên chính mình tiểu thư sinh bào tay áo, đắc ý nói “Hừ hừ, ta liền biết, từ ta đoán được ngươi là ai thời điểm, ta liền biết ngươi muốn đi.”

“Bất quá ta biết, ngươi đến không phải cùng ta A Nương cáo biệt, cũng không phải bởi vì không nỡ ta A Nương, ngươi chỉ là thẹn trong lòng, cảm thấy mình xin lỗi ta A Nương, bởi vì ngươi cho tới bây giờ liền không có từng thích ta A Nương.”

Tiểu gia hỏa càng nói càng tới hào hứng, lời nói như mở ra miệng cống, thao thao bất tuyệt, Yên Nhiên đã là một cái tiểu tiên sinh bộ dáng, cùng lúc bắt đầu thấy cao ngạo, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá không thể không nói, đứa nhỏ này, rất thông minh.

Biết rất nhiều.

Nói tới nói lui, cũng là một bộ một bộ.

Hứa Khinh Chu rất ưa thích tiểu tử nghịch ngợm này, thật có chính mình trước kia nói với người khác đạo lý lúc mấy phần bóng dáng.

Hắn đứng dậy, duỗi ra rộng lớn bàn tay, đặt ở tiểu gia hỏa trên đầu, nhẹ nhàng dùng sức đè ép ép.

“Tiểu tiên sinh, ta thừa nhận ngươi nói phần lớn đều đối với, tuy nhiên lại chỉ có câu này nói sai.”

Chu Bình An khẽ giật mình, mờ mịt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

“Chẳng lẽ ngươi thích ta A Nương?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, phóng khoáng nói:“Đương nhiên, không chỉ ngươi A Nương, ta cũng thích ngươi.”

Ưa thích là ưa thích, tuyệt không phải yêu.

Nói xong buông lỏng ra tiểu gia hỏa đầu, chậm rãi lại nói

“Nhìn thấy ngươi ta an tâm, cũng có thể an tâm đi.”

“Hảo hảo hiếu thuận mẹ ngươi.”

Đang khi nói chuyện, hắn đem một bản cổ tịch thuận tay đặt ở trên bàn kia.

“Còn có....đi học cho giỏi.”

Chu Bình An ngưng mắt nhìn lại, năm chữ đập vào trong mắt.

“Đọc sách ngộ đạo quyển.”

Hứa Khinh Chu xoay người, hướng ra phía ngoài mà đi.

“Trong núi có đường cần là kính, học hải vô nhai khổ làm thuyền.”

“Nếu muốn đọc, cái kia sao không đọc vừa đọc cái này tu tiên thuật, ta vừa nhìn, ngươi có ngộ tính, cũng không thiếu linh căn.”

Đi

Một quyển thần quyết tặng Tiểu Đồng, đời này khi không thẹn.

Chu Bình An nhìn xem trên bàn kia sách, vừa nhìn về phía tấm lưng kia, nho nhỏ khuôn mặt, tràn đầy mê mang.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng chạy vào phòng bếp, lại vội vàng đuổi theo.

“Cho ăn, chờ ta một chút, chờ ta một chút.”

Hứa Khinh Chu từ dừng bước, trở lại hỏi:

“Còn có việc?”

Chu Bình An miệng lớn thở hổn hển, đem trong ngực bao khỏa đưa cho Hứa Khinh Chu.

“A Nương Lão nói với ta, ngươi trước kia thích ăn nhất nàng làm cơm, đây là A Nương sáng sớm vừa bao bánh bao, còn nóng hổi đâu, cho ngươi, coi như đáp lễ.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng tiếp nhận, nói một tiếng cám ơn.

“Đa tạ.”

“Không khách khí.”

Nói xong quay người rời đi, đi tầm mười bước, nhưng lại quay người lại, ở trong đám người đồ lót chuồng, hướng về phía hắn quơ nho nhỏ năm ngón tay, hô:

“Ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ chiếu cố tốt A Nương......”

Hứa Khinh Chu nhìn xem trong ngực bánh bao, khóe miệng hiển hiện một vòng thoải mái, nhẹ giọng nói một câu.

"tiểu quỷ.".