Chương 257: này lo phương giải

Chương 257: này lo phương giải

Thu đi đông lại, tuyết lớn đầy trời.

Một khi ngộ đạo gặp chân ngã, ngày xưa gông xiềng đều là mây khói.

Chuyện nhân gian, đến tận đây cuối cùng.

Ngày đó, Hứa Khinh Chu quanh đi quẩn lại, lại về tới Giang Nam, lại đi ngang qua Tô Thức chi pho tượng, dừng lại, chiêm ngưỡng Thánh Nhân dung nhan.

Nghe nói Hạo Nhiên Thập Châu, cái này Tô Thức chi tự truyện bên trong viết, dấu chân của hắn liền đạp biến mười châu.

Hứa Khinh Chu không khỏi ở trong lòng tính một cái, còn cần bao lâu, chính mình cũng có thể đi vào Thánh Nhân cảnh đâu?

Hẳn là thật lâu tốt.

Bỗng nhiên.

Không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non, phá vỡ suy nghĩ của hắn.

“Oa oa oa!”

Một đầu sinh mệnh, giáng lâm nhân gian.

Hứa Khinh Chu bên tai, lần nữa truyền đến hệ thống cái kia đã lâu thanh âm nhắc nhở.

【 kiểm tra đo lường đến, trước mắt thương nguyệt quốc thổ diện tích bên trên, nhân khẩu tổng số đột phá 8 ức, nhiệm vụ chi nhánh « Thiên tử đại quốc mộng » trạng thái đổi mới. 】

【 chúc mừng kí chủ, thành công là thương nguyệt quân hành / thương nguyệt tâm ngâm giải ưu. 】

【 bởi vì ngươi thành công hoàn thành màu vàng chi lo, tự động đổi mới trước mắt giải ưu thanh tiến độ đến 4000 lần. 】

【 bởi vì ngươi thành công hoàn thành một lần màu vàng chi lo, ban thưởng làm việc thiện giá trị 20 vạn điểm. 】

【 bởi vì ngươi hoàn thành một lần màu vàng chi lo, ban thưởng Viễn Cổ Thần khí « sơn hà đồ » ·1】

【 bởi vì ngươi hoàn thành màu vàng chi lo, ban thưởng may mắn rút rút:roll x 10 ·3 lần, 】

【 kiểm tra đo lường đến, trước mắt giải ưu tính gộp lại số lần đến 4000 lần, phát động hệ thống thăng cấp, giải ưu hệ thống tăng lên đến cấp sáu. 】

【 bởi vì hệ thống thăng cấp, cảnh giới của ngươi do Kim Đan tiền kỳ đột phá tới Nguyên Anh tiền kỳ. 】

【 hệ thống đã tự động vì ngươi cấu trúc Nguyên Anh chi hồn...】

“Ong ong!!”

Bên tai oanh minh, thức hải chấn động.

Trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng tại đan điền của mình chỗ ấp ủ.

Thân thể cùng linh hồn của hắn, tại thời khắc này, dường như có thăng hoa.

Khi hắn nhắm mắt lại thời điểm, hắn cảm nhận được mảnh thế giới này thiên địa pháp tắc, đều ở trong tay nắm.

Mênh mông chân nguyên có thể cùng chung quanh tất cả thiên địa vạn vật sinh ra cộng minh.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được Nguyên Anh chi lực.

Rất mạnh.

“Đây chính là Nguyên Anh chi lực sao?”

“Ngũ cảnh do lại như vậy, nếu là 13 cảnh Thánh Nhân, thật là sẽ có cường đại cỡ nào đâu.”

Vấn đề này, đối với thế giới này, là đã biết, nhưng là đối với Hứa Khinh Chu, là không biết.

Cũng đáng hướng tới cùng theo đuổi.

Hắn đang suy nghĩ, nếu là có hướng một ngày, đột phá Thánh Nhân, chính mình phải chăng có thể nghịch thiên cải mệnh đâu?

Ý niệm của hắn khẽ động, một bức quyển trục xuất hiện tại trước mắt mình.

Đây là một bức quyển trục, toàn thân óng ánh, nhưng lại bị ngũ thải hà quang bao khỏa.

Trên đó tản ra khí tức, đúng là để thân là Nguyên Anh cảnh hắn, cũng vì đó rung động.

Thần khí phía trên, Thượng Cổ Thần khí, Thượng Cổ Thần khí phía trên, chính là Thái Cổ Thần khí, mà tại đi lên, mới là Viễn Cổ Thần khí.

Có thể thấy được nó giá trị, tuyệt không phải dĩ vãng ban thưởng có khả năng bằng được.

“Không biết có gì chỗ hơn người?”

【 vật phẩm tên: sơn hà đồ 】

【 phẩm giai: Viễn Cổ Thần khí 】

【 giới thiệu vắn tắt: hệ thống chuyên môn Thần khí, không có đủ công kích hiệu quả, phòng ngự hiệu quả. 】

Nhìn đến đây thời điểm, Hứa Khinh Chu trong lòng hơi hồi hộp một chút, vạn cổ gợn sóng, chỉ thiếu một chút phá phòng.

“Cái quỷ gì?”

Nhưng tiếp tục hướng xuống nhìn thời điểm...

【 công năng: sơn hà đồ, phàm chỗ một giới chi địa, tìm người cũng tốt, tìm vật cũng được, đều có thể biết được, thông hiểu cổ kim sự tình, có thể tìm ra thiên hạ bảo 】

【 sử dụng biện pháp: tại sơn hà đồ bên trong viết xuống muốn tìm vật phẩm hoặc là người tên, tiêu hao đối ứng làm việc thiện giá trị, liền có thể đạt được vật phẩm vị trí cụ thể cùng tin tức. 】

【 tiêu hao quy tắc như sau: thẩm tra một lần, cùng một vực mỗi lần tiêu hao 10000 làm việc thiện giá trị, cùng một ngày, mỗi lần tiêu hao 10 vạn làm việc thiện giá trị, cùng một giới mỗi lần tiêu hao làm việc thiện giá trị 1 triệu 】

Tê

Lúc gặp vãn đông, thời tiết lạnh, hút mạnh một ngụm, thần thanh khí sảng.

Bắt đầu cảm thấy thứ này được a, Ngưu Phê a, về sau thiên hạ pháp bảo, còn không phải muốn tìm cái gì tìm cái gì sao?

Đặc biệt là Tiểu Bạch cần chí dương chi hỏa, chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Mà lại không chỉ có như vậy, về sau tìm người, cũng từ không nói chơi.

Thế nhưng là khi thấy phương pháp sử dụng nói rõ lúc, Hứa Khinh Chu tê, nhịn không được ở trong lòng âm thầm tôi một câu.

“Gian thương.”

Như thế nào vực: Phàm Châu làm một vực.

Như thế nào một thiên địa: Hạo Nhiên làm một thiên địa.

Như thế nào một giới: trên trời dưới đất, một cái tinh hải làm một giới.

Cụ thể bao lớn, Hứa Khinh Chu không có khái niệm, hạ giới trong sách, liên quan tới thượng giới ghi chép, gần như không có.

Dù sao Hạo Nhiên dị văn ghi chép bên trong, minh xác ghi chép, nhân gian đã có trăm vạn năm, không thấy Thánh Nhân thành tiên, phi thăng Thiên giới.

Thuộc về thượng giới tin tức, ít càng thêm ít, số lượng không nhiều, từ lâu bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, một vực 10. 000, không phải đến không phải không thể tiếp nhận.

Hạo Nhiên Thập Châu, thêm Bát Hoang, tứ hải, bàn bạc hai mươi hai vực.

Lúc trước Giang Vân bờ từng nói, Hạo Nhiên có thiên hỏa mười người, tản mát mười châu Bát Hoang tứ hải.

Vì vậy chỉ cần đem toàn bộ Hạo Nhiên đi hết một lần, liền có thể tìm toàn còn thừa chín đám thiên hỏa.

Vồ hụt xác suất hai phần ba không đến, tổng cộng cũng bất quá hao phí 22 vạn làm việc thiện giá trị thôi.

Mình bây giờ có được làm việc thiện giá trị 50 vạn, chút tiền lẻ này, hay là tiêu phí nổi, vấn đề duy nhất chính là.

Có chút phí sức.

Trong sách nói, Phàm Châu là Hạo Nhiên nhỏ nhất châu, nhưng là một cái thương nguyệt đều lớn như vậy, càng chớ có nói còn lại thuyền, cái này nếu là chạy khắp toàn bộ Hạo Nhiên, cái kia tuyệt không phải một sớm một chiều.

Bất quá......

“Vẫn được, dù sao cũng so làm cái con ruồi không đầu mạnh.”

“Vậy liền thử một chút, Phàm Châu có hay không?”

Nói đi, Hứa Khinh Chu đại thủ phất một cái, sơn hà đồ trốn vào trời cao, chầm chậm mở ra, núi non sông ngòi, đều ở trong đó, hùng quan vạn dặm, hạo hãn uông dương, vô số ngôi sao từ trên đó hiện lên.

Hợp thành ra chính là một bức ầm ầm sóng dậy, để cho người ta ngươi nhìn, tâm thần hướng chi.

Hứa Khinh Chu đúng là cũng không nhịn được cảm khái một tiếng.

“Như vậy đặc hiệu, chính là hiện đại, cũng là không làm được.”

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đè xuống hệ thống dẫn dắt, Hứa Khinh Chu tại cái kia sơn hà đồ bên trên viết xuống bốn chữ.

[ cực hạn chi viêm ]

Chỉ rơi, chữ hiện, giải ưu sách nhận triệu hoán, từ trong bao trốn vào trời cao, tại Hứa Khinh Chu trước mắt chầm chậm lật ra, quang mang hợp thành bên dưới mấy hàng kiểu chữ.

【 trên trời đất Hà Đồ phát động, mục tiêu tuần tra: cực hạn chi viêm. 】

[ tuyển hạng một: Phàm Châu, tiêu hao 10000 làm việc thiện giá trị. ]

[ tuyển hạng hai: Hạo Nhiên, tiêu hao 100000 làm việc thiện giá trị. ]

[ tuyển hạng ba: số dư còn lại không đủ, không cách nào lựa chọn. ]

Trán

Nhìn xem tuyển hạng ba, Hứa Khinh Chu nhiều ít vẫn là có chút không kiềm được.

Quả quyết lựa chọn tuyển hạng một.

Làm ra xác định, giải ưu sách khấu trừ làm việc thiện giá trị 1 vạn điểm.

Sơn hà đồ sinh ra động tĩnh, trong nháy mắt hoán đổi hình ảnh, ngưng tụ Phàm Châu địa đồ.

Sau ba hơi thở, kim quang tan hết, trên đó tặng cho Hứa Khinh Chu một cái to lớn chữ.

không

Hứa Khinh Chu không có chút gợn sóng nào, vung tay lên, sơn hà đồ thu vào trong túi trữ vật.

“Quả nhiên.”

Đối với trước mắt kết quả, vốn là tại trong dự liệu của hắn, chỉ là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hay là dứt bỏ 10. 000 làm việc thiện giá trị, làm một cái xác nhận thôi.

“Cũng được, phá cảnh Nguyên Anh, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn đi.”

“Bất quá, lần này là thật cần phải đi.”

Lần đầu, thu hoạch được ban thưởng sau, Hứa Khinh Chu tâm tình, không phải vui phản lo.

Màu vàng nhiệm vụ hoàn thành.

Hắn cũng đã mất đi cái cuối cùng có thể làm cho mình lưu lại lý do.

Nhìn qua phương xa, nỉ non nói:“Kỳ thật đã sớm cần phải đi.”.