Chương 258: quốc sư hồi kinh

Chương 258: quốc sư hồi kinh

Từ biệt ba năm, cũng là xuân.

Hứa Khinh Chu lại một lần về tới Kinh Đô, Cửu Thành mở rộng, ngựa xe như nước.

Hứa Khinh Chu cưỡi con lừa, mang theo rượu, chậm rãi từ từ tiến vào thành.

Hoa Thanh Cung bên trong.

Thương Nguyệt Mộ Chu một thân kình trang tiến vào đại điện, chắp tay bái kiến, dùng có chút khó chịu tiếng nói nói:

“Bệ hạ, tiên sinh trở về.”

Bản tại phê duyệt tấu chương Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong tay run lên, nửa dưới ngòi bút đi, Hắc Mặc nhiễm tấu chương hơn phân nửa.

Chậm rãi ngẩng đầu, xác nhận hỏi:

“Tiên sinh trở về?”

“Ân, vừa mới tiến thành.”

“Trở về liền tốt, trở về liền tốt.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tự quyết định, đầu lông mày buông xuống ở giữa, đáy mắt đựng đầy nồng sầu, cảm xúc sa sút.

Thương Nguyệt Mộ Chu giật mình, nàng không hiểu, thánh thượng thường xuyên nhìn xem Dư Hàng phương hướng ngẩn người, cũng sẽ nhìn xem tiên sinh chân dung ngây người, tất nhiên là tưởng niệm tiên sinh.

Nhưng vì sao nghe nói tiên sinh trở về, lại ngược lại là không vui đâu?

Thử hỏi một câu.

“Bệ hạ, tiên sinh trở về, ngươi thật giống như không cao hứng?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ lắc đầu, khóe miệng mang theo một vòng thường nhân không cách nào thấy rõ chua xót.

Tiên sinh là trở về không giả, thế nhưng là tiên sinh cũng muốn đi a.

Nàng tưởng niệm tiên sinh, đang mong đợi nhìn thấy hắn, thế nhưng là nàng hoàn toàn cũng sợ nhìn thấy tiên sinh.

Lần này trở về, cũng không phải là trùng phùng, mà là cáo biệt thôi.

Nàng cũng không giải thích, thả ra trong tay bút, ôn nhu nói:

“Mạc Chu.”

Tại

“Tiên sinh thích uống rượu, ngươi đi một chuyến tửu phường, đem tất cả rượu ngon, đều mua đi.”

Thương Nguyệt Mộ Chu muốn nói lại thôi, nàng mặc dù không phải Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thế nhưng là nàng không ngốc, tự nhiên nghe ra được bệ hạ trong lời nói thâm ý.

“Biết, bệ hạ, ta cái này đi.”

Đợi Thương Nguyệt Mộ Chu sau khi đi, Thương Nguyệt Tâm Ngâm vội vàng đứng dậy, chạy chậm đến đi tới trước gương đồng

Nhìn xem tấm này lấy bày lên tuế nguyệt thời gian gương mặt, âm thầm thất thần.

Uy phong vẫn như cũ, thế nhưng là tuổi tác đã qua đời.

Già

Nàng đưa tay vuốt ve khối này tiên sinh tặng gương đồng. Liền nghĩ tới tiên sinh ngày xưa dạy bảo.

（ lấy đồng là kính, có thể chính y quan. ）

（ lấy sử là kính, có thể biết hưng thay. ）

（ lấy người vì kính, có thể đến minh mất. ）

“Nếu như, ta nói là nếu như, tiên sinh dạy thời điểm, ta không học, tiên sinh có phải hay không liền sẽ không đi......”

Kinh Đô ngoài thành, Thương Sơn phía đông, giang hà bờ, một bình thường lão giả ngay tại thả câu.

Bên người trên rễ cây, còn nằm một đại hán, đang dùng mũ rộng vành che kín mặt, dường như nằm ngáy o o.

Bỗng nhiên rừng cây vang sào sạt, một người nam tử phi nhanh từ trong rừng trúc mà đến, vững vàng rơi xuống đất, chậm rãi bước đi tới lão giả bên người.

Ngồi xuống thân, không quên nhìn thoáng qua trang cá giỏ trúc.

Lão giả từ đầu đến cuối dương dương tự đắc, Lã Vọng buông cần, lại là hỏi một câu.

“Trở về?”

“Ân, còn không có câu được sao?”

“Không vội, không vội, sắc trời còn sớm.” lão giả cười tủm tỉm nói.

Nam tử trung niên đột nhiên nói một câu.

“Ta hôm nay đi trong thành mua đồ, nhìn thấy hắn giống như trở về.”

Lão giả một mực không nhúc nhích tí nào cây gậy trúc run một cái, thần sắc chau lên.

Liền ngay cả cái kia một mực nằm ở bên cạnh ngủ đại hán, tai cũng lơ đãng nhuyễn động mấy cái.

Hắn là ai? Ba người lòng dạ biết rõ.

Lão giả thở dài một tiếng, đem cây gậy trúc cắm ở bên người, đứng lên đến.

Nam tử trung niên không hiểu, hỏi: “Không câu được?”

Lão giả lắc đầu, “Không tâm tình.”

Nói xong cũng không quay đầu lại hướng phía cách đó không xa nhà cỏ mà đi.

Vừa đi vừa tự nói.

“Công thành lui thân, ngươi cũng muốn như vậy sao?”

Chỉ để lại nam tử một mặt mờ mịt, theo bản năng nhìn về hướng bên người vờ ngủ nam tử, hỏi:

“Lân, đây là thế nào?”

“Ta ngủ thiếp đi, đừng hỏi ta.”

Nói không quên xoay người, đưa lưng về phía nam tử, tiếp tục giả vờ ngủ.

Nam tử nhíu mày, lấy ra cây gậy trúc, ngồi ngay ngắn trúc băng ghế, tự thân lên trận.

“Không có tí sức lực nào.”

Kinh Đô trong thành.

Quốc sư về Hoàng Thành tin tức, cũng như gió xuân một dạng, trong chớp mắt truyền khắp 130 phường.

Người nghe đều là vui, bách tính đều là vui mừng.

Bốn năm, quốc sư ra ngoài du lịch, chưa bao giờ trở về, đây là lần thứ nhất trở lại Kinh Đô.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, cái này cải biến thương nguyệt quốc sư cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi, ai có thể nghĩ tới hôm nay đúng là trở về nữa nha.

Những cái kia ngày xưa bị hắn cất nhắc quan viên cũng tốt, buôn bán thương nhân cũng được, cũng hoặc là môn sinh bọn họ tự phát mà đến, muốn cầu kiến tiên sinh.

Giản Tiểu Thư: “Nhanh, cho bản tướng cầm triều phục đến, ta muốn đi gặp mặt quốc sư.”

Nam Cung Ngôn: “Có ai không, để Lý quản gia, chuẩn bị lễ, theo ta đi một chuyến phủ quốc sư.”

“Tới, chuẩn bị ngựa....”

Hơi lại giữa trưa, phủ quốc sư trước trên đại đạo, xe ngựa ngừng khắp nơi đều là, chiến mã tê minh thỉnh thoảng lướt qua dòng người mà đến.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong, người liền liền vây quanh một vòng lại một vòng.

Đều là quốc sư mà đến.

Nhưng lại đều không ngoại lệ, bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

“Trung Thư Tỉnh Giản Lão đến.”

“Hộ bộ Thượng thư đến.”

“Lễ bộ Thượng thư Chu Sơn đến.”

“Ngự lâm quân đại thống lĩnh, Ti Mã Tương Quân đến......”

Từ từng tiếng người hầu thông báo âm thanh bên trong, đó có thể thấy được, tới vậy cũng là kinh đô đại nhân vật, Lục bộ thượng thư, Trung Thư Tỉnh Các già, tất cả thống quân tướng quân gần như đều tới.

So với thường ngày triều hội, tới còn muốn đủ chút.

“Nhìn, là Giản Lão, Giản đại nhân đến.”

“Đều để nhường lối, nhường một chút.”

“Hạ quan bái kiến Giản Lão.”

“Chúng ta bái kiến Giản Lão!!”

Giản Tiểu Thư đối với chúng sinh chắp tay cùng nhau bái.

“Chư vị đại nhân, không cần đa lễ, không cần đa lễ.”

Lẫn nhau hàn huyên đằng sau, Giản Tiểu Thư liền hỏi.

“Chư vị, làm sao đều không vào đi đâu?”

Nói, quan văn cũng tốt, võ tướng cũng được, lại hoặc là Sĩ Tử, thương nhân đều cúi xuống thở dài.

“Thị vệ kia nói, tiên sinh không cho vào.”

“Giản đại nhân, nếu không ngươi đi thử xem?”

Giản Tiểu Thư từ không chối từ, kinh đô người đều biết, Giản Tiểu Thư có thể có hôm nay chi thành tựu, chính là Hứa Khinh Chu một tay đề bạt.

Trong đó quan hệ tuyệt không phải bình thường.

Trong triều phần lớn phỏng đoán, Giản Tiểu Thư cùng tiên sinh, nhất định là không có ai biết nguồn gốc, nếu không năm đó tân luật phổ biến, cầm đao vì sao hết lần này tới lần khác là vừa tham gia xong thi đại học hắn đâu?

Sửng sốt giết ra một cái các lão đến, địa vị độ cao, quan văn đỉnh phong.

Bọn hắn không thể vào, Giản Tiểu Thư hẳn là có thể tiến.

Dòng người tự giác nhường ra một đầu đại đạo, Giản Tiểu Thư từ thuận đại đạo đi tới phủ quốc sư trước cửa, đối với cái kia thủ vệ thị vệ làm tập, rất là khách khí nói:

“Lao Phiền thông báo một chút, liền nói Giản Tiểu Thư đến xem tiên sinh.”

Giáp sĩ sợ hãi, cúi đầu bái kiến.

“Về Giản Lão lời nói, quốc sư nói, ai tới, cũng không thấy..”

Giản Tiểu Thư nhíu mày, thăm dò tính hỏi: “Ta cũng không được sao?”

“Đúng vậy, Giản Lão.”

Giản Tiểu Thư không có kiên trì, mà là đi xuống thềm đá.

Chúng thần gặp Liên Các Lão đụng chạm, trong lòng thăng bằng rất nhiều.

Nhưng cũng lòng nóng như lửa đốt, Liên Các Lão cũng không thấy, bọn hắn càng không đùa giỡn.

“Các lão, làm sao bây giờ?”

“Chờ xem, đang chờ đợi.”

Cho dù thị vệ minh xác cáo tri, quốc sư hôm nay ai cũng không gặp, bọn hắn lại là không có một người rời đi, mà là ăn ý lựa chọn, lẳng lặng chờ đợi.

Giữa lẫn nhau, nhỏ giọng nói chuyện với nhau, có nhiều đề cập quốc sư chủ đề.

“Quốc sư đột nhiên hồi kinh, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không a?”

“Lời nói này, đây là phủ quốc sư, quốc sư trở về không phải rất bình thường, có thể hay không đừng cứ mãi hướng chỗ xấu muốn.”

“Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, quốc sư lần này trở về, không phải muốn đi đi.”

“Làm sao mà biết??”

“Các ngươi muốn a......”

Giản Tiểu Thư nhíu mày sao, nghe bốn phía tiếng nghị luận, nội tâm tựa hồ đã có đáp án.

Đương nhiên giống như hắn ý nghĩ người, không chỉ một.

Cho nên bọn hắn thì càng nhìn thấy tiên sinh, nếu là không thấy, sợ sẽ thật không có cơ hội tạm biệt..