Chương 259: quần thần khấu thỉnh

Chương 259: quần thần khấu thỉnh

Lúc hoàng hôn, bên ngoài phủ có đến không đi, người vây càng nhiều chút, ngăn chặn toàn bộ đường cái.

Bởi vì trong thành người trọng yếu đều tới nơi này.

Quân bảo vệ thành sửng sốt phái ra một cái tiêu chuẩn doanh giáp sĩ chạy đến, phối hợp tuần bổ tư người, duy trì trật tự.

Đương nhiên, nói là duy trì trật tự, kì thực là cam đoan những người này an toàn.

Tuy nói đây là đang phủ quốc sư trước, người nào dám lỗ mãng.

Thế nhưng là chuyện thế gian, sao là tuyệt đối, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất không phải.

Tại càng về sau, liền ngay cả dân chúng cũng vây quanh, khắp nơi bên ngoài gom lại náo nhiệt.

Nói một câu người ta tấp nập, cũng không quá đáng.

Đạo một câu chật như nêm cối, không chỗ đặt chân, cũng tuyệt không khoa trương.

Cái này khiến phụ trách duy trì trật tự tướng quân bộ đầu, nhức đầu không thôi.

“Mắt thấy sắc trời dần tối, mặt trời lặn phía tây, người này làm sao càng ngày càng nhiều.”

“Nhìn điệu bộ này, bọn hắn sợ là không gặp được tiên sinh, sẽ không rời đi.”

“Muốn hay không bẩm báo thánh thượng?”

“Ngươi điên rồi, trong này cái nào là ngươi một cái nho nhỏ Thiên Tướng đắc tội nổi? Thụ điểm mệt mỏi, tại không cong đi, để các huynh đệ đều lên tinh thần một chút.”

“Cũng đối, chỉ có thể như vậy.”

Bắt đầu thấy trời chiều lúc, phủ quốc sư cửa lớn rốt cục mở ra.

Động tĩnh trong nháy mắt hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Sau đó liền gặp Thành Diễn ngẩng đầu mà bước bước ra bậc cửa, chầm chậm liếc nhìn một vòng.

Gặp từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, đọc.

“Trung thư các lão, tả hữu thừa tướng, nhưng tại?”

Nghe nói, trong biển người tích cực hưởng ứng.

“Tại cái này, lão thần tại cái này.”

“Ở đây, ở đây.”

Thành Diễn tiếp tục: “Lục bộ thượng thư, Cửu Môn tham tướng, Lục bộ thị lang, tam viện viện trưởng....”

Thành Diễn niệm một trận, trong đám người thì thỉnh thoảng có người đi ra, đi tới phía trước nhất dưới thềm đá.

Đề cập tên giả đại đều là trên triều đình khống chế thực quyền trọng thần, còn có tam viện viện trưởng các loại, đều là kinh đô này chi địa đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Trọn vẹn gần như trăm người chi chúng.

Những người này hướng nơi đó vừa đứng, đủ để đại biểu Thương Nguyệt toàn bộ triều đình.

Thành Diễn niệm xong, thu hồi trang giấy trong tay, đối người triều, trịnh trọng lại nói

“Tiên sinh nói, vừa rồi niệm đến danh tự, làm đại biểu vào phủ bên trong nghị sự, những người còn lại, nhanh chóng tán đi, chớ có dừng lại, ở đây nhiễu loạn trật tự.”

Dứt lời, trong đám người vang lên một mảnh thổn thức thanh âm.

“Chư vị, đi theo ta.”

Thành Diễn mang theo một đám trên giấy nổi danh các đại nhân vật vào trong phủ.

Cửa phủ lần nữa đóng lại.

Dòng người tiếng nghị luận âm thanh, thần sắc khác nhau, có thất lạc, cũng có bất đắc dĩ.

“Đi, tản tản, tất cả giải tán.”

“Ai về nhà nấy, tiên sinh làm sao có thể đều thấy tới, đến lúc đó, tự sẽ có các đại nhân thay tiên sinh truyền đạt ý tứ.”

“Đối với, đi đi, đều về đi, ngày khác trở lại....”

Đó là tiên sinh mệnh lệnh, là quốc sư ý tứ.

Mà lại quốc sư triệu kiến chư vị đại nhân, tất nhiên là không có khả năng gặp lại bọn hắn, bọn hắn nếu là ở lưu lại, đó chính là bọn họ không hiểu chuyện.

Gần trăm tên đại thần, được đưa tới đại điện nghị sự, chỉnh chỉnh tề tề đẩy một loạt lại một loạt, cung kính chờ đợi, chờ đợi Hứa Khinh Chu đến.

Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, lần đầu nghe thấy tiếng bước chân, không thấy người, âm thanh tới trước.

“Chư vị, để cho các ngươi đợi lâu.”

Chỉ chốc lát, Hứa Khinh Chu toàn thân áo trắng, Khí Vũ Hiên Ngang đi vào trong điện, đi lên chủ vị lớn ngồi.

Chúng thần tề bái.

“Chúng ta gặp qua quốc sư, quốc sư cung an.”

Hứa Khinh Chu ngồi xuống, có chút đưa tay, ôn hòa nói:

“Không cần đa lễ, đều đứng lên đi.”

Lại tề hô.

“Tạ Quốc Sư!!”

Hứa Khinh Chu cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

“Ta vừa hồi kinh, có chút mệt nhọc, vì vậy nghỉ ngơi nửa ngày, nghe nói các ngươi liền chờ ta nửa ngày, đều nói nói đi, tìm ta đều có chuyện gì?”

Quần thần ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Chuyện gì?

Bọn hắn thật không biết, nhất thời nghẹn lời, nếu nói trong triều sự tình, tiên sinh ba năm trước đây liền đã tháo bỏ xuống quốc sư trọng trách, càng là minh xác biểu thị qua, không còn hỏi đến.

Cho nên chỉ có thể là việc tư, thế nhưng là bọn hắn cùng quốc sư lại có gì việc tư đâu?

Cho dù là có, tất nhiên là cũng không có khả năng tại trước công chúng này trường hợp thảo luận không phải.

Gặp quần thần không nói, Hứa Khinh Chu ý cười càng đậm, mang theo một phần trêu chọc nói:

“Làm sao đều không nói lời nào? Là đều vô sự sao? Nếu là không có việc gì, vậy liền tất cả giải tán đi.”

Nghe vậy, Giản Tiểu Thư dẫn đầu tiến lên, hành đệ tử lễ dụng cụ, nói

“Chúng ta nghe nói quốc sư hồi kinh, cho nên chuyên tới để nhìn xem quốc sư, nhìn quốc sư có thể an.”

“Quốc sư từ biệt ba năm, không tin tức, chúng ta trong lòng tất nhiên là tưởng niệm, lo lắng, quốc sư vai hệ xã tắc, tất nhiên là không được có mất......”

Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, đưa tay chỉ Giản Tiểu Thư.

“Ngươi a, nói chuyện là càng ngày càng đường hoàng.”

Đang khi nói chuyện rung động tú bào, híp mắt nói

“Ta sớm đã không hỏi quốc sự nhiều năm, giang sơn xã tắc gánh nặng sớm không tại trên vai của ta, mà là tại các ngươi trên vai, chớ có lấy lòng tại ta.”

Giản Tiểu Thư trịnh trọng kỳ từ nói:

“Quốc sư chi công, công lao bao trùm cả cổ kim, chúng ta từ không dám quên, Thương Nguyệt cũng từ không dám quên.”

“Đúng vậy a quốc sư, Thương Nguyệt không thể không quốc sư, Thương Nguyệt cũng không dám quên quốc sư.”

“Nếu không có quốc sư, há có bây giờ Ngụy Nguy Thương Nguyệt.”

Những người còn lại, cũng phụ họa, nó tiếng như trống, dậy sóng như sóng.

Hứa Khinh Chu chưa từng xoắn xuýt, cũng chưa từng giải thích, hắn biết tâm tư của bọn hắn, cũng biết tâm ý của bọn hắn, cũng biết bọn hắn vì sao mà đến.

Đơn giản lòng có suy đoán, muốn một đáp án thôi, chính mình cho bọn hắn một đáp án, lại làm sao không thể?

Toại Bình Tĩnh nói

“Đi, đi, đừng cho ta mang tâng bốc, thiên hạ này rời ai cũng đi, thái dương một dạng dâng lên rơi xuống, quốc vẫn như cũ là quốc.”

“Ta rời đi ba năm, Thương Nguyệt Quốc Lực không phải cũng một dạng phát triển không ngừng.”

“Hôm nay các ngươi đến đây, không phải liền là muốn biết, ta sau đó sẽ làm như thế nào sao?”

“Ta nói cho các ngươi biết là được, lần này hồi kinh, không làm cái khác, chính là vì đến cùng mọi người cáo biệt, ta đã hướng bệ hạ từ quan, muốn quy ẩn sơn lâm, từ đây không còn hỏi đến miếu đường này sự tình.”

Ngữ khí là bình hòa, thái độ là thoải mái, lựa chọn lại là kiên định.

Chư thần mặc dù đoán được sẽ như thế, nhưng là thật nghe được đáp án này thời điểm, nhất thời vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Thương Nguyệt Quốc Lực phát triển không ngừng, quốc sư chính vào tráng niên, lúc này lại lui bước quy ẩn, thiên hạ há có đạo lý như vậy.

Quả nhiên là vội vàng mà đến, vội vàng mà đi sao?

Bọn hắn đều là quốc sư một tay đề bạt, quốc sư tại bọn hắn có ơn tri ngộ, thường nói, kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

Quốc sư nếu là như thế lui đi, bọn hắn không cam tâm, cũng vì quốc sư cảm thấy không đáng.

Dù sao không phải mỗi người cũng giống như Hứa Khinh Chu một dạng, không màng danh lợi, thậm chí chán ghét miếu đường này mưa bụi.

Triều đình vụn vặt không phải.

Giản Tiểu Thư lúc này quỳ xuống, ngũ thể mà bái.

“Thương Nguyệt không thể một ngày không quốc sư, triều đình không thể một ngày không quốc sư, Giản Tiểu Thư khẩn cầu quốc sư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nghĩ lại cho kỹ.”

Những người còn lại, nhao nhao bắt chước, quỳ xuống đất khẩn cầu.

“Khẩn cầu quốc sư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!!”

“Quốc sư, tuyệt đối không thể như vậy a.”

“Quốc không thể một ngày Vô Quân, quân không thể một ngày không thần, quốc sư chính là ta Thương Nguyệt quăng cổ chi thần, hạ quan quỳ xin mời quốc sư, thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.”

“Cầu quốc sư hộ ta Thương Nguyệt.”

Tiếng la một mảnh, tại cái này tà dương bên dưới, tràn ngập toàn bộ đại điện, nghe được ngoài điện kia, Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn, không khỏi vặn lông mày.

Quần thần khấu thỉnh, xưa nay chưa từng có.

Thế nhưng là, Hứa Khinh Chu trong lòng sớm đã quyết định, lại há có thể bị bọn hắn cái quỳ này mà chi phối đâu............chưa xong còn tiếp..