Chương 260: không trung với quân vương, chỉ trung với thiên hạ.

Chương 260: không trung với quân vương, chỉ trung với thiên hạ.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối biểu hiện rất bình tĩnh, đối mặt quỳ xuống đất quần thần, thậm chí còn mở miệng trêu chọc một câu.

“Chư vị, các ngươi đây là muốn mệt chết Hứa Mỗ a?”

Quần thần sợ hãi, nhất thời mộng.

“Quốc sư, chúng ta không có ý tứ này.”

“Đúng vậy a, quốc sư.....”

Hứa Khinh Chu ép tay, đánh gãy đám người giải thích, phong khinh vân đạm nói

“Ta không phải Thánh Nhân, há như các ngươi lời nói, thật sự không gì làm không được đâu?”

“Có người đã nói với ta, một thế hệ làm một thế hệ sự tình, ta đã đem ta có thể làm, đều làm, tương lai thương nguyệt, xác nhận thuộc về các ngươi, mà không thuộc về ta.”

“Ta cho dù là lưu lại, cũng không làm được cái gì.”

“Mà lại, ta vốn cũng không thích ở tường cao bên trong, càng không thích đợi tại quan trường này phía trên, quyền hành tại ta phù vân ngươi.”

“Là bởi vì hạnh gặp minh quân, lại gặp không được thương sinh khó khăn, vì vậy mới tiến vào Kinh, hao phí mười hai năm thời gian, mưu đồ biến pháp, may mà không có nhục sứ mệnh, rất có hiệu quả.”

“Bây giờ công thành thân liền, lúc này không lùi, chờ đến khi nào đâu?”

Trong mắt của hắn ý cười càng đậm, nhìn về phía đám người lúc, là vui mừng, cũng là thoải mái.

“Ta biết chư quân suy nghĩ, cũng nhìn chư quân biết ta chỗ buồn, Hứa Mỗ tâm ý đã quyết, các ngươi liền chớ có đang khuyên.”

Hắn đứng lên, dạo bước đến trước đám người, chậm rãi nói:

“Hôm nay gọi đem các ngươi đều gọi tiến đến, hai chuyện, đến một lần đem lời nói rõ, cùng mọi người nói một tiếng, từ quan đằng sau, ít ngày nữa ta liền muốn khởi hành, rời đi thương nguyệt, mong rằng chư quân chớ niệm.”

“Thứ hai, chính là muốn làm mặt xin nhờ chư vị, sau này mong rằng chư quân tận tâm động viên, thượng phụ quân vương, bên dưới an lê dân.”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu đối mặt quần thần, chắp tay cúi đầu, đi một đại lễ.

“Thương nguyệt cùng bệ hạ, Hứa Mỗ liền giao phó cho chư vị.”

Chữ chữ âm vang, cứng cáp hữu lực.

Một là từ biệt, hai là phó thác.

Tiên sinh ý đã quyết, nói cũng nói đến phân thượng này.

Đám người cho dù là tại thế nào, cũng nói không ra nửa câu khuyên giải lời nói đến.

Chính như Hứa Khinh Chu nói tới, chẳng lẽ, bọn hắn thật muốn mệt chết vị tiên sinh này sao?

Mười hai năm, mười hai năm biến pháp, mọi người nhìn thấy chỉ là bây giờ quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, tứ hải quy nhất.

Nhưng lại có mấy người biết, đó là bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm bên trong, tiên sinh không ngủ không nghỉ đâu?

Tiên sinh làm nhiều như vậy, là thiên hạ này bỏ ra nhiều như vậy, hiện tại bất quá là muốn lui xuống đi, muốn đi xem thế giới, nghỉ ngơi một chút thôi.

Bọn hắn lại có lý do gì ngăn cản đâu?

Mà lại, tiên sinh nói không sai, một thế hệ làm một thế hệ sự tình, tiên sinh đem bọn hắn bồi dưỡng thành tài, lại đem bọn hắn bỏ vào bây giờ vị trí bên trên.

Vì gì?

Hiện tại đúng vậy liền đến bọn hắn đền đáp quốc gia thời điểm sao?

Bọn hắn cũng nên tiếp nhận tiên sinh cái kia đầu vai gánh nặng, thủ hộ thiên hạ.

Cúi đầu này, là phó thác, mà bọn hắn có thể làm, chính là hao hết quãng đời còn lại tinh lực, trung quân ái quốc, quản lý tốt thương nguyệt.

Thời gian sử dụng ở giữa cùng kết quả, nói cho tiên sinh, hắn hôm nay nhờ vả tuyệt không phải không phải người.

Bọn hắn đáng giá tín nhiệm.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, cũng là duyệt kỷ giả dung.

Giản Tiểu Thư trong con ngươi hiển hiện có chút đỏ mặt, thần sắc đại biến, hiện ra kiên định.

Trùng điệp cúi đầu.

“Tiên sinh yên tâm, ta Giản Tiểu Thư, đời này định cùng thương nguyệt cùng tồn vong.”

Những người còn lại cũng như là.

“Định Bất Phụ tiên sinh trọng thác.”

“Thề sống chết thủ hộ thương nguyệt.”

“Tiên sinh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

“..........”

Một lời bi hoan cổ khó quyền, thế sự xưa nay không như ý.

Đây là một trận gặp lại, cũng là một trận ly biệt.

Đồng dạng là một trận sứ mệnh giao tiếp.

Hứa Khinh Chu lại một lần đem chờ đợi, giao cho trong tay người khác.

Khác nhau chỉ là, trước kia ký thác cho một người, mà lần này, hắn đem hết thảy, ký thác cho một đám người.

Độ người độ thành độ quốc, thiên hạ gì lớn, hắn lại có thể độ được bao nhiêu người đâu?

Thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ, vậy liền đem thiên hạ này trả lại cho người trong thiên hạ, để người trong thiên hạ, đi độ thiên hạ này.

Để bọn hắn đời đời truyền lại, để tốt sinh sôi không ngừng.

Đây chính là Hứa Khinh Chu ban đầu bản ý, cũng là hắn làm nhiều chuyện như vậy nguyên nhân.

Hắn không chỉ có muốn độ Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hắn còn muốn độ cái này thương nguyệt người trong thiên hạ, ít nhất là đại đa số người.

Hắn muốn tặng cho Thương Nguyệt Tâm Ngâm một món lễ vật, để hắn muốn quốc thái dân an, không chỉ trăm năm, ngàn năm, khi vạn năm.

Quốc có thể vong, nó quốc hồn tinh thần, không thể vong, cũng vong không hết.

Hứa Khinh Chu bưng thân thể, nhìn qua cái này từng tấm khuôn mặt quen thuộc.

Cái này từng cái người quen thuộc.

Nếu là nhớ không lầm, những này đều tính toán hắn học sinh a.

Người làm thầy, có thể được nhiều như vậy học sinh tốt, hắn tự hào, cũng kiêu ngạo.

“Đều đứng lên đi.”

Đám người tuần tự đứng dậy, nhưng lại đều cúi đầu, thỉnh thoảng phất tay áo tại trên khuôn mặt, ống tay áo có nhiều pha tạp.

Đúng vậy a, bọn hắn đều là tiên sinh học sinh, tiên sinh dạy bọn hắn rất nhiều, rất nhiều.

Núi cao sông dài có tận lúc, chỉ có sư ân nhật nguyệt dài.

Ngày xưa dạy bảo như gió xuân, tiên sinh sư ân tựa như biển sâu.

Sao dám quên, sao dám không niệm.

Mà vị tiên sinh này, lại là muốn đi.

Tiên sinh vốn là tiên, bọn hắn rất rõ ràng, tiên sinh nếu là đi, vậy liền sẽ không ở trở về.....

Một vị tuổi trẻ tướng quân, lau nước mắt, nức nở nói:

“Tiên sinh đi khi nào, ta vì tiên sinh dẫn ngựa chấp đạp, đưa tiên sinh ra khỏi thành.”

Tám thước nam nhi, khanh khanh Hổ tướng, ngay trước bách quan mặt, nói khóc liền liền khóc.

Hắn là vong ưu trong phường lớn lên hài tử, về sau Võ Viện tốt nghiệp, làm tới tướng quân.

Cho nên, vị tiên sinh này với hắn không chỉ là nhà giáo, càng là bị nhà hắn người, cũng là để hắn có được họ người.

Có thể nói, nhân sinh của hắn, đều là tiên sinh cho.

Vì vậy tướng quân rơi lệ, bi thương xuân thu.

Những người còn lại đồng dạng quăng tới ánh mắt, là bi thương, là không bỏ, đồng dạng cũng là chờ mong.

“Đúng vậy a, tiên sinh đi khi nào, liền để chúng ta đưa tiễn ngươi đi.”

Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, vốn định tới lặng lẽ, sau đó vội vã đi.

Hắn không muốn để cho người tiễn đưa, càng không thích Cổ đạo trưởng đình tiết mục.

Thế nhưng là.......

Giờ khắc này, gặp bọn họ như vậy, hắn hay là động dung.

Nhưng là.......

Hứa Khinh Chu làm ra quyết định, từ trước tới giờ không dao động, hắn muốn ly khai, không cần người đưa.

Như thế, quá mức bi thương chút.

Hắn không muốn huyên náo dư luận xôn xao.

Khoát tay áo, vẫn như cũ mỉm cười, như đường bên ngoài gió xuân.

“Đi thôi, đều về đi, không còn sớm.”

“Tiên sinh?”

“Về đi.”

Bọn hắn muốn nói lại thôi, nhao nhao đứng dậy, khom người cúi đầu, hành đệ tử chi lễ.

Chưa từng mở miệng, một cái tiếp một cái xoay người, từ từ rời đi.

Nho nhỏ trong đường, tiếng nghẹn ngào âm thanh.

Cả sảnh đường đều là binh sĩ, tận làm nữ nhi thái.

Hứa Khinh Chu hít sâu, đuôi lông mày thư giãn, bỗng nhiên cất cao giọng nói:

“Nhật nguyệt sơn hà còn tại.”

“Chớ khóc.”

“Chư vị đi từ từ!!”

Ánh chiều tà ánh sáng, vẩy xuống thềm đá, ngày xuân gió, phất qua màn cửa.

Ngày hôm đó rơi, cũng là gió nổi lên.

Tiên sinh là lạc nhật, từ bên kia đến bên này, chiếu sáng cả một ngày thế giới, cuối cùng rơi xuống.

Bọn hắn là gió xuân, lặng yên thổi qua lúc, vạn vật khôi phục, oanh bay cỏ mọc, thế giới vui vẻ phồn vinh.

Bách quan đi, thời điểm ra đi rất an tĩnh, chưa từng đang nghe một chút tiếng khóc.

Thế nhưng là ngày đó, tại bọn hắn đi qua đầu kia trên con đường đá xanh, lại là tung tóe đầy đất bọt nước.

Pha tạp ở dưới ánh tà dương, gió thổi qua lúc, từ từ bay hơi.

Gió không hiểu, hỏi Thiên Nhất câu.

Ngươi chưa từng trời mưa, nước từ sao là?

Trời nói.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Đại điện sau, một cái đoan trang hoa lệ nữ tử lặng yên đi ra, đi tới Hứa Khinh Chu bên người, cũng như hắn bình thường, si ngốc nhìn về phía ngoài cửa.

Ôn nhu nói: “Thật hâm mộ tiên sinh, có như thế một đám học sinh tốt.”

Hứa Khinh Chu chưa từng thu tầm mắt lại, nhỏ giọng đáp lại.

“Không cần hâm mộ, bọn hắn cũng là bệ hạ thần tử.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lắc đầu phủ nhận.

“Bọn hắn chỉ là một đám trung thần mà thôi.”

Hứa Khinh Chu không hiểu, nao nao.

“Ý gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mím môi, lại một lần nhìn qua tiên sinh, ẩn ý đưa tình nói

“Bởi vì bọn hắn yêu từ trước tới giờ không là quân vương, bọn hắn yêu chỉ là quốc gia này, bọn hắn là trung thần, lại không phải trung với ta, mà là trung với tiên sinh thành lập được vùng thiên hạ này.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, đúng vậy a, hắn dạy bảo bọn hắn trung quân, ái quốc, thế nhưng là bọn hắn lại chỉ học được ái quốc.

Cũng nhu hòa nhìn về phía Thương Nguyệt Tâm Ngâm, nghiêng khóe miệng hỏi:

“Cho nên, bệ hạ không thích dạng này thần tử?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm Uyển Nhi cười một tiếng, linh động hai con ngươi phong vận vẫn như cũ.

“Ta là ghen ghét tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Đi thôi, đi ăn cơm.”

Ân.