Chương 261: rời đi.

Chương 261: rời đi.

Đầu mùa xuân.

Đêm

Thanh phong hơi mệt mỏi, minh nguyệt nhẹ mệt.

Biệt viện bờ sông, hồ sen xanh mới, hoa chưa mở.

Một nam một nữ, bàn đá bên cạnh ngồi xuống, chưa từng đốt đèn.

Không biết là bởi vì ánh trăng đầy đủ sáng tỏ, hay là cố ý mượn bóng đêm che giấu đêm nay ưu thương cùng bàng hoàng.

“Tiên sinh, dự định khi nào thì đi?”

“Sự tình, liền đi.”

“Đi Hoàng Châu sao?”

Ân

Nữ tử như có điều suy nghĩ, ghen tỵ nói: “Hoàng Châu cô nương có phúc phần, lập tức liền có thể gặp được đại tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Hết thảy tùy duyên, ta cũng không chỉ độ cô nương.”

Nàng có chút quét lông mày, có ý riêng.

“Khả tiên sinh cuối cùng sẽ gặp được cô nương xinh đẹp đó a, ân — có lẽ không chỉ xinh đẹp, các nàng hẳn là còn có thể tu hành, tuổi thọ cũng không chỉ trăm năm, có lẽ liền có thể gặp được một cái Khả bạn tiên sinh đi xa nữ tử, như thế tiên sinh cũng không cần cô đơn.”

Hứa Khinh Chu lại há không biết cô nương suy nghĩ, thế nhưng là......

“Gặp được đẹp mắt cô nương, lại sẽ không cùng ta đi xa.”

Ngữ khí ôn hòa, nhưng cũng kiên định.

Cô nương giật mình, thật to trong mắt, tràn đầy mờ mịt.

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu hít sâu, ngóng nhìn Hạo Nguyệt trời cao, không câu nệ cười một tiếng.

Muốn đi, hắn không muốn chạy trốn tránh, cũng không muốn lưu lại cho mình quá nhiều tiếc nuối.

Thu hồi ánh mắt, cùng khanh đối mặt, răng môi khẽ mở, ôn thanh nói:

“Ta gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là thanh sơn.”

Trong nháy mắt, Thương Nguyệt Tâm ngâm thế giới vạn lại câu tĩnh, nàng rốt cục vẫn là nghe được nàng muốn nghe đến.

Cho dù, nàng từ đầu đến cuối chưa từng hỏi ra lời đến.

Tiên sinh tại ta độc nhất vô nhị, ta Vu tiên sinh không thể thay thế.

Thế nhưng là cuối cùng Duyên Thiển, đời này vô hạn, nàng rõ ràng, tiên sinh cũng rõ ràng.

Khóe mắt của nàng trong gió, dần dần ướt át, nhìn xem vị tiên sinh này, ẩn ý đưa tình.

Môi đỏ trầm trầm, lời nói liên tục.

“Tiên sinh, kiếp sau nếu là duyên chưa hết, thà phụ thương sinh không phụ khanh.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía minh nguyệt, ung dung mở miệng.

“Tốt, đến lúc đó, ta đi tìm ngươi.”

“Ừ, đến lúc đó, chúng ta tiên sinh.”

Thanh âm dừng một chút, chăm chú lại nói: “Không chỉ một thế.”

Người trưởng thành thế giới, tình cảm là lòng biết rõ, ý nghĩ là lý tính lý trí.

Thế nhưng là yêu, vốn là nhiệt liệt......

Đêm hôm đó, khô tọa Thiên Minh, chưa từng uống rượu, chưa từng phẩm trà, chỉ có minh nguyệt, thanh phong, nữ hoàng cùng tiên sinh.

Đêm hôm đó, trò chuyện với nhau thật vui, chưa từng nói yêu, chưa từng đàm luận tình, chỉ có nói chuyện phiếm, thiển đàm, đi qua cùng qua lại.

Thế nhưng là, cô nương lại vẫn ưng thuận hứa một lời, nàng nói:

Nếu có kiếp sau, thương hải tang điền, sông cạn đá mòn, không phải quân không gả.

Thế nhưng là, tiên sinh hay là nói lời nói thật, hắn nói:

Thiên hạ to lớn, giai nhân vô số, dung nhan mọi loại, không ngươi không vui.

————————

Cuối xuân.

Một ngày sáng sớm, trời chưa tỉnh.

Trong phủ quốc sư, Ti Mã bốn người yên tĩnh đi ra, thuận phố dài hướng ngoài thành mà đi.

Hôm đó gió rất nhẹ, tiếng bước chân cũng rất nhẹ.

Hôm đó sáng sớm, khu phố đặc biệt quạnh quẽ.

Hứa Khinh Chu hồi lâu chưa từng hồi kinh, cũng không sáng sớm ra đường, vì vậy buồn bực.

Hỏi một câu.

“Thường ngày con đường này cũng ít như vậy người sao?”

Thành Diễn nhún vai, biểu thị không biết.

Vô Ưu có chút chột dạ, theo bản năng tránh qua, tránh né ánh mắt.

Chỉ có Tiểu Bạch, chuyện đương nhiên nói

“Ngươi dậy sớm như thế, gà đều không có rời giường đâu, người không có lên không phải rất bình thường.”

Hứa Khinh Chu không có truy đến cùng, tiếp tục đi đường, dù sao cũng muốn đi, quản nhiều như vậy làm gì.

Tam Oa an tĩnh đi theo.

Đúng vậy, bọn hắn muốn đi, mấy ngày gần đây đến, bọn hắn tuần tự sa thải chức quan, cũng tháo bỏ xuống trên người gánh.

Hay là như thường ngày bình thường, tại không muốn người biết thời điểm, lặng lẽ rời đi.

Đối với cái này, Tam Oa cũng không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vì tiên sinh vốn là như vậy.

Bọn hắn sớm thành thói quen, cho dù cách lần trước ly biệt, thời gian qua đi mười hai năm, nhưng cũng đều cùng.

Dùng tiên sinh lời nói nói, tới lui như gió, không cần những cái kia rườm rà lễ tiết.

Tốn công tốn sức, ngược lại làm cho người thương cảm, thà rằng như vậy, không bằng lặng lẽ rời đi.

Không chỉ là đẹp trai, cũng là thoải mái.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh, cái này có lẽ đây chính là tiên sinh số mệnh đi.

Tự nhiên cũng là bọn hắn số mệnh.

Đây không phải lần thứ nhất, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Càng chạy càng cảm giác không đúng kình Hứa Khinh Chu, vẫn là không nhịn được hỏi Tiểu Bạch một câu.

“Tiểu Bạch, ngươi lần này, xác định không có đi hở âm thanh đi?”

Tiểu Bạch trừng mắt châu, tức giận nói: “Ngươi cũng hỏi 800 lần, ta là loại người này sao?”

Thành Diễn nhẹ cắt một tiếng, biểu thị không cách nào gật bừa.

Lại bị Tiểu Bạch một ánh mắt, bị hù rụt trở về.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, xác thực, Tiểu Bạch đứa nhỏ này, mặc dù có chút thời điểm không đáng tin cậy, nhưng là từ sẽ không đối với mình nói láo, dám làm dám chịu.

Chỉ là luôn cảm giác có chút kỳ quái thôi, đường phố này quá an tĩnh chút, người đều không có.

Ngẩng đầu nhìn trời, tối cùng sáng đều có hơn phân nửa.

“Khả năng thật là sớm chút đi, có lẽ là ta thật suy nghĩ nhiều.....”

Tiếp tục tiến lên, bước chân vội vàng.

Ngoài thành.

Đến kinh đô trên đường, cũng có ba kỵ hướng cửa thành phương hướng chạy đến.

Nhất giả: thương nguyệt Tào, cả hai: lân, ba cái: Thôi Thành.

Thôi Thành viết: “Lân, ngươi xác định, người thật sự là hôm nay đi?”

Lân Đạo: “Đương nhiên, tối hôm qua, ta chính tai tại chân tường nghe được, không sai được.”

Thương nguyệt Tào Đạo: “Tại mau một chút, sắp đến, Khả tuyệt đối đừng bỏ qua.”............

Trong thành.

Hứa Khinh Chu bốn người đã dẫn ngựa đến cửa thành.

Đã thấy cửu môn mở rộng, không có một ai.

Liền ngay cả thủ vệ tuần phòng tướng sĩ, cũng chưa từng nhìn thấy.

Hứa Khinh Chu không nói, tiếp tục tiến lên, Tiểu Bạch lại là phân tích nói:

“Không thích hợp a, những binh sĩ này đều đi nơi nào, lão Hứa, không đối, cái này có vấn đề a.”

Nhìn qua ngoài thành, Hứa Khinh Chu lười nhác suy nghĩ nhiều, vừa qua khỏi cửa thành liền trở mình lên ngựa.

“Quản nhiều như vậy làm gì, đi.”

Tiểu Bạch gãi gãi bên tai tóc bạc, hồ nghi gấp, lại cũng chỉ được ngựa, ra khỏi thành đi.

Vô Ưu, Thành Diễn, theo sát phía sau.

Lúc này, trời sáng choang.

Ra khỏi thành, nhìn về phía trước, đại đạo trực tiếp, không có vật gì, giống như đỉnh đầu kia trời, không chỉ có thanh tịnh, mà lại sạch sẽ.

Liền ngay cả một mảnh lá rụng, cỏ dại đều chưa từng thấy.

Bốn người thần sắc khác nhau, biểu lộ đặc sắc.

Đập vào mắt thấy, đều lộ ra ba chữ.

Không thích hợp.

Vô luận là không có một ai trong thành khu phố, hay là không có một ai tường thành, lại hoặc là mở rộng cửu môn, còn có trước mắt, sạch sẽ đại đạo.

Đều là không hợp lý, đây chính là Kinh Đô, một tòa dung nạp nước cờ ngàn vạn bách tính thành a.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Ở trong đó nếu là không người tả hữu, sợ là nói cùng Quỷ Thính, Quỷ Vưu rất không tin.

Ngoài thành cây kia tiến lên cần phải trải qua qua trên cây hòe, có ba người, một cái giẫm tại cao nhất bên trên một cây trên cành cây, đem nó ép cong.

Hướng xuống, một người ngồi tại trên ngọn cây.

Đi phía trái, còn đứng lấy một người.

Giờ phút này ba người trên tay, đều cầm Khả đứng xa nhìn vạn vật kính viễn vọng, phối hợp một thân tu vi, ngóng nhìn phương xa kia cửa thành, rõ ràng.

Tất nhiên là gặp được mới ra cửa thành một nhóm bốn người.

“Phụ thân, thật đi ra.”

Thương nguyệt Tào ngưng mắt, thân thể nghiêng về phía trước, chạc cây cũng đi theo lay động, vũ động mái đầu bạc trắng.

“Không sai, đó là tiên sinh.”

Lân Tự Nhiên cũng nhìn thấy, chỉ bất quá hắn biểu lộ cùng hai người khác biệt, mang theo lộ vẻ tức giận cười, nhìn có chút hả hê nói:

“Ha ha, không có một ai, không nghĩ tới, hắn cũng có hôm nay.”

Hắn thật cao hứng, chỉ là bởi vì, hắn không thấy có một người cho Hứa Khinh Chu tiễn đưa, giống như lúc trước, hắn bồi Ngụy Quốc Công thời điểm ra đi một dạng.

Lập tức cảm giác, đọng lại dưới đáy lòng cái kia hơn mười năm oán khí, tại thời khắc này tản ra, hắn cũng triệt để thoải mái.

“Đây chính là báo ứng a, nên.”

Nhưng mà một giây sau, hắn thoải mái lại lần nữa bị Thao Thiên rung động, trong nháy mắt lấp đầy, cũng cảm thụ được vô tri mà mang tới nhục nhã........