Chương 262: Giang Nam Giang Bắc đưa tiên sinh.

Chương 262: Giang Nam Giang Bắc đưa tiên sinh.

Ngoài thành đại đạo, Thanh Phong Từ đến, vạn lại câu tĩnh, trời cao đất rộng, chỉ có bốn ngựa đi từ từ.

Lại tại lúc này, đột ngột vang lên một thanh âm, như nhìn không thấy bờ trong biển sâu, truyền ra một tiếng xa xăm kình minh.

“Tiên sinh!!”

Trong tay dây cương hơi kéo căng, dưới hông Mã Nhi ngừng vó, người cưỡi ngựa, bỗng nhiên quay đầu, thuận vang lên chi địa nhìn lại.

Chỉ gặp cao cao đầu tường, chẳng biết lúc nào đứng đấy một người, chính quơ trong tay đại kỳ.

Chập chờn trong gió cờ xí tiên diễm, người kia cười đồng dạng kinh diễm.

Tinh tế xem xét, chính là Thương Nguyệt mộ thuyền.

“Tiên sinh, ta đến tiễn ngươi ——”

Âm thanh vừa dứt, tiếng vọng vẫn ung dung, nhưng lại nghe tiếng lên.

Đó là từng tiếng tiên sinh, đó là vô số cờ xí múa gió, đó là tiếng chạy âm thanh.

Đại địa giống như đang run rẩy.

Chỉ gặp trống trơn đầu tường, một mặt, hai mặt, ba mặt......vô số mặt, thẳng đến lít nha lít nhít, trải thành một mảnh đỏ.

Chỉ là hơi chớp mắt, cái kia đầu tường, liền đứng đầy người.......

“Tiên sinh, chúng ta tới.”

“Tiên sinh!!”

“Tiên sinh!!”

Gió nhắm hướng đông nam tây bắc đi, âm thanh từ bốn phương tám hướng đến.

Đại đạo bên cạnh, đồi núi nhỏ sau, trên mặt cỏ, từng mặt đại kỳ trước lộ ra đầu, sau đó liền ô ương ương dòng người, như là biển cả bình thường vọt tới.

Hồng kỳ tuyệt đối cao cao múa, tuyệt đối bách tính vội vàng đến.

Âm thanh cuồn cuộn, như cuồn cuộn dòng lũ.

Người mênh mông, giống như đại dương mênh mông.

Kinh ngạc Mã Nhi, kinh ngạc Tam Oa, cũng kinh ngạc tiên sinh.

Hứa Khinh Chu bốn phía nhìn lại, rung động trong khoảnh khắc công hãm tâm thần của hắn, chiếm đoạt toàn bộ thức hải.

Nhìn khắp bốn phía, âm thanh vẫn như cũ, thế nhưng là so với đáy lòng oanh minh, lại không đáng nhấc lên.

Hứa Khinh Chu mờ mịt nhìn về hướng Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch xen vào nhau nhìn về hướng Thành Diễn.

Thành Diễn nhìn xem bốn phía, mộng.

Chỉ có Vô Ưu, an tĩnh đợi.

Hứa Khinh Chu trong lòng hiểu rõ, hít sâu, liếc nhìn bốn phía, trấn an dưới hông chiến mã, cũng tương tự lại trấn an xao động tâm.

Khắp núi hồng kỳ hợp thành trời, cao cao đầu tường tiếng như sóng.

Thật là ồn ào không chịu nổi.

Kêu là tiên sinh, tiên sinh, hay là tiên sinh!!

Thương Nguyệt Tâm ngâm đi lên đầu tường, ngóng nhìn, lên tiếng hô to, nơi này ở giữa cực kỳ bắt mắt.

“Tiên sinh, trời cao biển rộng, sơn thủy ngàn trượng, ngài chậm đã đi!!”

Hứa Khinh Chu cách không nhìn nhau, trong mắt mỏi nhừ, bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng than nhẹ.

“Cuối cùng vẫn là tránh không khỏi sao? Vậy liền theo nó đi thôi.”

Chính mình há có thể cô phụ, vùng thiên hạ này nhiệt tình đâu.

Vậy liền như thế đi thôi.

Hắn kéo nhẹ dây cương, tại tiếng gầm bên trong, cờ trong biển, ruổi ngựa tiếp tục tiến lên.

Đi

Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch, theo sát mà đi.

Tiểu Bạch không quên tích cực giải thích nói:

“Lão Hứa, cái này thật không phải ta làm.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói:

“Ta biết.”

“Ngươi tin ta ——”

“Ân! Tin”

Là biệt ly, tại xuân bên trong, đầu tường, cả triều văn võ, hạ thần, dương liễu quyến luyến, ngoài thành, Cổ đạo trưởng đình.

Ngóng nhìn phía trước, đường có nơi tận cùng, mà biển người lại vô tận lúc.

Tại vui vẻ đưa tiễn âm thanh bên trong, bốn người dần dần đi xa.

Vô Ưu chẳng biết lúc nào, từ trong ngực lấy ra sáo ngọc, nằm ngang ở trước môi, lông mi thật dài nhẹ nhàng đảo qua, mảnh khảnh đầu ngón tay tại địch bên trên uyển chuyển nhảy múa.

Tiếng địch nơi này khắc tấu vang, lôi cuốn lấy Nguyên Anh chi lực, theo cơn gió vang vọng nửa cái Giang Nam.

Lần đầu nghe thấy khúc vang lên lúc, cũng nghe dòng người âm thanh rơi.

Hài đồng cũng tốt, phụ nhân cũng được, tráng hán cũng tốt, lão giả cũng được, dân cũng tốt, quan cũng tốt, đều không ước mà cùng đình chỉ la lên.

Nhưng lại đều nhịp vũ động hồng kỳ.

Tại cờ múa trong tiếng gió, tiếng địch uyển chuyển ở giữa.

Giờ khắc này, họa phong đột biến, lúc trước ồn ào bị một bài khác ca khúc thủ tiêu.

Vạn dân cùng kêu lên hát, hát là:

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt tới cái đại tiên sinh, hắn để bách tính ăn no rồi cơm, hắn để bách tính mặc ấm áo. ]

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt từng có tốt tiên sinh, hắn đem bách tính coi là con cái, hắn vì bách tính chống đỡ trời. ]

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt ra cái Đại Thánh người, giết tham quan, trừng phạt gian nịnh, bình thiên hạ, hưng giáo dục...... ]

[................]

Trong tiếng ca, có hài đồng âm thanh, có tang thương âm thanh, có hùng hậu âm thanh, có thanh lệ âm thanh, từng tiếng huyên náo, luyện thành một mảnh, hát vang lên cùng một bài hát.

Vang vọng tại trong gió xuân, dần dần ngập trời quanh quẩn.

Vũ động hồng kỳ kinh ngạc gió, sợ sệt cơn gió, hoảng hốt trốn vào mọi người trong mắt.

Nước mắt lặng yên ở giữa rơi xuống.

Tí tách! Tí tách!

Mãn Thành bách tính, hát một bài tiên sinh, hai hàng thanh lệ, treo đầy khác biệt gương mặt.

Nhưng lại thuyết minh ra cùng một loại ý cảnh.

Là không bỏ, là cảm kích, là quyến luyến, là ly biệt.

Hứa Khinh Chu nhanh chóng chớp động hai mắt, cưỡng chế cảm xúc trong đáy lòng, chăm chú nắm chặt dây cương, chưa từng tại dám quay đầu nhìn lên một cái.

Quản chi một chút.

Ngày đó, tiên sinh đi, mười dặm hồng kỳ đưa tiên sinh, một bài tiên sinh, hát vang lên cả một cái Giang Nam.

Chỉ có ly biệt giống như xuân sắc, Giang Nam Giang Bắc đưa quân đi.

Trên đầu thành, nhìn xem dần dần từng bước đi đến tiên sinh, nghe bên tai tiếng hát du dương.

Cái nào đó không muốn người biết trong góc.

Hứa Phong tiếng ca sớm chạy điều, nghẹn ngào quát khẽ, che giấu trong lòng cuồng loạn.

Giản Tiểu Thư ngóng nhìn phương xa, hỏi:

Khóc

Hứa Phong dùng còn sót lại một bàn tay dùng sức sờ qua khuôn mặt, phô trương thanh thế la to.

“Khóc? Ai khóc, ngươi đang nói ta?”

Hắn chỉ mình tay cụt, tiếp tục nói: “Thấy không, lúc trước lão tử cánh tay bị chặt, ta đều không có khóc, a...... Ta làm sao có thể khóc.”

“A —— con mắt kia làm sao đỏ lên?”

“Gió thổi, gió thổi biết không?”

Giản Tiểu Thư trầm mặc, không nói thêm gì nữa, thế nhưng là cái cằm chỗ, đã thấy giọt nước tích tích cộc cộc, thỉnh thoảng dần dần lên, ngâm quan bào.

Hứa Phong tất nhiên là chú ý tới một màn này, phản trào phúng:

“Là ngươi khóc được không?”

Giản Tiểu Thư từ đầu đến cuối bình tĩnh, bưng người đọc sách giá đỡ, chậm rãi từ từ giải thích nói:

“Ta già, nhiễm tật mắt, gió thổi qua, nước mắt chính mình sẽ lưu......”

Hứa Phong không có lại nói tiếp, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Tiên sinh đối với hai người, ý nghĩa sâu nặng, không như người thường.

Có thể nói không có tiên sinh, liền không có hai người tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Tiên sinh mặc dù không phải cha, có thể tiên sinh đối bọn hắn lại có tái tạo chi ân.

Kỳ Ân thắng qua cha.

Ngày hôm nay, chưa báo ân, cha đã đi xa.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đời này tại khó gặp nhau, bọn hắn lại há có thể không thương tâm đâu.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm thôi.

Hai người sau lưng, nhân cao mã đại Lý Tam, nói một câu.

“Ngây thơ!”

Hai người gần như đồng thời quay đầu, nhìn về phía hắn, phát hiện kiếm khách vẫn như cũ phong khinh vân đạm, bình tĩnh như lúc ban đầu.

Liền chất vấn: “Lý Tam, tiên sinh đối với ngươi không sai, hắn đi, ngươi thật không khổ sở sao?”

Ai ngờ Lý Tam Chích là cười nhạt một tiếng, ánh mắt kiên định, tự tin nói:

“Người với người là có khoảng cách, ta và các ngươi không giống với, ta cuối cùng sẽ tìm được đáp án, Tùy tiên sinh mà đi....”

“..........”

Nơi xa trên cây hòe.

Lân cảm xúc sa sút, một màn trước mắt, bên tai ồn ào, để hắn không phản bác được.

Kỳ vọng thất bại, có thể tuy là không phục, cũng chỉ có thể ở trong lòng nhỏ giọng từ lừa gạt.

“Có gì đặc biệt hơn người, thật có thể đắc ý.”

Mà Thương Nguyệt Tào cùng Thôi Thành, lại là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, trong mắt là kính sợ, cũng là không chút kiêng kỵ hâm mộ.

Thương Nguyệt Tào cảm khái nói: “Ta so tiên sinh, ta không bằng đom đóm, mà tiên sinh chẳng lẽ không phải chỉ là hạo nguyệt.”

“Bài này tiên sinh, hắn nhận được lên.”

Nói xong nhảy xuống ngọn cây, tự rời đi.

Hai người theo sát phía sau, Thôi Thành hỏi: “Phụ thân, không tiễn tiên sinh sao?”

“Toàn bộ Giang Nam đều tại đưa tiên sinh, không kém chúng ta cái này một cái, nhìn một chút, là đủ.”

Thôi Thành không nói nữa, chỉ là nhìn lại sau lưng một chút, khắp núi hồng kỳ, tiếng như lôi minh, một loại khác cảm xúc thăng lên trong lòng.

Đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Người sống một đời, nếu có thể như vậy, ta cận kề cái chết hồ.”

“Đừng ở nhìn, đi.”

Thông hướng phương xa trên đại đạo.

Bốn người bốn ngựa vẫn tại chầm chậm tiến lên, hai bên dòng người vẫn như cũ, từ đầu đến cuối ngóng nhìn, bên tai tiếng ca không chỉ, vẫn như cũ oanh minh.

Cơn gió mạnh mênh mông, giục ngựa tiến lên, sau lưng hát vang, hồng kỳ cuồn cuộn.

Thanh âm tại bọn hắn dần dần từng bước đi đến.

Tiên sinh cũng tại bọn hắn dần dần từng bước đi đến.

Trời xanh mây trắng bên dưới, tùy ý trong gió xuân, mọi người đưa mắt nhìn tiên sinh, thẳng đến biến mất tại chân trời.

Thật lâu chưa từng rời đi.

Gặp thái dương treo cao, hạ xuống cực nóng giờ ánh sáng, bọn hắn biết.

Tiên sinh đi thật.

Trong biển người:

Lúc đó có trẻ con hỏi: tiên sinh lần này đi, khi nào về?

Lão giả đáp: không biết.

Trẻ con lại hỏi: cái kia tiên sinh muốn đi hướng nơi nào?

Lão giả đáp: cũng không biết.

Trẻ con hỏi lại: còn có thể gặp lại tiên sinh sao?

Lão giả đáp:...... （ bổ khuyết đề. ）.