Chương 263: ngự kiếm đi xa.

Chương 263: ngự kiếm đi xa.

Trên đầu thành, Thương Nguyệt Tâm ngâm, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn phương xa, ánh mắt nặng nề.

Không biết vì sao, luôn cảm giác gió, lạnh rất nhiều.

Có thể rõ ràng là muộn xuân.

Nàng nhìn xem tiên sinh, dần dần từng bước đi đến, thẳng đến hoàn toàn biến mất tại nàng cuối tầm mắt, mặc nàng như thế nào đồ lót chuồng......

Không nhìn thấy, chính là không thấy được.

Qua lại từng màn tại thời khắc này phất qua trong lòng, lóe qua bộ não, bên tai nghe được không còn là tiếng ca, mà là cái kia tiên sinh ân cần dạy bảo.

[ điện hạ, học xong sao? Ta chỉ biểu thị một lần.......]

[ điện hạ nhớ kỹ, kẻ làm quân, không cần thiết bị tục sự tình cảm chi phối.......]

[ hết thảy có ta, bệ hạ có thể an. ]

[ ta gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là thanh sơn.........]

Bất tri bất giác, hai tròng mắt của nàng trở nên đỏ bừng, một chút đồ không có chí tiến thủ, hay là lặng lẽ hiện đầy hốc mắt.

Nàng tự nhận là chính mình rất kiên cường, chí ít làm Thương Nguyệt Quân diễn, thương nguyệt hoàng, nàng không sợ hãi, từ trước tới giờ không thỏa hiệp, càng sẽ không bi thương xuân thu.

Thế nhưng là hôm nay.......

Mười hai năm trước, bắt đầu thấy tiên sinh, là giữa hè, khắp núi màu xanh biếc nồng.

Mười một năm trước, tiên sinh nhập kinh đô, là xuân, gió xuân lóe sáng lúc.

Ngày hôm nay, tiễn biệt tiên sinh, cũng là xuân, vốn là hoa trên núi xán lạn lúc, Giang Nam nơi nào không ôn nhu.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác là lúc này, tiên sinh đi, hết thảy hết thảy, ảm đạm vô quang, trăm hoa đua nở?

Cũng là hồn nhiên một màu, nhìn chi, không có vật gì.

Chỉ là bởi vì tiên sinh đi.

Tiên sinh đi lần này, để cô nương này trong lòng đại loạn.

Liệu xuân sắc dòm nàng lúc, cũng không thấy nàng nửa phần dạt dào.

Cô nương tình đưa tình, lại ý liên tục, đứng ở trong gió xuân.

Đi qua hoa đê liễu bờ, ngàn vạn xuân sắc giật dây.

Hôm đó tiếc nuối, giống như là một cái sai lệch Giang Nam, lại không hướng tới.

Mà nàng cũng duy nguyện tiên sinh, lần này đi khoái mã thuyền nhỏ, lội nước ngàn trượng, trèo núi vạn tòa.

Tiền đồ như gấm, vô bệnh vô tai, không người có thể nhiễu.

“Tạm biệt, ta tiên sinh.”

Một giọt nước mắt lặng yên lăn xuống, rơi xuống đất im ắng.

Từ sáng sớm chỉ mỗi ngày ánh sáng, tại đến giữa trưa, ánh sáng mặt trời treo cao, đầu tường đã rốt cuộc không nhìn thấy đi xa tàn ảnh.

Tiếng ca kia từ từ ngừng, ngoài thành người ta tấp nập, vụn vặt lẻ tẻ.

Mọi người dần dần rời đi, mang theo tiếc nuối, giống nhau thường ngày.

Tiên sinh đi, thế nhưng là sinh hoạt vẫn muốn tiếp tục.

Chỉ có đầu tường, quần thần chưa cách, chỉ vì thánh thượng còn tại, từ đầu đến giờ.

Không nhúc nhích.

Nhìn xem thánh thượng, quần thần nội tâm là phức tạp.

Nếu nói tiên sinh đi, toàn bộ thương nguyệt ai khổ sở nhất, bọn hắn nghĩ tới chính là vị này Thiên tử.

Tiên sinh cùng thánh thượng ở giữa, sớm đã Phi Quân Phi Thần.

Nhớ kỹ thánh thượng từng nói qua, người cả đời này, có tam đại chuyện may mắn, đêm động phòng hoa chúc, tha hương ngộ cố tri, tên đề bảng vàng lúc.

Mà nàng rất may mắn, vì vậy có bốn kiện.

Hạnh gặp tiên sinh.

Thiếp thân công công, nhìn qua cái này hắn nhìn xem lớn lên Thiên tử, đau lòng nói:“Bệ hạ, thời điểm không còn sớm, nên trở về cung.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm hoàn hồn, mặc mi hoành ép, răng môi nhẹ nâng, đều là Long Uy.

“Giản Tiểu Thư.”

“Thần tại.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm đưa tay, chỉ vào phương xa, thản nhiên nói:

“Truyền trẫm ý chỉ, chinh mấy triệu dân phu, đem ngọn núi kia, cho trẫm bình.”

Quần thần xôn xao, hai mặt nhìn nhau.

“Nó...... Cản đến tiên sinh.”

Quần thần bừng tỉnh đại ngộ, rung động trong lòng.

“Bệ hạ, đây chính là Thương Sơn, kinh đô bình chướng, nếu là động, lạch trời liền không có.”

Thương Nguyệt Tâm ngâm đuôi lông mày một thấp, lại nói

“Chào tiên sinh thay ta thương nguyệt xây lên Vạn Lý Trường Thành, trẫm cần gì cần một tòa nho nhỏ Sơn Hà Quan.”

“Đây là mệnh lệnh, không phải thương lượng, làm không xong, chặt đầu ngươi.”

Nói xong phất tay áo, quay người hạ thành đi.

Giản Tiểu Thư quỳ xuống đất, “Thần, lĩnh chỉ!”

Thương nguyệt mộ thuyền uống.

Bái

Quần thần quỳ lạy, tề hô.

“Cung tiễn hoàng thượng, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!!”

Thương Nguyệt Tâm ngâm ngừng bước chân, nắm thật chặt trong tay tiên sinh trước khi chia tay tặng túi thơm.

Nàng đọc qua rất nhiều sách, cũng cùng tiên sinh học xong rất nhiều thứ, cho nên nàng từ mê tín, cũng không cầu thần bái phật, thế nhưng là lần này, nàng thành kính khẩn cầu Thượng Thương.

Ban thưởng lúc nào tới sinh, có thể gặp tiên sinh, đồng ý ta linh căn, bạn quân trường sinh.

“Trẫm đạo thứ hai ý chỉ, từ hôm nay trở đi, các ngươi không thể hô trẫm vạn tuế.

Nói xong cũng không quay đầu lại, nghênh ngang rời đi.

Lưu lại quần thần, hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Hồi lâu

Giản Tiểu Thư: “Đều thất thần làm gì, đều cho ta dời núi đi...........

Ngoài thành nơi xa, bốn đạo nhân ảnh đạp trên cơn gió mạnh đi từ từ.

Vô Ưu rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, thỉnh thoảng nhìn lén Hứa Khinh Chu, vì chính mình tiết lộ bí mật, mà lo lắng sư phụ sinh khí.

Thanh Diễn thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, hiển thị rõ thiếu niên tập tục, trong mắt kiêu ngạo, sao mà trương dương.

Lại duy gặp Tiểu Bạch giơ thẳng lên trời gào khóc, khóc khàn cả giọng.

“Oa oa oa —— quá cảm động, quá cảm động, ô ô ô ô, đều tại ta a, ta nếu là không có bệnh lão Hứa cũng không cần đi.”

“Oa oa oa —— ta có tội, ta có lỗi với các ngươi, có lỗi với bọn họ a, oa oa oa.”

Thanh Diễn nhỏ giọng khuyên giải: “Đại tỷ, đừng khóc, ngươi cũng khóc một đường?”

“Ngươi lăn a, oa oa oa!! Ai cần ngươi lo.”

Hứa Khinh Chu cũng nhỏ giọng nói:

“Cần thiết hay không ngươi?”

Từ khi rời đi đám người, đứa nhỏ này lại đột nhiên gào, gào một đường, biết đến là rời đi Kinh Đô, đứa nhỏ này thương tâm, không biết, còn tưởng rằng chết cha đâu?

“Lão Hứa a, ngươi không có lương tâm a, ngươi đây đều không khóc, ô ô ô.”

Tiểu Vô Ưu yếu ớt an ủi: “Tỷ tỷ, ngươi không cần tự trách rồi, là lỗi của ta, ta không nên cùng bọn hắn nói.”

“Ta nhịn không được a, ta khổ sở a, ô ô ô, trong ngực ta đau nhức......”

Hứa Khinh Chu nhìn Tiểu Vô Ưu một chút, than nhẹ.

“Nha đầu, ngươi a ——”

“Sư phụ — Vô Ưu sai rồi.” Vô Ưu bắt đầu nũng nịu, thanh tịnh con mắt, ngập nước.

Hứa Khinh Chu trong nháy mắt không có tính tình, làm bộ quát lớn:

“Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

“Cam đoan, sư phụ.”

Tiểu Bạch còn tại gào, Hứa Khinh Chu tức giận nói:

“Được rồi được rồi, đừng khóc, đến Hoàng Châu, ta đang tìm cái đế quốc khi quốc sư, còn để ngươi làm đại tướng quân.”

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, tiếng khóc im bặt mà dừng, phụt phụt lấy cái mũi.

Thật

“Quân tử sẽ chỉ trầm mặc, từ trước tới giờ không nói dối.”

Tiểu Bạch lau sạch sẽ nước mắt, nức nở nói:

“Đây chính là ngươi nói, gạt người là chó nhỏ.”

Hứa Khinh Chu im lặng, ta liền biết.

Vô Ưu hòa thanh diễn, trực tiếp mộng bức, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Đến bây giờ mới phản ứng được, nguyên lai đại tỷ khóc, không phải cảm động, mà là không nỡ nàng cái kia đại tướng quân chức vụ a.

Cái này khiến bọn hắn còn có thể nói cái gì?

“Đại tỷ, ngươi là thật giỏi a?”

“Tiếp tục nhiều chuyện, tin hay không đánh ngươi.”

“Trán, ta không nói gì.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ nhẹ lay động đầu, vừa nhìn về phía con đường phía trước, mênh mông trời cao, sơn hà vạn dặm, cao giọng nói:

“Đến tức hát vang mất tức đừng, đa sầu nhiều hận cũng ung dung.”

Âm thanh rơi, kéo mạnh dây cương, phóng ngựa vội vã.

“Gió đến.”

Trong cơn gió mạnh, Hứa Khinh Chu lại đạo, “Đến tranh tài, xem ai trước rời núi sông quan.”

Vô Ưu Tiểu Bạch, Thanh Diễn, đối mặt, cũng giục ngựa truy đuổi mà đi.

Giá

Tiểu Bạch xoay người gia tốc, một mạch mà thành, một kỵ tuyệt trần.

“A...... So cưỡi ngựa, tỷ tất cầm thứ nhất.”

Vô Ưu theo sát phía sau, rõ ràng cũng không yếu.

“Tỷ tỷ, không thể chủ quan a!!”

Hứa Khinh Chu ở giữa.

Chỉ có Thanh Diễn, bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Thanh Diễn mắt thấy dưới chân chiến mã, lâm vào suy nghĩ.

Hiển nhiên cũng không phải là ngựa không được, mà là hắn quá nặng đi, vì vậy chiến mã cố hết sức, nhưng là.......

Chỉ gặp Thanh Diễn đột nhiên nhảy xuống lập tức, tiếp lấy nâng lên ngựa, tăng tốc độ, vèo một cái, trong nháy mắt phản siêu, một người đi đầu, không quên đắc ý nói

“Ta đi trước một bước.”

Tiểu Bạch không làm nữa, hùng hùng hổ hổ.

“Tốt, lão nhị, cùng tỷ chơi tâm nhãn con đúng không, cái kia đừng trách ta.”

Nói xong cũng xốc lên ngựa......

Vô Ưu sửng sốt một chút, yên lặng phát động ngự phong dẫn, ngựa đạp cuồng phong, tua bin ổn ép.

Trời xanh bên dưới, đại đạo bên trong.

Chỉ gặp:

Thanh Diễn khiêng ngựa, chạy càng lúc càng nhanh, Tiểu Bạch cũng giơ ngựa, không cam lòng yếu thế.

Mà Vô Ưu sau lưng, Mã Nhi liền như là giả bộ một cái tên lửa đẩy, bắn ra cất bước.

Thời gian trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu liền bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhìn xem phía trước ba người, các hiển thần thông, đầy trời bụi đất, khóe miệng của hắn nhịn không được kéo ra.

“Qua loa.”

Trong mắt lóe lên một giảo hoạt, một thanh hàn kiếm lặng yên hiển hiện, biến lớn, rơi vào trên móng ngựa, nhếch miệng cười một tiếng.

“Các ngươi chơi như vậy, ta ngự kiếm bay vừa bay, cũng không quá phận đi.”

——————

Thiếu niên kinh phong lên, cả đời đại đạo lý.

Thuyền nhỏ từ đây trôi qua, Giang Hải gửi quãng đời còn lại..