Phàm Châu quyển · cuối cùng.

Phàm Châu quyển · cuối cùng.

Thương Nguyệt lời cuối sách:

Về sau, Thương Sơn Chân bị đào bình.

Nguyên bản địa phương, dựng lên một tòa miếu.

Không thờ thần, không thờ phật, cung phụng chính là một tiên sinh.

Trước miếu đứng thẳng một pho tượng đá.

Điêu khắc chính là một người thư sinh, thiếu niên hăng hái, tay cầm một cuốn sách, trên mặt cười yếu ớt như gió xuân, trong mắt đựng đầy thương xót, năm ngón tay nắm Thanh Thiên, nhìn chăm chú thương sinh.

Là viết: Thánh Nhân miếu.

Sau thế nào hả, ở trên Giang Nam người, dọc đường nơi đây, nhìn qua pho tượng này, thành kính quỳ lạy.

Sau thế nào hả, không ai đang gọi hắn quốc sư, cũng không ai đang gọi hắn tiên sinh, mà gọi là hắn Thánh Nhân, hứa Thánh Nhân.

Chuyện xưa của hắn bị ghi vào trong sách, thờ hậu thế chiêm ngưỡng.

Hắn đã nói bị đem đến trên cao đường, thờ hậu nhân lĩnh hội.

Hắn cái kia ngắn ngủi mười năm qua lại, càng là lấp kín Thương Nguyệt một nửa sách sử.

Về sau, bài kia tiên sinh, truyền khắp toàn bộ Thương Nguyệt, sơn dã đồng ruộng, sông lớn, lúc nào cũng có thể nghe.

Chỉ cần giai điệu một vang, người người đều có thể hát vang, mỗi lần lệ nóng doanh tròng.

Thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên, ngàn năm tuế nguyệt, vong ưu tiên sinh tên, vạn cổ lưu danh.

Nghe, gió nổi lên, bọn hắn lại đang ca hát.

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt tới cái đại tiên sinh, hắn để bách tính ăn no rồi cơm, hắn để bách tính mặc ấm áo. ]

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt từng có tốt tiên sinh, hắn đem bách tính coi là con cái, hắn vì bách tính chống đỡ trời. ]

[ Hạo Nguyệt Minh, mặt trời lên, Thương Nguyệt ra cái Đại Thánh người, giết tham quan, trừng phạt gian nịnh, bình thiên hạ, hưng giáo dục...... ]

[................]

Hắn lúc đến, gặp được Giang Nam xuân, thế là hắn liền đem “Xuân” vĩnh viễn lưu tại Giang Nam.

Hắn đi rồi sao?

Chưa từng có, hắn vẫn tại bách tính tâm lý.

Mà hắn gieo xuống hạt giống đang lặng lẽ nảy sinh, từ từ lớn lên, thẳng đến trưởng thành khắp núi Thương Thiên đại thụ.

Cực kỳ lâu về sau, một thiếu niên cầm kiếm, đi tới Thánh Nhân trước miếu, hạ xuống một chén rượu, nói

“Ngài nhìn thấy không?”

“Cái này thịnh thế như ngài mong muốn ——”

Ghi chép một chút:

2024 năm ngày hai mươi lăm tháng năm, Phàm Châu quyển kết thúc, tu tiên mở ra khải.

Phàm Châu, thiết lập bên trong, không phải thế giới tu tiên, càng giống là Cao Võ thế giới, cho nên Phàm Châu quyển trọng tâm, là lấy phàm nhân làm cơ chuẩn.

Một quyển này, nhân vật chính từ một cái yêu trang bức, lại chuunibyou 18 tuổi thiếu niên, từ từ đang hành thiện bên trong, trở nên thiện lương, tâm hoài thiên hạ.

Đang cầu xin biết bên trong, ưa thích đọc sách, ngộ trong sách kia đạo lý, dần dần trở nên thông thấu.

Cho nên đọc sách bách biến, vô sự tự thông, đọc sách vạn quyển, nó nghĩa từ gặp

Cuối cùng bởi vì gặp Thương Nguyệt tâm ngâm, hai người ăn nhịp với nhau, vì thiên hạ công, cải biến Thương Nguyệt, gián tiếp cải biến Phàm Châu.

Trong sách, nhân vật chính mặc dù là là Thương Nguyệt tâm ngâm Giải Ưu, thế nhưng là cái này không phải là không hắn tại ban ngày kế ngày thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, cũng nghĩ cứu cái này thương sinh đâu.

Vì vậy hai người cùng chung chí hướng, hỗ sinh tình cảm.

Phàm Châu quyển tiếc nuối rất nhiều, không có cách nào, tiên phàm khác nhau, không khác Âm Dương lưỡng cách.

Nhân vật chính gặp phải người, không có khả năng đều có thể tu hành.

Đại đa số người, đều là phàm giả, thọ không hơn trăm, cuối cùng cũng có tiếc nuối.

Tác giả cũng tận lực cho mỗi người một cái tương đối kết cục, tốt xấu bất luận, chỉ vì phù hợp, thỏa đáng thôi.

Phàm Châu cuốn trúng, Thiên tử đại quốc mộng độ dài quá dài.

Rất nhiều người độc giả phản ứng, không thú vị, kéo dài.

Không thể phủ nhận, đúng vậy.

Xác thực rất dài, thế nhưng là tác giả cũng không có lựa chọn sơ lược.

Mà là đem nên viết, tận lực giảm bớt viết ra, thông qua một người, hoặc là một sự kiện đi biểu đạt quật khởi không dễ dàng.

Nhân vật chính bỏ ra, nhân vật chính đoàn bỏ ra.

Viết ra, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn, càng nhiều kỳ thật cần độc giả tự hành đi não bổ.

Không có cách nào a, không viết quá giả, đều viết ra, cái kia thật sự là lão thái thái vải quấn chân......

Đại quốc quật khởi, vốn là rất khó, cần không chỉ là một thế hệ cố gắng.

Cho dù nhân vật chính có hệ thống, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, cũng không có khả năng một lần là xong.

Vì vậy viết thật sự dài chút.

Mọi người nhìn không thú vị, tác giả viết bực mình.

Cũng may viết xong, mười hai năm, cải biến một quốc gia, vẫn như cũ rất kéo, thế nhưng là đây là huyền huyễn thế giới, nhân vật chính lại có trời trợ giúp, được ngày nào hay ngày ấy đi.

Đồng thời, chỉ là nhân khẩu tăng lên, xã hội cũng không có trên phạm vi lớn tăng vọt, Hứa Khinh Chu chỉ là lưu lại lý niệm, viết xuống kế hoạch, lưu lại hỏa chủng.

Còn cần dựa vào nhiều đời người, tiếp tục truyền thừa tiếp.

Phàm Châu quyển kết thúc, ta đang suy nghĩ nếu như như vậy hoàn tất có phải hay không rất tốt đâu?

Tiếp tục nâng bút, ta rất sợ băng rơi.

Thế nhưng là, như vậy hoàn tất, là không thực tế.

Hay là phải tiếp tục viết a.

Tác giả sẽ hết sức duy trì, cam đoan chất lượng, tận lực không băng.

Bút lực có hạn, Thừa Mông chư quân hậu ái, tác giả sợ hãi, cảm tạ duy trì!

Chúc mọi người cuối tuần vui sướng!

Ngày mai lúc không giờ 0 điểm, chúng ta thiên chương mới gặp lại..