Chương 264: Linh Hà độ

Chương 264: Linh Hà độ

Mạc Sầu Thiên Lý Lộ, tự có đến gió.

Rời đi Kinh Đô, ra khỏi núi hải quan, lại cách Giang Nam.

Một đường hướng về phía trước, ngự kiếm trời cao.

Ba ngày ra thương nguyệt, năm ngày nhập Thiên Sơn.

Bốn người thuận Linh Khê Hà giường hướng lên mà đi, đi cả ngày lẫn đêm, đến tận đây chưa nghỉ.

Rời đi thương nguyệt, chính là sơn dã tuyệt đối, đi mấy ngày, không thấy có dấu vết người.

Lại đi mấy ngày, sơn lâm càng dày đặc, lúc nghe sơn dã trong rừng tiếng thú gào âm thanh, thấy nhiều trong rừng mãnh thú đi, ưng kích trường không, ác hổ chụp mồi.

Tại mảnh thế giới này, mạnh được yếu thua, bị diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Phàm Châu người đều biết, vượt qua thập vạn đại sơn, liền có thể đến Thượng Châu, nơi đó là thuộc về người tu hành thế giới.

Thế nhưng là cũng chính là vùng sơn dã này, ngăn trở đại đa số người tu tiên mộng.

Nếu không có người tu hành, muốn xông qua cái này thập vạn đại sơn, khó như lên trời.

Hứa Khinh Chu bốn người đều là Nguyên Anh, tự nhiên không cần đi bộ, ngự kiếm trời cao, đạp gió tiến lên, cũng đổ là không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Xuyên thẳng qua tại trong biển mây, nhìn dưới thân, dãy núi như ảnh.

Thấy nhiều mãnh thú to lớn, thực lực sánh vai Trúc Cơ, khủng bố như vậy, người bình thường nếu là bị quấn lên, đại khái là muốn hài cốt không còn.

Hứa Khinh Chu lòng còn sợ hãi, nhỏ giọng tự nói.

“Năm đó Lâm Sương Nhi, Tiên Thiên cảnh, đúng là đi qua vùng núi lớn này, khó được a.”

Cũng tương tự có may mắn, may mắn nàng hữu kinh vô hiểm, xông qua cái này thập vạn đại sơn, vì vậy, mới có đến tiếp sau đầu tư hồi báo.

Mấy ngày sau, màn trời phía dưới, thấy Linh Khê không chỉ một đầu, mà là ba đầu, bọn hắn trực tiếp lại dài, hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Bốn người đại hỉ, trong lòng bọn họ rõ ràng, sắp đến.

Trong sách từng ghi chép, Hạo Nhiên có sông, viết Linh Giang, từ đông hướng tây, ngang qua toàn bộ đại lục, đem nó một phân thành hai.

Nam có mười châu, bắc có Bát Hoang.

Bốn đầu nhánh sông chảy vào Nam Thập Châu, là viết Linh Hà, trong đó một đầu ra Hoàng Châu lại phân làm ba, viết Linh Khê.

Chính là này ba đầu.

Ba suối đồng nguyên, bây giờ cùng hiện, liền biểu thị, bọn hắn đã đến thượng du, gặp Linh Hà, nhập Thượng Châu.

Ba suối chỗ giao hội, là một cái cự hình đầm, cũng như Linh Khê sớm đã khô cạn.

Đầm cuối cùng, dãy núi đột nhiên nơi này ở giữa, trực tiếp bôn ba mà lên, cao tiếp trời cao.

Vách núi cheo leo, như đao gọt rìu đục bình thường, vuông vức dường như Thiên Nhân một kiếm chém ra tới, trên đó không thấy một gốc cỏ cây.

Thượng Cổ sách sử ghi chép, Linh Khê chi thủy từ trên trời đến, vì vậy Linh Khê chi thủy, cũng bị Phàm Châu tiên dân, xưng là Thiên Thủy.

Bây giờ xem ra, lời nói không ngoa.

Bốn người bắt đầu leo núi, trực tiếp hướng lên, phi nhanh như gió, lên một núi, lại là lại một núi, một núi đằng sau phục một núi, phong cảnh vẫn như cũ, sớm đã đến phù vân phía trên.

Tục ngữ nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một núi càng so một núi cao.

Trọn vẹn lên ba mươi sáu tầng ngọn núi, mới vừa tới nó đỉnh.

Trước mắt tại không cao phong chặn đường, ánh mắt cũng không che chắn.

Phóng nhãn nhìn lại, nhìn một cái không sót gì.

Đập vào mi mắt, đó là một vùng biển mênh mông, vô biên vô hạn.........

Trên biển mây, không phải biển mây, mà là thật sự có một mảnh biển.

Không, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem giống biển thôi.

Tình cảnh này, há lại chỉ có từng đó là một cái rung động có thể nói, bốn người ngu ngơ trời cao, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

“Trời ạ, đây chính là Linh Hà sao? Như thế bỏ a, đều không nhìn thấy bờ, nếu là Linh Giang, còn phải sao?” Vô Ưu nhịn không được sợ hãi thán phục.

Sông này rộng rãi không bờ bến, từ mắt chi cuối cùng mà đến, hai bên kéo dài, đâu chỉ trăm dặm.

Rất khó tưởng tượng, đây chỉ là một con sông.

Mà càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng là, sông này chi thủy thao thao bất tuyệt, cũng không khô cạn, mà Linh Khê phía dưới, nhưng không thấy nửa điểm dòng nước.

Nhìn xuống nhìn kỹ, toàn bộ Giang Ngạn, bị một đạo cao ngất tường đá, chặn ngang chặt đứt.

Tựa như là một tòa tự nhiên đê đập đột ngột từ mặt đất mọc lên, súc cái này đầy trời linh thủy, chưa từng tràn ra một chút điểm.

Tiểu Bạch sờ lên cằm không hiểu hỏi:

“Không thích hợp a, lão Hứa, ngươi nhìn, nhiều như vậy nước, cuồn cuộn mà đến, vì sao đến cái này, thủy vị này lại một chút biến hóa đều không có, cái này chẳng lẽ huyễn tượng đi?”

Thành Diễn gật đầu phụ họa, đồng dạng vặn lấy ngưng trọng đuôi lông mày.

“Không sai, xác thực có vấn đề.”

Hứa Khinh Chu lại làm sao không nhìn thấy đâu?

Linh thủy mà đến, bất mãn ao, chỉ có thể nói, đáy sông này dưới có vấn đề, về phần ra sao vấn đề, trời mới biết.

“Ta cũng không biết, vào Hoàng Châu, tìm người hỏi một chút.”

Trước mắt không đường, chỉ có rộng rãi sông một đầu, hai bên núi cao vẫn như cũ, vì vậy trên lòng sông, chính là đường, như nhập Phàm Châu, chỉ có thể vượt qua.

Tiếp tục hướng phía trước, tới gần Linh Hà, cảnh sắc càng phát ra rõ ràng có thể nhìn.

Vân Lai Sơn càng tốt, mây đi núi như vẽ.

Trong núi mây mộc, linh thủy không đầm, thanh tuyền chảy vang.

Không khỏi làm người cảm khái, núi một vùng, nước một phái, dòng nước mây trắng dài tự tại.

Giang Phi Giang, chính là Linh Hà, nước không phải nước, chính là linh thủy.

Đập vào mặt phong thanh mát, không chỉ thanh lương, còn có nồng đậm thiên địa linh khí theo gió mà đến.

“Thật là nồng nặc linh khí a, lão Hứa, chúng ta là đến Hoàng Châu sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, hắn cũng không xác định.

Nếu nói đến, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì, nếu là nói không tới, cái này bồng bột linh khí lại giải thích thế nào đâu?

Đi tới linh thủy bên trên lúc, Hứa Khinh Chu thần sắc xiết chặt, không chỉ có đập vào mặt gió, càng có từ trên trời trút xuống gió.

Gió này im ắng, vô hình, lại là nặng tựa vạn cân, mãnh liệt lại vừa.

“Gặp quỷ.”

Còn lại ba người, từ cũng là có cảm giác giống nhau, trên người của bọn hắn, tại thời khắc này, tựa hồ là cõng một ngọn núi bình thường, nửa bước khó đi.

Thậm chí còn đang giảm xuống, cho dù là Nguyên Anh cảnh, ở chỗ này duy trì ngự không tư thái, đều rất khó làm được, dưới chân hàm quang kiếm cũng bắt đầu run run, phát ra khẽ kêu.

Hứa Khinh Chu cảm thấy trước nay chưa có cố hết sức, âm thầm cắn răng.

“Trước rơi xuống đất.”

Bốn người lui ra phía sau, rơi xuống đất, từng cái như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

“Nguy hiểm thật.”

“Xem ra tâm ngâm tỷ tỷ nói không sai, Linh Giang rộng rãi trọn vẹn mấy ngàn dặm, thuyền không thể độ, chim không thể vọt, như độ Linh Giang, chỉ có thập nhất cảnh đại thừa người mới có thể làm đến, trước mắt cái này tuy là Linh Hà, rộng rãi không hơn trăm dặm, nhưng là cũng không phải chúng ta ngũ cảnh Nguyên Anh có thể bay đi qua.”

Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ, phân tích đạo.

Mấy người không một phản bác, mặt lộ ngưng trọng.

Không thể bay, làm sao đi tới đâu?

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, mặc dù không thể độ không giả, nhưng là nhất định có đường, nếu không Lâm Sương Nhi là như thế nào đi qua đây này?

Lúc trước nàng cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh thôi.

Ngay tại mấy người đứng tại Linh Hà bờ, suy nghĩ cách đối phó thời điểm.

Bầu trời xanh sơn thủy ở giữa, lại là đột ngột vang lên một thanh âm, đã quấy rầy bốn người.

“Phàm Châu tới đạo hữu, nhưng là muốn qua sông?”

Nó âm thanh du dương, hùng hậu như chuông, cao như trống, nghe đinh tai nhức óc, để cho người ta nhịn không được lòng sinh kính sợ.

“Có người?”

Liền tìm theo tiếng mà đi, ánh mắt kéo dài, thần thức bao phủ.

Sương mù sông mịt mờ chỗ, núi chi bên cạnh, giang hà bờ, gặp một độ miệng, bến đò trước lập mười trượng bia đá, trên tấm bia đá có khắc ba chữ.

[ Linh Hà độ. ]

Bến đò bên dưới, đúng là đỗ thuyền chiếc, trên thuyền gặp một người, đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, đang ngồi ở đầu thuyền, độc điếu Linh Giang.

Nó âm thanh bắt đầu từ nơi đây mà đến.

Còn không đợi Hứa Khinh Chu mấy người cảm khái, cái kia âm thanh lại nổi lên.

“Như độ Linh Hà, liền đến đây đi.”

Tam Oa trừng mắt, bên trong đầy bàng hoàng, u mê nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, chưa từng chần chờ, dẫn đầu cất bước, hướng bến đò kia mà đi.

“Đi thôi, đi xem một chút.”.