Chương 265: Linh Hà Thánh Nhân

Chương 265: Linh Hà Thánh Nhân

Linh Hà rộng rãi, Nguyên Anh không thể độ, đã thấy bến đò, ngừng một cây thuyền, ý gì?

Không biết.

Nhưng là mấy người trong lòng rõ ràng, thuyền này không tầm thường, mà trên thuyền kia người, cũng không thường nhân, đây cũng là Tam Oa chần chờ do dự địa phương.

Hứa Khinh Chu cũng như là, trong lòng suy đoán, người này nhất định là cao nhân.

Tìm vang lên chi địa, hướng phía trước đi một đoạn đường, tới gần thời điểm, đi thẳng tại phía trước nhất Hứa Khinh Chu, đột nhiên dừng bước, ngừng lại.

Ba người mờ mịt, nhìn về phía trước người ngừng Hứa Khinh Chu.

Gặp hắn đã khóa gấp đuôi lông mày.

Liền yếu ớt hỏi một câu.

“Sư phụ, thế nào?”

Hứa Khinh Chu liếc qua bảng hệ thống bên trong bắn ra tin tức, nuốt một miếng nước bọt, cố giả bộ trấn định nói “Không có việc gì, không có việc gì, đi thôi.”

Vô Ưu ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thần sắc khác nhau.

“Kỳ quái.”

Thời khắc này Hứa Khinh Chu, mặt ngoài mặc dù trấn định, thế nhưng là nội tại sớm đã hoảng một nhóm.

Cái kia hệ thống nhắc nhở cột bên trong, Thánh Nhân hai chữ, là bắt mắt như vậy chướng mắt.

Thánh Nhân a, đây chính là Thánh Nhân a.

Hạo nhiên mười bốn cảnh, cao nữa là chính là 13 cảnh Thánh Nhân, vừa rồi xa xa nhìn thoáng qua người, lại là Thánh Nhân.

Nói ra ai dám tin a.

Còn không biết, đến Hoàng Châu không có, ở bờ sông này thế mà gặp được một Thánh Nhân.

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường, vừa mới hắn thậm chí đều cho là mình hoa mắt, nhìn lầm nữa nha?

Cái này cùng chính mình nhận biết bên trong không giống với a.

“Đậu xanh rau má, đây mới là một cái Hoàng Châu, liền gặp Thánh Nhân, tại về sau thì còn đến đâu?”

Thế giới quan của hắn, tại thời khắc này bị đổi mới, nghĩ thầm Thánh Nhân như vậy không đáng tiền sao?

Đều chạy tới khi người chèo thuyền.

Nghĩ tới người này không đơn giản, lại là không nghĩ tới người này không đơn giản như vậy.

Nói thật, có như vậy trong nháy mắt hắn là muốn chạy, người đối với nhận biết bên ngoài cường giả, trời sinh có được e ngại cảm giác, đây là sự thật không thể chối cãi.

Nếu là không biết thì cũng thôi đi, thế nhưng là biết, đồng thời còn thăm dò đến đối phương chính là Thánh Nhân, đã biết Hạo Nhiên Đại Lục mạnh nhất cảnh giới tồn tại.

Tự nhiên bình tĩnh không được nửa điểm.

Hắn cố ý thả chậm bước chân, đối với Tam Oa thấp giọng dặn dò.

“Ba các ngươi cái nhớ kỹ, một hồi, quả quyết không thể đối với người kia vô lý, biết không?”

“Nhất là ngươi, Thành Diễn, ngươi đến ổn trọng.”

Tam Oa là mờ mịt.

Cẩn thận như vậy tiên sinh bọn hắn là lần đầu tiên gặp, mà lại, bọn hắn cũng không hiểu, tiên sinh làm sao đột nhiên nói cái này a.

Đặc biệt là Thành Diễn, hắn cảm thấy mình một mực rất ổn

Tuy nhiên lại cũng có thể nhìn ra được, Hứa Khinh Chu không hề giống là đùa giỡn bộ dáng.

Cũng không hỏi nhiều, nhao nhao gật đầu đồng ý.

“Biết, tiên sinh.”

Hiểu

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, thư giãn đuôi lông mày, nói

“Tốt, đi thôi.”

Mà ở phía xa [ Linh Giang độ ] trên thuyền cô độc, thả câu lão giả tai lại là giật giật.

Mặc dù khoảng cách vẫn có vài dặm, thế nhưng là vừa mới mấy người đối thoại, nhưng vẫn là bị hắn nghe cái rõ ràng.

Không khỏi buồn bực.

“Thiếu niên này, có chút ý tứ, chẳng lẽ nhận ra lão phu là ai không thành.”

“Không không không, làm sao có thể chứ? Mấy ngàn năm, Phàm Châu tới, làm sao có thể còn có nhận ra lão phu, có lẽ chỉ là trùng hợp.......”

Từ thiếu niên tiếng nói bên trong, không khó nghe ra, hắn đối với mình rất cảnh giác, tựa hồ đã nhận ra thực lực của mình rất không bình thường.

Thế nhưng là từng cái chỉ là ngũ cảnh, thấy rõ chính mình một cái 13 cảnh tồn tại, bản thân cái này chính là một kiện rất kéo sự tình.

Trừ phi đối phương nhận ra chính mình, thế nhưng là lại thế nào khả năng thực sự có người còn nhận ra chính mình đâu?

“Đó chính là trời sinh tính cảnh giác, không sai, dạng này tính cách, chí ít có thể tại chỗ này vị Thượng Châu sống lâu một chút.”

“Để cho ta nhìn xem, các ngươi tư chất như thế nào?”

Trong mắt nổi lên màu hỗn độn, Thánh Nhân chi uy chợt hiện.

“Ân? Nam Thập Châu bên trong, ra một cái thuần huyết Yêu tộc, tinh nguyên còn như vậy hùng hậu, so với Bát Hoang vương thú huyết mạch chỉ có hơn chứ không kém a, hiếm lạ hiếm lạ.”

“Cái này bán yêu thế mà cũng tại, thú vị, đều lớn như vậy sao? Đáng tiếc, nếu là phụ mẫu khoẻ mạnh, có thể tại Linh Giang bờ tu hành, lấy thân này tư chất, hiện tại, ít nhất cũng có thể nhập bát cảnh đi.”

“Tê...... Tiểu cô nương này, lại là tiên hệ Phong Linh rễ? Phàm Châu thế mà ra một cái Tiên Linh rễ?”

Bởi vì tò mò, bến đò người liền vận dụng nhìn trộm chi thuật, bắt đầu dò xét bốn người khí tức, mà kết quả, lại là để hắn tôn này Thánh Nhân, cũng không khỏi vì đó động dung.

Mặt lộ hiếm dị thần sắc.

Cái kia vạn cổ không gợn sóng nội tâm, càng là ẩn ẩn bắt đầu xúc động.

“Khó được, quá hiếm có,.....chờ chút, không đối, thư sinh này thiếu niên, làm sao?”

“Làm sao có thể? Không linh căn, vì sao có thể tu hành ——”

Bến đò Thánh Nhân nội tâm bắt đầu ở giờ phút này sôi trào, cho dù là hắn, tại khi dò xét đến Hứa Khinh Chu khí tức một khắc này, cũng khống chế không nổi nội tâm chấn kinh.

Hắn sống trên vạn năm, dấu chân từng đạp biến toàn bộ nhân gian.

Càng là nhìn hết thế gian hưng suy, tự hỏi dạng gì sự tình chưa từng thấy qua?

Dạng gì ly kỳ chưa chừng nghe nói?

Thế nhưng là hôm nay, Hứa Khinh Chu xuất hiện lại lật đổ hắn đối với phương thế giới này nhận biết.

Không có chút nào linh căn người, đúng là tu hành đến Nguyên Anh ngũ cảnh.

Cái này đâu chỉ không hợp thói thường, đơn giản nghe rợn cả người.

Tu hành sự tình, chính là Thượng Thương giật dây, là thiên định.

Để cho ngươi tu, ngươi mới có thể tu, không có linh căn, chịu khổ nhọc? Ý chí kiên định? Vĩnh viễn không từ bỏ?

Không dùng, chẳng có tác dụng gì có.

Vì vậy, mới có người nói, mưu toan nghịch thiên cải mệnh người, ắt gặp trời vứt bỏ.

Mà lúc này nay khắc, hắn lại thấy được như vậy ly kỳ một màn, cái này khiến hắn làm sao có thể không xúc động đâu?

Trong tay cây gậy trúc run lên, kéo một cái râu dài, nói một mình.

“Quái tai, quái tai, là lão phu ánh mắt quá nhỏ bé sao? Hay là đứa nhỏ này trên thân cất cơ duyên khó lường, cho nên ngay cả ta cũng nhìn không thấu đâu?”

“Không nghĩ tới, lão phu tại cái này trông mấy ngàn năm, đúng là một lần gặp được mấy người các ngươi.”

“Tứ tử cùng hiện, Phàm Châu khí vận khi nào như vậy thâm hậu.”

“Thương sinh tàn lụi thời đại, Linh Giang khô kiệt, ngược lại là Phàm Châu chi địa, ra như thế mấy cái quái vật, chẳng lẽ là Thiên Đạo nghịch chuyển, khổ tận cam lai........”

Hắn tự hỏi tự trả lời, lải nhải, nếu là có người ở bên, chắc chắn không hiểu ra sao, dù sao hắn lời nói, lại có mấy người có thể nghe hiểu.

Tàn lụi thời đại, khô kiệt Linh Giang.

Còn có Phàm Châu mà đến bốn người, vì sao lại bị gọi là quái vật.

Bất quá đây hết thảy đều không trọng yếu, không ai có thể nghe được hắn nói, mà hắn càng sẽ không can thiệp, hết thảy thuận theo tự nhiên, hắn cuối cùng rồi sẽ không đếm xỉa đến.

Thiên Đạo cũng tốt, thương sinh cũng được, cười một tiếng chỗ chi, như thế nào hắn có thể định nghĩa được.

Tại hắn tự quyết định thời điểm, bốn người cũng tới đến Linh Hà độ trước.

Linh Hà độ bên trên, bờ sông rất cao, vượt qua tấm bia đá kia, nhìn xuống dưới, khoảng cách mặt nước chí ít ngàn mét chi sâu, mà thuyền cô độc kia liền tại đê phía dưới.

Gặp lão giả khô tọa, độc điếu Trường Giang.

Hứa Khinh Chu đứng tại bên bờ, xa bái, cung kính nói:

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, bái kiến lão tiền bối.”

“Chúng ta từ Phàm Châu mà đến, muốn hướng Hoàng Châu chi địa, dọc đường nơi đây, nghe nói tiền bối lời nói, do đó tìm tới.”

“Xin hỏi tiền bối, con đường phía trước gì đi?”

Tiểu Bạch Vô Ưu, Thành Diễn, cũng học Hứa Khinh Chu dáng vẻ, đi một cái không thế nào tiêu chuẩn lễ.

Tỏ vẻ tôn kính.

“Muốn hướng Hoàng Châu, cần độ sông này.”

Mênh mang thanh âm, từ đê bên trong đến, truyền nhân não hải, phối hợp thuyền kia, cái kia sông, cái kia áo tơi, nghiễm nhiên một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng không thể nghi ngờ.

Hứa Khinh Chu hỏi lại:

“Cả gan, có thể làm phiền tiền bối, độ chúng ta đi qua?”.