Chương 266: linh ngư.

Chương 266: linh ngư.

Lần này, Hứa Khinh Chu hỏi thăm, cũng không đạt được đến từ đối phương đáp lại.

Ngược lại là gặp áo tơi lão ông trong tay cây gậy trúc đột nhiên uốn lượn, dây câu đùng một tiếng kéo căng.

Linh Giang bên trong, gặp sóng nước phun trào.

Áo tơi lão ông thấy vậy, mừng tít mắt, vội vàng dùng hai tay nắm ở cây gậy trúc, một bên phát lực một bên nói thầm.

“Cá cắn câu, xem ra một ngàn năm này, lão phu vận thế không tệ a.”

Sau đó, liền gặp hắn dùng sức kéo một cái, cây gậy trúc vung mạnh ra một hình cung, một con cá lớn từ Linh Hà phía dưới, sinh sinh bị lôi dậy.

Tóe lên bọt nước ngàn vạn.

Bờ sông phía trên.

Hứa Khinh Chu mấy người tất nhiên là đem một màn này thu hết vào mắt, trong mắt nổi lên ba quang, mang theo một chút vẻ ngờ vực.

Trong sông có cá, thiên kinh địa nghĩa, tất nhiên là tại tầm thường bất quá.

Thế nhưng là cái này Linh Hà chi thủy, nhưng không nước bình thường a, trong sông này đúng là thật sự có cá.

Chỉ có thể nói, cá này có thể tại linh thủy bên trong sinh, tuyệt không phải bình thường.

Tinh tế xem xét, áo tơi lão ông chỗ câu linh ngư xác thực cũng không tầm thường.

Cá rất lớn, mười cân đi lên, toàn thân màu ngà sữa, trên thân bám vào óng ánh sáng long lanh lân phiến, bị túm ra mặt nước một sát na kia, tắm rửa dưới ánh mặt trời, đúng là chiết xạ ra một trận hoa mỹ hào quang.

Đồ biển có vây cá, so với bình thường chi ngư, đong đưa trong nháy mắt đó, giống như một đôi trong nước cánh.

Dáng dấp hình thù kỳ quái, sinh tuyệt không bình thường.

Mấy người mặc dù ngạc nhiên gấp, phản ứng cũng nhưng là còn tính là bình thường, chỉ có Thanh Diễn một người, thấy vậy cá, mắt hiện kinh mang, càng là có thể thấy được hầu kết nhúc nhích, theo bản năng liếm môi một cái.

Nói ra:

“Con cá này, nhìn xem rất thơm a.”

Lập tức trêu đến ba người không còn gì để nói.

Trọng điểm không tại áo tơi lão ông, không tại Linh Hà chi ngư, mà ở đây cá rất thơm?

Chỉ có thể nói, đơn giản một chút rất tốt, ít đi rất nhiều không cần thiết phiền nhiễu.

Cá lớn vào tay, lão giả áo tơi một tay xách ở trong tay, đạp chân xuống, thuyền ở trong nước lắc lư, áo tơi lão ông nhảy lên trăm mét, vững vàng vọt tại bờ sông phía trên, rơi vào bốn người trước người.

Khoảng cách này nhìn kỹ.

Áo tơi lão ông chính là một phi thường bình thường lão đầu, có trắng đen xen kẽ tóc, tùy ý khoác vẩy, giữ lại Tiên Nhân cần.

Thế nhưng là này cần viết ngoáy, không có chút nào tiên vận có thể nói.

Trên thân cũng là bình thường áo tơi, phối thêm áo gai áo lót, trên đầu mang theo một đỉnh bình thường mũ rơm, còn thiếu một cái lỗ hổng.

Nửa cuốn lấy ống quần, chân đạp giày cỏ.

Toàn thân cao thấp liền rõ ràng lấy hai chữ.

Hướng dễ nghe giảng, tùy ý.

Thành thật một chút nói, quỷ nghèo.

Nhìn từ xa một lão ông, gần đây nhìn thôi?

Còn không bằng nhìn từ xa.

Nếu không có vừa cái kia nhảy lên, lại như không phải Hứa Khinh Chu có được hệ thống, dò xét đến cảnh giới của người nọ, chính là Thánh Nhân.

Bất kể là ai gặp, đều sẽ cho là, liền đây chính là một cái trong đồng ruộng anh nông dân, có thể là nói, một bình thường trong sông ngư dân lão đại gia.

Có sao nói vậy, Hứa Khinh Chu nội tâm là sai loạn, Thánh Nhân tại trong tiềm thức của hắn, bản năng cùng tiên thăng đối tiêu.

Hắn cảm thấy Thánh Nhân liền nên là không ăn nhân gian lửa, tiên khí bồng bềnh, cao thâm mạt trắc, cùng Giang Vân Bạn một dạng tồn tại.......

Tóm lại mỗi người tưởng tượng cũng không giống nhau, nhưng là có một chút lại có thể xác định, tuyệt đối không phải trước mắt dạng này, là được rồi.

Chỉ gặp áo tơi lão ông một tay mang theo con cá lớn kia tại bốn người trước mặt lung lay, cười toe toét một ngụm rõ ràng răng, nói

“Mấy người các ngươi nhóc con, tới thật là đúng lúc, nhìn, các ngươi có có lộc ăn lạc.”

Một phen ngôn luận chỉnh mấy người có chút không hiểu thấu, đặc biệt Hứa Khinh Chu, nhất thời không nghĩ ra.

Cái này không biết, còn tưởng rằng chúng ta quen biết đâu?

Cái này Thánh Nhân, đều như thế hiền lành lại bình dị gần gũi sao?

Áo tơi lão ông đối với mấy người phản ứng lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại là đối với Thanh Diễn vẫy vẫy tay.

“Ngươi qua đây.”

Thanh Diễn ánh mắt mờ mịt nhìn bốn phía, cuối cùng chỉ mình, không xác định hỏi:

Ta

“Đối với, chính là ngươi, tới giúp lão phu mang theo.”

Thanh Diễn rõ ràng có chút mộng, cũng không có động, mà là theo bản năng nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, đạt được người sau ra hiệu, vừa rồi không tình nguyện đi tới, đưa tay nhận lấy lão giả cá trong tay, xách trong tay.

Áo tơi lão ông gặp hắn như vậy không tình nguyện bộ dáng, ngược lại là cũng không tức giận, mà là trêu chọc một câu.

“Một chút nhãn lực kình đều không có, bịt mắt làm gì, ngươi vừa không phải muốn ăn con cá này sao? Làm sao còn không tình nguyện nữa nha?”

“Chỉ ăn không làm?”

Thanh Diễn dường như bị đâm trúng ý nghĩ trong lòng, hơi xấu hổ, gãi đầu một cái.

Hắn mặc dù thành thật, nhưng là hắn không ngốc, đối phương nói lời này ý tứ, rõ ràng nhất muốn mời hắn ăn con cá này a, vậy còn có cái gì tốt nói.

Người này có thể chỗ a.

Tất nhiên là không quan tâm người ta trêu chọc, ngược lại thành thật nói

“Hắc hắc, lão nhân gia, ngươi người không sai.”

Áo tơi lão ông cởi mở cười một tiếng.

“Ngươi tiểu tử ngốc này, dài cái không dài não, ha ha.”

Hứa Khinh Chu cũng có chút mộng, bất quá vẫn là gặp khe hở xen vào nói:

“Tiền bối....”

Nhưng là vừa phun ra hai chữ, liền bị áo tơi lão ông cho vô tình đánh gãy.

“Ngươi không cần nói, đi Hoàng Châu đúng không? Hôm nay sắc trời đã lặn, đi không được, ở một đêm đi, ngày mai, mang các ngươi đi qua là được.”

Nói xong cũng không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, chắp tay sau lưng trực tiếp lướt qua mấy người, hướng phía phía trước núi lớn mà đi.

Hứa Khinh Chu cũng không chối từ, cũng không truy vấn, mà là chắp tay thở dài, nói

“Vậy liền quấy rầy tiền bối.”

Áo tơi lão ông chậm rãi từ từ, xùy thanh nói

“Vẻ nho nhã, không có điểm thiếu niên khí, không thú vị.”

“Đi theo ta.”

Hứa Khinh Chu rất xấu hổ, chính mình làm sao lại không thiếu niên khí?

Dứt khoát cũng lười suy nghĩ, theo sát lấy liền đuổi theo, Thanh Diễn theo sát phía sau.

Vô Ưu Tiểu Bạch liếc nhau, lẫn nhau bày ra tay, cũng đuổi theo.

Hành kinh trên đường, áo tơi lão ông chắp tay sau lưng, tiếng nói không ngừng, nói liên miên lải nhải.

“Tiểu tử, có thể cảm nhận được con cá này bao lớn không?”

Thanh Diễn không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

“Ít nhất mười cân.”

Áo tơi lão ông ngẩng lên đầu, nhàn nhã.

“Ân, không nghiêm cẩn, lão phu nhìn ít nhất 10 cân bán, lớn như vậy linh ngư, ta vẫn là lần thứ nhất câu được.”

“Nhắc tới Linh Giang cá, mùi vị đó, chậc chậc, tuyệt, nấu đi ra canh, gọi là một cái hương a.”

Bỗng nhiên, lão ông đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu sang chỗ khác, không khỏi hỏi một câu.

“Linh ngư nghe nói qua không có ————”

Thanh Diễn thành tín lắc đầu.

Áo tơi lão ông vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, “Ngươi đây?”

Hứa Khinh Chu giật mình, cũng lắc đầu.

“Chậc chậc, người trẻ tuổi, vẫn là phải thêm ra đi đi một chút, nhìn nhiều nhìn thế giới a.”

“Còn xin tiền bối bảo cho biết?”

Áo tơi lão ông tiếp tục cất bước, một bên êm tai nói, nói đó là một cái mặt mày hớn hở, đúng là không có chút nào không hài hòa cảm giác.

“Linh ngư, thế nhưng là cái này hạo nhiên đại lục thứ nhất tươi, chỉ có Linh Giang Trung có, dinh dưỡng giá trị đó là không cần phải nói, có thể nói, linh ngư một đầu, thắng qua thiên hạ bất kỳ thiên tài địa bảo.”

“Mà lại, giá cả phi thường cao, cứ như vậy một đầu, mỗi cái mấy triệu linh thạch, ngươi là không mua được, có thể nói có giá không hàng.”

“Linh thủy các ngươi là biết đến, đó cũng không phải là người bình thường có thể ở trên đó giày vò, trong này cá vậy thì càng khó câu được.”

“Lão phu không khoa trương giảng, liền câu linh ngư trình độ cùng thực lực phương diện này, toàn bộ đại lục, lão phu nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất, liền lớn như vậy linh ngư, lão phu một năm ít nhất có thể câu đi lên cái sáu bảy tám đầu, ha ha ha ————”

Áo tơi lão ông, càng nói càng mơ hồ, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Nói về thả câu, đó là tốt một trận nói khoác, trong mắt ánh sáng phảng phất đều sáng lên chút.

Mặc cho ai nhìn, đều giống như một cái kiêu ngạo gà trống lớn.

Hứa Khinh Chu nhịn không được tại nội tâm nhỏ giọng thầm thì, ngươi vừa còn nói, đây là ngươi đời này câu được lớn nhất, nàng này đầu một năm cả bảy, tám đầu.

Lại nói bảy, tám đầu rất nhiều sao?

Liền Thiên tử đệ nhất?

Không nghĩ tới a, trước mắt vị này Thánh Nhân, đúng là một cái tư thâm câu cá lão.

Nhưng là không khó nghe ra, cái này linh ngư, xác nhận xác thực khó được.

“Đi, nhiều không nói, bây giờ ban đêm, lão phu mời các ngươi uống cái này tốt nhất linh ngư canh, ha ha ha.”

Thanh Diễn bị áo tơi lão ông nói, đầy đầu đều là ăn cá, cảm động nước mắt đều muốn từ khóe miệng tràn ra tới.

Nghe nói lão ông như vậy ngôn ngữ, lau khóe miệng, trọng trọng gật đầu.

“Tốt, tốt, cái này tốt.”

“Ha ha ha, không sai, ngươi đứa nhỏ này, là hiểu sinh hoạt a, ha ha, lão phu thưởng thức ngươi.”.