Chương 267: bận rộn tiểu viện.

Chương 267: bận rộn tiểu viện.

Tà dương hoàng hôn, chiếu lên mặt sông kim hoàng, sóng nước lấp loáng ở giữa, ngũ quang thập sắc.

Bờ sông khe núi, tiểu viện một tòa, phòng trúc bốn gian, gió chầm chậm, rất là thanh lương.

Như vậy phong cảnh, nhìn một trong mắt, cho là cử thế vô song.

Giờ này khắc này, trong viện một mảnh bận rộn.

Lão ông mời ăn cá, hỏi bốn người, biết làm cơm không?

Vô Ưu yếu ớt giơ lên tay nhỏ, khiêm tốn nói: “Hiểu sơ hiểu sơ.”

Thành Diễn đồng dạng biểu thị, “Ta ở phía sau trù, làm ba năm.”

Áo tơi lão ông đó là thỏa thỏa như quen thuộc, xã giao người phóng khoáng, lúc này chỉ huy lên đám người.

“Tốt, vậy liền nha đầu tới làm đi?”

Thành Diễn không hiểu, chính mình vì sao không có khả năng tay cầm muôi?

Lão giả biểu thị, một kẻ mù lòa, làm gì cơm.

Thành Diễn lúc này giật xuống che mắt miếng vải, trừng mắt một đôi huyết hồng huyết hồng con mắt, trịnh trọng biểu thị.

“Không mù.”

Áo tơi lão ông lại nói “Hay là tiểu nha đầu làm.”

Cho ra lý do, đó cũng là tương đương trực tiếp.

“Dáng dấp người đẹp mắt, làm tới mùi cơm chín.”

Vô Ưu gọi là cười một cái vui mừng, híp nguyệt nha cười nhẹ nhàng, từng tiếng gia gia làm cho áo tơi lão ông cười ra ngỗng tiếng kêu.

Mà Thành Diễn, hơi có vẻ phiền muộn.

“Đi, tiểu tử, ngươi phụ trách đem cá xử lý sạch sẽ, con cá này không dễ làm, ngươi có đao không?”

Thành Diễn tất nhiên là không khách khí, trực tiếp móc ra chính mình dài hai mét trọng kiếm.

“Dùng kiếm hành không?”

Áo tơi lão ông rõ ràng sững sờ, im lặng rất, trong lòng gọi thẳng, đứa nhỏ này, không chỉ có nhìn xem hổ, kì thực cũng là thật hổ.

Tiện tay móc ra một thanh dao phay, liền ném tới.

“Dùng cái này làm.”

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, đuôi lông mày trực nhảy, thanh dao phay kia, lại là một thanh Thần khí, cái này mẹ nó ai dám tin, đơn giản không nên quá tùy ý.

Không hổ là Thánh Nhân, so với chính mình đều giàu có.

Thế là Vô Ưu bắt đầu phối liệu, lột tỏi đảo khương, thái thịt tẩy hành.....

Mà Thành Diễn, mở ngực mổ bụng, cạo vảy.........làm nhe răng trợn mắt, có thể nói là sử xuất toàn bộ sức mạnh đang làm.

Có thể làm cho tiểu tử này, lao lực như vậy, đủ để có thể thấy được, con cá này lực phòng ngự, tuyệt không đơn giản, đó là thật cứng rắn a.

Về phần Tiểu Bạch, vốn là ôm tay tại xem náo nhiệt, cũng là bị áo tơi lão ông lôi đến một bên, bắt đầu chẻ củi.

Tiểu Bạch tự nhiên là có chút không vui, nghĩ thầm ta đường đường Đại nguyên soái, thống thiên hạ binh mã.

Chưởng binh mệnh, ngươi để cho ta làm chẻ củi sống, đây là cái đạo lí gì, đơn giản chính là bạo lặn thiên vật, đại tài tiểu dụng.

Thế nhưng là không làm gì được ở, áo tơi lão ông một trận chuyển vận, tại thêm nữa Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, cùng ăn miệng người ngắn, bắt người nương tay gia trì bên dưới, rất không tình nguyện bổ đứng lên.

Nhưng là một bên bổ, còn vừa là nhịn không được đậu đen rau muống nói

“Ta nói, lão đầu, liền không phải bổ sao? Ta ngưng một thanh chân hỏa không được sao, phiền toái như vậy làm gì?”

Lão giả áo tơi kiên nhẫn giải thích: “Ngươi đây liền không hiểu được, nấu cơm nhất định phải dùng củi lửa, đốt đi ra mới hương, tranh thủ thời gian bổ, những này đều cho ta bổ.”

Tiểu Bạch nhìn xem trước mặt một đống lớn đầu gỗ, trừng mắt nói

“Lão đầu, ngươi đừng quá mức a, dùng đến nhiều như vậy sao?”

“Đương nhiên không dùng đến.”

“Vậy ngươi để cho ta đều bổ?”

“Ta giữ lại về sau dùng a.”

Ngươi

Hai người đối thoại, không thể bảo là không kích thích, Tiểu Bạch một câu kia câu lão đầu, đó là kêu Hứa Khinh Chu lá gan đều nhanh rung động đi ra.

Gia hỏa này thế nhưng là Thánh Nhân a.

Bất quá cũng may, áo tơi lão ông tính tình là thật tốt, mặc cho Tiểu Bạch như thế nào cùng hắn cãi nhau, hắn tất nhiên là một bộ phong khinh vân đạm, bộ dáng cười mị mị.

Xem xét chính là người giảng đạo lý.

Thấy hai người tranh chấp không xuống, Hứa Khinh Chu đành phải xuất thủ can thiệp.

“Tiểu Bạch, ngươi chuyện gì xảy ra, bình thường ta dạy thế nào ngươi, kính già yêu trẻ ngươi không hiểu sao? Đều cho tiền bối bổ.”

Gặp Hứa Khinh Chu lên tiếng, Tiểu Bạch chính là không tình nguyện, cũng vẫn là thành thành thật thật bổ đứng lên.

Ngoài miệng lẩm bẩm:

“Cắt, còn lão đầu, gia hỏa này thân thể so ta đều cứng rắn, giọng so ta đều lớn, cảnh giới cũng khẳng định cao hơn ta, còn cần ta tôn......”

Nghe Hứa Khinh Chu, im lặng đến cực điểm.

Ngươi biết hắn so ngươi lợi hại, ngươi còn cùng người nhao nhao, cái này cái gì mạch não a.

Hắn không khỏi ở trong lòng bản thân tỉnh lại, mấy hài tử kia, hay là chính mình quá bỏ bê quản giáo, tại Phàm Châu, quá mức bỏ mặc.

Dẫn đến hiện tại Tiểu Bạch hòa thanh diễn, cái kia cái đều là một bộ, thiên hạ to lớn, duy ngã độc tôn, lão tử thiên hạ đệ nhất, yêu ai ai trạng thái.

Tại Phàm Châu còn tốt, bọn hắn vô địch, thế nhưng là cái này vào Hoàng Châu nhưng là khác rồi, cái này hơi một tí đến cái Thánh Nhân, bị không nổi a.

“Không được, ta phải tìm một cơ hội, gõ một cái bọn hắn mới được, làm người, nên sợ thời điểm, vẫn là phải sợ.”

Tam oa ai cũng bận rộn.

Hứa Khinh Chu chủ động hỏi thăm.

“Tiền bối, ngươi nhìn ta có thể làm chút gì không?”

Áo tơi lão ông liếc mắt nhìn hắn, trong ánh mắt xem kỹ, nhìn một cái không sót gì.

Cuối cùng đúng là một câu không nói, chỉ là lắc đầu.

Thế nhưng là ánh mắt ý vị thâm trường kia, thật sự là để Hứa Khinh Chu suýt nữa phá phòng.

Cái này rõ ràng, là cảm thấy mình không được thôi?

Nghĩ thầm, ta kém chỗ nào, ta dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh a, đây đều là tiểu đệ của ta, có được hay không.

Ngươi một cái Thánh Nhân, chẳng lẽ nhìn không ra.

Đương nhiên, trong lòng đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, trên mặt nổi, hắn hay là rất bình tĩnh, hoàn toàn như trước đây quân tử khiêm tốn gió.

Áo tơi lão ông kết thúc chỉ huy của mình, đi tới trong sân, ngồi xuống trúc trên ghế, rất là thuần thục móc ra một cái tẩu hút thuốc, lấy ra lá cây thuốc lá.

Châm lửa, hút mạnh, thật dài phun ra, sương mù tràn ngập ở giữa, một mặt hài lòng.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, trong lòng im lặng, gia hỏa này không chỉ có là câu cá lão, xem ra, hay là cái dân nghiện a.

Cũng rất tự nhiên đi tới, nhận lấy lão giả cởi áo tơi cùng mũ trúc, treo ở một bên dưới mái hiên.

Một thoại hoa thoại nói “Tiền bối còn hút thuốc a?”

Lão ông lại toát một ngụm, thôn vân thổ vụ ở giữa, hoa râm mày rậm run lên.

“Ngươi còn biết thứ này?”

Nếu là hắn nhớ không lầm, Phàm Châu chỗ kia hắn đi qua, nhưng không có khói loại thực vật này, theo lý Hứa Khinh Chu không nên biết mới đối?

Vì vậy có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

Hứa Khinh Chu tiện tay kéo qua một cái trúc băng ghế, ngồi xuống, phong khinh vân đạm nói

“Ha ha, trước kia thường xuyên rút.”

Lão ông bản năng đem tẩu hút thuốc đưa tới.

“Đến một ngụm?”

Hứa Khinh Chu khoát tay cự tuyệt.

“Không được, đã giới.”

Lão ông nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu ánh mắt thay đổi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, đúng là mang theo một tia kính nể, chân thành nói:

“Tiểu tử ngươi, là kẻ hung hãn a, cái đồ chơi này đều có thể giới.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Là rất thống khổ.”

“Ha ha ha, xem ra ngươi tâm trí rất kiên định a, không sai, không sai, tương lai tất thành đại khí.”

Đang hút thuốc người xem ra, có thể đem khói đi cai đều là ngoan nhân.

Hai người tựa hồ là tìm được cộng đồng chủ đề, tất nhiên là cũng mở ra máy hát.

Liền hàn huyên, còn có đã xảy ra là không thể ngăn cản thái độ thế.

“Tiền bối là vẫn luôn ở chỗ này sao?”

“Ân, nhiều năm rồi.”

“Một người?”

“Nơi này, ai đợi đến ở a.”

Hứa Khinh Chu hỏi chính mình hoang mang.

“Tiền bối kia, ngươi lại là vì cái gì đợi ở chỗ này đâu?”

Hắn rất ngạc nhiên, một cái Thánh Nhân, vì sao ẩn cư ở nơi đây..