Chương 268: Linh Giang chi thủy

Chương 268: Linh Giang chi thủy

Áo tơi lão ông gõ gõ trong tay tẩu hút thuốc, híp nửa mắt, ý vị thâm trường nói:

“Lão hủ ở đây, đương nhiên là độ người.”

“Độ người?”

“Linh Hà trăm dặm, chim không thể vọt, thuyền không thể độ, Phàm Châu người, như nhập Thượng Châu, lại cần vượt qua Linh Hà, nếu không có lão phu, một châu người con đường trường sinh há không liền gãy mất.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, như hiểu như không thái độ.

Thiên Trở Trường Sinh Lộ —— Thánh Nhân độ Phàm Châu sao?

“Tiền bối kia ở chỗ này hẳn là rất lâu đi?”

Áo tơi lão ông, chưa từng phủ nhận, chậm rãi nói:

“Là rất lâu, lâu đến lão phu đều nhớ không rõ.”

Hứa Khinh Chu có chút chắp tay, tiếp tục hỏi: “Vãn bối còn có một chuyện không rõ, có thể hay không thỉnh giáo tiền bối một hai?”

“Muốn hỏi liền hỏi, nhân gian này sự tình ta đều hiểu được, ha ha ha.” áo tơi lão ông, ngang tàng tỏ thái độ.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chầm chậm nhìn về phía ngoài viện, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn Linh Hà, êm tai nói

“Vãn bối tại Phàm Châu lúc, từng nghe nói, trước đây thật lâu, Linh Khê có nước, chỉ là về sau, đột nhiên liền không có, phần lớn người suy đoán, là bởi vì thượng du khô cạn, hôm nay leo lên thiên phong, thấy lại không phải như vậy, Linh Hà chi thủy vẫn như cũ thao thao bất tuyệt, thế nhưng là vãn bối đã thấy, cuồn cuộn Linh Hà nước, vào nơi đây, nhưng vì sao tục bất mãn cái này đại dương mênh mông, đúng là không một nhỏ rót vào ta Phàm Châu.”

Đang khi nói chuyện, nhíu mày sao, tràn đầy hoang mang ánh mắt nhìn về hướng lão giả, tiếp tục nói:

“Tiền bối ở chỗ này chờ đợi hồi lâu thời gian, chắc hẳn nhất định biết ở trong đó nguyên do đi?”

Lão ông vẫn như cũ híp mắt, trong mắt lóe lên từng tia cơ trí, giống như cười mà không phải cười nói:

“Cho nên, ngươi là cảm thấy, là lão phu đem cái này Linh Hà bên trong nước cho cản lại lạc?”

Hứa Khinh Chu vội vàng phủ nhận.

“Không dám.”

Lão giả cười cười, cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại:

“Ngươi có biết linh thủy là vật gì, lại từ đâu chỗ đến?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, đáp:

“Vãn bối từ trên sách thấy qua một chút, nhưng lại không biết đúng hay không?”

“Nói một chút.”

“Trên sách nói, Linh Hà chi thủy, từ trên trời Đông hải mà đến, ngang qua Hạo Nhiên, quy về Tây Hải về với bụi đất, cho nên hoán linh nước là trời nước.....”

Hứa Khinh Chu đem những gì mình biết, không giữ lại chút nào cáo tri lão giả trước mắt, nói rất là kỹ càng, phàm là trong sách ghi chép, đều là toàn bộ thoát ra.

Lão giả một bên nghe, một bên gật đầu, khi thì nhíu mày, khi thì thư giãn.

Đợi cho Hứa Khinh Chu thoại âm rơi xuống, tẩu hút thuốc bên trên hung hãn khói cũng đúng lúc gặp đốt hết.

Tại bàn kia trên đùi bên trên, gõ tận trên đó khói mảnh, lão giả chậm rãi từ từ trả lời:

“Ngươi nói không sai, xác thực như vậy.”

Cũng kiên nhẫn giải thích đứng lên.

Lão giả nói, Linh Hà chi thủy, lại kêu trời bên trên chi thủy, vì sao mang theo chữ Linh, chỉ là bởi vì nước này chính là thiên địa linh khí ngưng kết mà thành.

Linh thủy từ trên trời đến, ngang qua đại lục, mang tới còn có mênh mông thiên địa linh khí.

Những thiên địa linh khí này từ linh thủy bên trong bay hơi, thẩm thấu, trải rộng toàn bộ Hạo Nhiên, có linh căn người, liền có thể hấp thu những thiên địa linh khí này, đem nó chuyển hóa làm tự thân lực lượng một bộ phận.

Trở thành người tu hành, nghịch thiên mà đi, cầu mãi trường sinh.

Nhưng Linh Hà chi thủy, lúc đến mãnh liệt, đến vào biển lúc lại còn thừa không nhiều.

Chính là bởi vì ở trong quá trình này, đã bị nó chỗ dọc đường Hạo Nhiên Đại Lục cho hấp thu.

Đây cũng là vì gì, cách cái kia Linh Giang càng gần, thiên địa linh khí càng nồng đậm nguyên nhân.

Cũng là vì gì càng tại Linh Giang thượng du, cường giả càng nhiều nguyên nhân.

Nói lão giả còn chỉ hướng xa xa Linh Hà Hồ Trạch, cẩn thận giải đáp Hứa Khinh Chu nghi vấn.

“Ngươi hỏi lão phu, vì sao Linh Hà chi thủy, cuồn cuộn mà đến, lại là súc bất mãn hồ kia trạch, đó là bởi vì hiện nay Linh Hà nước quá nhỏ.”

“Hồ này trạch phía dưới, kết nối với chính là Phàm Châu, ngươi nhìn thấy trên mặt nổi tuy chỉ là Linh Hà, lại chưa từng gặp cái này toàn bộ Hạo Nhiên dưới mặt đất, trải rộng đầy dưới mặt đất Linh Hà, linh tuyền, Linh Khê...... Ngàn ngàn vạn vạn.......”

“Sở dĩ Linh Hà chi thủy súc bất mãn hồ này trạch, chính là bởi vì những này đến nơi đây linh thủy, đã bị Phàm Châu dưới mặt đất không thấy được sông ngầm linh tuyền cho phân lưu hầu như không còn, vì vậy, Linh Khê không có nước.”

Đối với vấn đề đáp án, Hứa Khinh Chu vẫn tương đối rung động, cũng tương tự ấn chứng hắn phỏng đoán, mảnh thế giới này thiên địa linh khí nhiều ít, quả nhiên cùng cái này linh thủy có quan hệ.

Hắn không nghĩ tới chỉ là, nhiều như vậy linh thủy, đúng là vào sông ngầm dưới lòng đất cùng linh tuyền bên trong đi.

Rất khó tưởng tượng, tại dưới lòng đất này, đến cùng dũng động bao nhiêu đầu Linh Khê, linh tuyền.

Nhưng là nghi vấn mới cũng theo đó mà đến, Linh Hà chi thủy, vì sao thiếu đi đâu?

Không đợi Hứa Khinh Chu hỏi ra lời, lão giả nói đuổi nói, đã là Hứa Khinh Chu giải hoặc.

“Đáng tiếc a, Linh Hà chi thủy, mấy ngàn năm nay, càng ngày càng ít, ngươi nhìn đập lớn này, đều trầm xuống vài trăm mét, tại tiếp tục như thế, sợ là không được bao lâu, cái này Linh Hà chỉ làm, đến lúc đó, Phàm Châu đừng nói không ra được Nguyên Anh, đến lúc đó, sợ là ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phá nổi lạc.”

Hứa Khinh Chu ép lông mày, vừa một khắc này, hắn từ vị này Thánh Nhân trong mắt thấy được không thể làm gì..

“Tiền bối có thể cáo tri vãn bối, Linh Hà chi thủy vì sao thiếu đi?”

Đối mặt vấn đề này, lão ông cũng không trả lời, chỉ là nghiền ngẫm cười nói:

“Vạn sự vạn vật, đã là do yếu mà thịnh, tự sẽ từ thịnh mà suy, nước có chảy hết thời điểm, sông tự nhiên cũng có khô cạn một khắc này.”

“Về phần vì sao, không trọng yếu.”

“Đương nhiên, nếu như ngày nào, ngươi có thể đột phá thánh cảnh, thuận Linh Giang đi lên, tìm tới linh thủy chi nguyên, vấn đề đáp án ngươi tự nhiên là biết.”

Vạn sự vạn vật, nhân quả gắn bó, sinh sôi không ngừng.

Thế nhưng là vạn sự vạn vật, cũng có cùng đồ mạt lộ thời điểm, mảnh thế giới này, cách mỗi một cái lớn kỷ nguyên, Thiên Đạo liền sẽ hàng kiếp, đến lúc đó Linh Giang khô, vạn vật tàn lụi.

Hạo Nhiên sẽ đi vào thời đại mạt pháp.

Lấy thờ thương sinh vạn vật nghỉ ngơi lấy lại sức

Chỉ là hiện tại, để hắn đi cùng một cái ngũ cảnh hài tử giải thích đây hết thảy, hắn cảm thấy quá phiền phức, quá phức tạp, cũng hoàn toàn không cần thiết.

Cho dù đứa nhỏ này, nhìn xem không tầm thường.

Thế nhưng là thì tính sao, đại đạo cho phép, há lại nhân lực có thể ngăn.

Thiên kiêu nghiệp chướng lại có thể thế nào, hắn gặp quá nhiều, cho dù là những lão gia hỏa kia, lại có ai có thể ngăn cản đây hết thảy đâu?

Hết thảy cuối cùng rồi sẽ tịch diệt, không người có thể đổi, đây là thiên mệnh.

Hắn vừa lại không cần buôn bán lo nghĩ, nếu là tương lai có một ngày, đứa nhỏ này thật có thể đến Thánh Nhân cảnh, đáp án hắn tự nhiên cũng đã biết.

Nếu là không đến được Thánh Nhân cảnh, đó càng là không cần phiền não, không phải Thánh Nhân cảnh người, hắn cũng không sống tới khi đó không phải.

Dưới Thánh Nhân, tuổi thọ nhiều nhất một vạn năm, chỉ có Thánh Nhân cảnh, mới có thể Vạn Cổ Trường Thanh, chứng kiến thiên địa hưng suy.

Đúng lúc gặp lúc này, trận trận thanh hương xông vào mũi, đánh gãy hai người nói chuyện với nhau.

Lão giả đứng người lên, nghe mùi thơm liền liền đi đi qua.

“Mùi vị kia, hương a, là làm xong chưa?”

Duy chỉ có đem một mặt mộng bức Hứa Khinh Chu lưu tại nguyên địa, im lặng đến cực điểm.

Vấn đề đáp án, hắn kỳ thật có thể thông qua cái kia hệ thống dò xét, thế nhưng là liên quan đến mảnh đại lục này pháp tắc bí mật, thật sự là quá mẹ nó đắt.

Sớm tại Phàm Châu, Hứa Khinh Chu liền ý đồ hỏi thăm hệ thống, vì sao Phàm Châu chi địa, Nguyên Anh phía trên, cảnh giới sẽ bị thiên địa chi lực vô hình khóa lại.

Ngay lúc đó hệ thống ra giá: 1 vạn.

Thử hỏi cái này cùng cướp bóc có gì khác biệt?

Đến tận đây đằng sau, Hứa Khinh Chu cũng liền bỏ đi hỏi thăm hệ thống ý nghĩ, chức năng này chỉ thích hợp dùng để dò xét một cái người cuộc đời tình báo.

Mà lại người này, cảnh giới còn không thể quá cao, nếu không đều quá mắc.

Hắn kiếm tiền không dễ, làm sao bỏ được đâu?

“Tính toán, chờ nhập Hoàng Châu, tìm thêm chút thư tịch tra một chút đi.”

Hắn có thể cảm nhận được, liên quan đến Linh Giang chi thủy biến thiếu đi nguyên nhân, lão giả kỳ thật biết đáp án.

Lại tựa hồ như cũng không muốn cáo tri chính mình, khả năng trong đó có ẩn tình khác.

Hắn tất nhiên là cũng không có ý định tự làm mất mặt, tiếp tục truy vấn.

Ngay tại thời điểm hắn suy tư, Vô Ưu tiếng nói ung dung truyền tới.

“Sư phụ, cá tốt, chuẩn bị ăn cơm rồi.”.