Chương 269: linh ngư canh, thiên hạ đệ nhất thuốc bổ.

Chương 269: linh ngư canh, thiên hạ đệ nhất thuốc bổ.

Trong núi tiểu viện, ngày màn hoàng hôn, bàn vuông một tấm, trúc băng ghế năm thanh.

Một nồi súp, khắp núi mùi cá, năm người đoàn ngồi, ma quyền sát chưởng.

Áo tơi lão ông kêu gọi, phương châm chính một cái nhiệt tình hiếu khách.

“Đều đừng lo lắng a, khách khí như vậy làm gì, coi như nhà mình, bắt đầu ăn.”

Thành Diễn yên lặng móc ra một cái chậu, trịnh trọng nói:

“Khụ khụ, vậy ta liền không khách khí.”

Lão giả khóe miệng rõ ràng co rúm mấy cái, nhìn chằm chằm Thành Diễn cái kia chậu lớn, có chút mắt trợn tròn.

“Ngươi cái này, cũng quá không khách khí đi.”

Trêu đến Vô Ưu khóc không ra nước mắt, Hứa Khinh Chu che trán.

Tiểu Bạch thì nói.

“Nhà ta lão nhị, từ trước đến nay đều là người có tính tình, phương châm chính một cái thành thật.”

“Hắc hắc.” Thành Diễn cười ngây ngô đáp lại.

Cá rất lớn, chừng 10 cân, hầm ra canh, càng nhiều.

Rất lớn một cái nồi, tràn đầy đều là canh cá.

Canh cá này cũng không phải là màu ngà sữa, mà là như là linh thạch bình thường, Bạch Trung lộ ra có chút lam nhạt, rất thần kỳ.

Nghe hương.

Nhìn xem càng hương.

Khó tránh khỏi đói khát tràn lan.

Vô Ưu Tiểu Bạch còn có Hứa Khinh Chu cũng tiếp tục Thành Diễn đằng sau, động lên đũa đến.

Tuy nói ba người sớm đã tích cốc nhiều năm, thế nhưng là đây chính là cái kia Linh Hà bên trong câu lên tới cá a, sao có thể không nếm thử đâu?

Tại người lúc trước trên đường tới, cũng không có thiếu nghe trước mắt vị tiền bối này nói khoác, đem cái này linh ngư nói đây chính là thiên hoa loạn trụy.

Nếu là không ăn dùng, sợ thương tiếc chung thân.

Bất quá so với Thành Diễn, ba người tự nhiên là muốn hàm súc nhiều.

Canh cá vào cổ họng, như một dòng nước ấm chậm rãi rơi vào đan điền, lập tức thần thanh khí sảng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Quả nhiên tốt cá, quả nhiên tốt canh.

“Thơm quá a.”

“Xác thực tươi.”

Trên đường, lão giả đúng là chủ động cho Tiểu Bạch thịnh lên canh, Từ Tường nói

“Đến, tiểu cô nương, thêm một chén nữa.”

“Không được, đã no đầy đủ.”

“Không, ngươi còn có thể uống.”

“Lão đầu, ngươi thế nào nghe không hiểu nói đâu, ta nói ta đã no đầy đủ.”

"cái này linh ngư khu hàn, uống không sợ lạnh, tin ta."

Nghe vậy, tiểu bạch nhãn châu nhất chuyển, như tin như không nói

“Có đúng không?”

Lão giả đương nhiên nói: “Lão phu từ trước tới giờ không gạt người.”

Tiểu Bạch Diện Sắc trầm xuống, nghiêm túc nói:

“Cái kia đang làm một bát, không....lão nhị, cho tỷ cũng cầm cái chậu, cỡ lớn nhất......”

Lão đầu bôi cần, hào sảng cười to: “Ha ha ha, đối với, liền phải như thế uống, khu hàn, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu ở một bên, dù chưa ngôn ngữ, lại là trên mặt hồ nghi.

Khu hàn?

Hẳn là vị tiền bối này, nhìn ra Tiểu Bạch thân có hàn độc, con cá này cũng làm thật có khu hàn công hiệu?

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Thần niệm khẽ động, tại trong đầu kêu gọi lên hệ thống.

“Nghĩa phụ, có đây không?”

giảng

“Cái này linh ngư canh, coi là thật có thể khu hàn?”

[ lần này trưng cầu ý kiến sẽ tiêu hao làm việc thiện giá trị: 3000, phải chăng tiêu phí? ]

Hứa Khinh Chu:.....

“Ta lấy ngươi làm người nhà, ngươi coi ta oan chủng?”

[ a —— ta đem ngươi trở thành Thượng Đế, mà ngươi nhưng dù sao nghĩ đến chơi miễn phí ta...... ]

Hứa Khinh Chu trong lòng hùng hùng hổ hổ, hắn không biết, có phải hay không hệ thống cũng có phản nghịch kỳ.

Vì vậy, từ khi thăng cấp đến cấp năm đằng sau, hắn không chỉ có đối với mình nuôi thả.

Tất cả Giải Ưu đối tượng, chỉ cấp xảy ra vấn đề, không cho ra đáp án, muốn giải quyết, chỉ có thể chính mình suy nghĩ, đương nhiên nếu như Giải Ưu cần mua sắm đạo cụ, vẫn như cũ đánh giảm 70%.

Thế nhưng là nó cải biến lại không chỉ như vậy, trước kia chính mình có cái gì không hiểu, chủ động hỏi thăm, nó phần lớn hay là sẽ nói với chính mình câu trả lời, đồng thời sẽ kiên nhẫn giải thích.

Thế nhưng là từ ngày đó về sau, hết thảy cũng thay đổi, hỏi cái gì đều được dùng tiền.

Lấy tên đẹp, thời gian làm việc, cự tuyệt chuyện phiếm.

Còn nói, trước kia chính mình còn tại trưởng thành, cho nên có giúp đỡ kế hoạch, hiện tại chính mình thành thục, hủy bỏ giúp đỡ, hết thảy vô thường.

Hứa Khinh Chu chỉ muốn nói ha ha?

Người ta hệ thống hoặc là càng ngày càng mãnh liệt, hoặc là một mực rất mạnh.

Chính mình cái này...... Một lời khó nói hết.

“Không nói dẹp đi.”

3000 làm việc thiện giá trị, thật coi chính mình là oan đại đầu a, tiền này hoa không đáng, cự tuyệt.

[2000 điểm. ]

Hứa Khinh Chu uống canh cá.

[1000 điểm. ]

Hứa Khinh Chu lại uống một ngụm canh cá.

[500, không có khả năng tại thiếu đi. ]

Hứa Khinh Chu uống xong một bát canh cá.

móc

Hệ thống Tinh Linh hùng hùng hổ hổ, kết thúc đối thoại.

Mặt trời chiều ngã về tây, Thiên Mộ dường như tắt đèn gian phòng bình thường, triệt để đen lại.

Ngửa đầu chưa từng thấy tháng, cũng không tinh hà một chút, nhưng là toàn bộ núi bờ, không cần đốt đèn nửa chén, nhưng như cũ rõ ràng sáng tỏ.

Chỉ vì đầu kia Linh Hà, ở trong đêm tối, giống như trên trời ngân hà rơi xuống thế gian bình thường, chiếu lấp lánh.

“Cái này sông, thần.”

Cơm, sớm đã ăn xong, nồi, bị Tiểu Bạch Thành Diễn quét dọn sạch sẽ, một giọt nước canh cũng không từng lãng phí.

Trong bóng đêm, Tam Oa trên thân, cũng như Linh Hà bình thường nổi lên ánh sáng, lúc sáng lúc tối.

Giống như là phát sáng loại cực lớn đom đóm.

Đối với cái này một màn, mấy người khiếp sợ không thôi.

Lão giả lại là hời hợt nói:

“Không có việc gì, ăn linh ngư sau, đều như vậy, linh ngư thai nghén thiên địa linh khí mà sinh, ăn to lớn bổ, hiện tại đi vận chuyển đan điền chi lực, đem luyện hóa, có thể vững chắc căn cốt.”

Tam Oa không có suy nghĩ nhiều, dựa theo lão giả lời nói, trong sân khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển chân nguyên, hấp thu linh ngư bên trong cái kia hùng hậu thiên địa linh khí tinh hoa.

Hứa Khinh Chu là mộng, hắn nhìn xem chính mình, một mặt mờ mịt, làm sao đến chính mình nơi này thí sự không có đâu?

Nếu nói lão giả không có phản ứng, có lẽ là đối phương cảnh giới quá cao, vì vậy linh ngư công hiệu không có rõ ràng như vậy, lại hoặc là bị đối phương tận lực che lấp.

Vậy mình là chuyện gì xảy ra, hắn cùng Tam Oa cảnh giới là giống nhau a.

Lão giả ngậm hung hãn khói, đồng dạng hiếu kỳ nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu nhìn, vây quanh hắn lượn quanh một vòng, thôn vân thổ vụ ở giữa, trong mắt mê mang càng sâu.

“Kỳ quái, tiểu tử ngươi làm sao một chút phản ứng cũng không có chứ?”

Phải biết, đây chính là linh ngư, giữa thiên địa, nhất bổ đồ vật, phàm nhân ăn chi có thể tăng tuổi thọ, mạnh căn cốt.

Người tu hành ăn chi, có thể rèn luyện căn cốt, rửa sạch duyên hoa, cố bản bồi nguyên.

Tại Hạo Nhiên, có thể Thực Linh cá, không khác thường nhân rơi xuống vách núi sau, gặp một trận cơ duyên.

Khuyết điểm duy nhất, chính là linh ngư rất khó khăn câu được, chính là bình thường Thánh Nhân, cũng là câu không đến, cái này Linh Hà mặc dù lớn, nhưng là dưới đáy này, cũng không có bao nhiêu cá.

Liền cái này toàn bộ đầm bên dưới, vài vạn năm thời gian, cũng bất quá chỉ có chỉ là năm cái thôi, nếu không có một hơi gặp được bốn cái tiểu quái vật.

Lại là Phàm Châu tới.

Chính mình muốn tại âm thầm trợ giúp một thanh, miễn cho mấy người lãng phí cái này một thân thiên phú, lãng phí Phàm Châu vài vạn năm khí vận.

Hắn lại thế nào khả năng bỏ được đem đầu này linh ngư cho câu đi lên đâu?

Thế nhưng là hiển nhiên, Hứa Khinh Chu ăn tương đương ăn không.

Hứa Khinh Chu đồng dạng mắt trợn tròn, nhún vai một cái nói:

“Khả năng thân thể ta hấp thu năng lực tương đối mạnh đi.”

Đối với dạng này lí do thoái thác, lão giả chỉ là cười nhạt một tiếng, tin ngươi có quỷ.

Bất quá hắn nhưng thủy chung nhìn không thấu thiếu niên ở trước mắt lang, không linh căn linh mạch Nguyên Anh cảnh, hắn là như thế nào khai linh, Kết Đan, chú hồn đây này?

Đơn giản không hợp thói thường, thế nhưng là khi hắn muốn tiếp tục dò xét thời điểm, thần thức của hắn cũng là bị một đạo bình chướng vô hình cản lại.

Liền như là nồng vụ dưới thế giới, từ đầu đến cuối mơ hồ không rõ.

“Quái tai, quái tai.”

Hắn tự quyết định, đi tới Linh Hồ Bạn, ngồi ở trên ghế xích đu, lay động nhoáng một cái.

Hứa Khinh Chu cũng vội vàng đi theo, chủ động mở miệng, tìm kiếm chủ đề.

“Tiền bối, vừa lúc ăn cơm, nghe ngươi nói, cái này linh ngư có thể khu hàn, không biết phải chăng là là thật?”

Lão giả lườm Hứa Khinh Chu một chút, cũng chính là cái nhìn này, liền thấy rõ ràng Hứa Khinh Chu tiểu tâm tư.

Híp nửa mắt, chậm rãi nói:

“Lão phu không phải nói, ta từ trước tới giờ không gạt người, nói lời đương nhiên câu câu là thật.”.