Chương 270: Hạo Nhiên Thập Châu.

Chương 270: Hạo Nhiên Thập Châu.

Thoại phương rơi, còn không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, lão giả toát một ngụm hàn khói, thôn vân thổ vụ ở giữa, lại bổ sung một câu.

“Bất quá tiểu cô nương này, trên người hàn độc rất nặng a, lão già ta sống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất gặp, cái này linh ngư canh cũng làm không được trị tận gốc, nhưng là, áp chế cái mười năm tám năm, vẫn là không có vấn đề quá lớn.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày chỉ run, trong lòng có chút xúc động, con ngươi dần dần thít chặt, nhất thời đúng là cũng mất thái.

“Tiền bối, ngươi đây cũng biết?”

Lão giả đong đưa ghế trúc, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

“Nhiều mới mẻ, lão phu đôi mắt này a, có thể nhìn thấu nhân gian này tất cả thương sinh.”

“Một cái Phong hệ Tiên Linh rễ, một cái bán yêu, một cái đại yêu, ba tên tiểu gia hỏa, thiên tư khó lường a.”

Hứa Khinh Chu hầu kết nhúc nhích, chắp tay nói:

“Tiền bối, Chân Tiên người cũng, đa tạ tiền bối.”

Cái này còn có thể nói cái gì đó?

Tình cảm người ta sớm đem bọn hắn cho nhìn thấu, nói như thế, cái này linh ngư sợ cũng không phải trùng hợp câu lên tới, sợ là vị tiền bối này cố ý gây nên.

Về phần vì sao, Hứa Khinh Chu không biết, có lẽ đây chính là cao nhân đi, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, thẳng thắn mà làm, lại hoặc là có mưu đồ khác?

Thế nhưng là có sao nói vậy, nhìn xem không giống có mưu đồ dáng vẻ, lão giả mặc dù già, lão ông già nua, thế nhưng là lão giả ăn nói ở giữa, phong khinh vân đạm, thẳng thắn thoải mái.

Viết ngoáy bề ngoài bên dưới, che giấu lại là thánh hiền chi phong, để cho người ta nhịn không được nổi lòng tôn kính.

Còn nữa, hắn lời nói nếu thật, Tiểu Bạch mười năm không thụ hàn độc nỗi khổ, đây cũng là đại hạnh.

“Tiên Nhân, ha ha.” lão giả cười khẽ, đứng lên, trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, hỏi: “Bất quá, lão phu duy chỉ có xem không hiểu ngươi, ngươi vốn không linh căn, vì sao có thể tu hành?”

Hứa Khinh Chu giật mình, theo bản năng sờ sờ mặt, trước đó bởi vì dò xét đến lão giả tồn tại, liền chủ động hủy bỏ hệ thống đối với mình cảnh giới che đậy, chính là sợ Thánh Nhân sinh nghi.

Về phần che lấp cảnh giới đan dược tất nhiên là cũng vô pháp ngăn cản Thánh Nhân thấy rõ.

Không có nghĩ rằng, ngược lại là để nó nhìn thấy chuyện khác.

Có chút càng che càng lộ ý vị.

Hắn tất nhiên là cũng vô pháp giải thích, chỉ có thể xấu hổ cười cười.

Cũng may lão giả cũng không truy vấn, chỉ là thu hồi ánh mắt, bình thản nói ra:

“Mỗi người đều có mỗi người cơ duyên, cơ duyên của ngươi lão phu không gặp qua hỏi, không cần khẩn trương.”

Hứa Khinh Chu chắp tay lại bái.

“Đa tạ tiền bối.”

Lão giả trong mắt hiển hiện một vòng xem thường, thẳng thắn nói “Vẻ nho nhã, không biết còn tưởng rằng ngươi là Nho gia đệ tử đâu, ngươi cái này bản tính, tại Phàm Châu vẫn được, đến Hoàng Châu, lại không được, phản thụ nó mệt mỏi a.”

Hứa Khinh Chu không hiểu, hỏi ngược một câu.

“Tiền bối lời này ý gì?”

Lão giả đậu đen rau muống nói “Qua Linh Hà, chính là người tu hành thế giới, vùng thiên địa này, nhưng từ không nói đạo lý, liều chính là nắm đấm, ngươi thư sinh này khí quá nặng, thiếu chút thiếu niên thoải mái.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, sờ lên chóp mũi, thản nhiên thừa nhận.

“Vãn bối đọc sách đọc lâu, ngược lại là có chút cổ hủ.”

Kỳ thật hôm nay hắn đã rất khắc chế, sớm tại Linh Hà bờ, hắn liền đại khái giải lão giả không phải rất ưa thích thư sinh nho văn bản tính.

Vì vậy một buổi tối này, hắn nói chuyện đều là cố tình làm, thu hồi không ít chi, hồ, giả, dã, cũng thu hồi ngày xưa nhỏ thú vị.

Ngâm thơ, vờ vịt.....

Thường nói, hợp ý, thuận thế vì đó không phải.

“Ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy, cũng coi như không tệ.”

“Tiền bối quá khen.”

Gặp lão giả gõ mất rồi tẩu hút thuốc bên trên khói mảnh, Hứa Khinh Chu thừa cơ từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp, hai tay nâng chi đưa tới trước mặt lão giả.

“Ta cùng tiền bối mới quen, tiền bối liền mời ta bốn người ăn cái này linh ngư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, vãn bối là người đọc sách, biết một cái đạo lý, đến mà không trả lễ thì không hay, vãn bối cũng đưa tiền bối một cái nho nhỏ lễ gặp mặt, mong rằng tiền bối chớ có ghét bỏ, cần phải nhận lấy.”

Lão giả ánh mắt chậm rãi rơi vào Hứa Khinh Chu trong tay, đáy mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, theo bản năng nhận lấy, đặt ở trước mắt tường tận xem xét.

Nho nhỏ hộp giấy, màu đỏ sậm, trên đó phác hoạ bích hoạ, đường cong mặc dù không tỉ mỉ dính, thế nhưng là đồ án lại là mới lạ gấp, không giống như là vẽ ra tới.

Nhưng là phía trên này chữ, hắn hay là nhận biết.

“Đây là...... Khói?”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười một tiếng.

“Ta cho tiền bối mở ra.”

Nói liền vào tay thao tác đứng lên, Khai Phong, lấy ra một cây, tại lão giả hiếu kỳ bên trong, cáo tri đối phương như thế nào sử dụng.

Lão giả hồ nghi, cái này nho nhỏ đồ vật bên trong, bao khỏa đúng là làn khói không thể nghi ngờ, bất quá tạo hình này hắn lại là thứ nhất gặp.

Làm công tinh tế, không thể chê.

Nhìn xem liền rất có phái đoàn cảm giác.

Đè xuống Hứa Khinh Chu chỉ thị, đem nó phóng tới trong miệng, sau đó châm lửa, hít sâu một cái.

Tê

Hô

Hoa râm đuôi lông mày lắc một cái, hớn hở ra mặt, khen:

“Ân....rất nhuận.”

“Không sai...... Không sai, tê...... Hô ——.”

Hứa Khinh Chu trong lòng mừng thầm.

“Tiền bối ưa thích liền tốt.”

Hợp ý, ngươi không phải ưa thích hút thuốc sao, vậy liền cho đưa một bao thôi, dù sao cái này tại hiện tại nát đường cái đồ vật, ở thế giới này, hay là rất ly kỳ.

Chí ít đóng gói là như vậy.

Mà lại, chính mình vốn là còn có mấy tấm phiếu hối đoái, chưa từng sử dụng, cái này trong thương thành rẻ nhất khói một bao vừa vặn 10. 000 làm việc thiện giá trị, thuận tay liền đổi.

Cũng coi như vật tận kỳ dụng.

Đối với trước mắt Thánh Nhân tới nói, tiễn biệt, quá tục, người ta không thiếu, ngược lại là vật nhỏ này, có hiệu quả.

Hiện tại xem ra, xác thực như vậy, lão giả rất ưa thích, một bên rút, một bên vuốt vuốt hộp thuốc lá, gọi là một cái yêu thích không buông tay.

“Không sai, không sai, thứ này, ngươi chỗ nào mua?”

Hứa Khinh Chu chững chạc đàng hoàng kéo con bê.

“Đây là vãn bối trong lúc vô tình đoạt được, cũng không có bán.”

Lão giả khẽ cười một tiếng, mặc dù biết Hứa Khinh Chu lời nói có hư, nhưng cũng chưa vạch trần, mà là đem vật này thu vào trong lòng, cười tủm tỉm nói:

“Ân, lễ vật này lão phu nhận, ngươi đứa nhỏ này, người cũng không tệ lắm.”

Vừa nói vừa hít một hơi, mặt mũi tràn đầy say mê, là như vậy quen thuộc, phun ra một ngụm sương trắng, lão giả giống như cười mà không phải cười lại nói

“Xem ở ngươi đưa qua vật nhỏ này phân thượng, có cái gì muốn hỏi liền hỏi, lão phu biết gì nói nấy, ha ha.”

Bị người nhìn thấu tâm tư, tự nhiên là một kiện chuyện lúng túng, khó tránh khỏi chột dạ.

Cũng may Hứa Khinh Chu da mặt đủ dày, không ảnh hưởng toàn cục.

Nói thẳng:“Vãn bối quả thật có chút vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút tiền bối.”

“Ân, cứ nói đừng ngại.”

“............”

Bóng đêm dần dần sâu, Linh Hà trong sáng, ba người nhập định, hấp thu linh ngư bên trong thiên địa tinh hoa.

Hứa Khinh Chu cùng lão giả, thì là ngồi đối diện, thiển đàm.

Hứa Khinh Chu hỏi rất nhiều.

Hỏi Hạo Nhiên sự tình, Hoàng Châu sự tình, linh ngư sự tình, thiên hạ sự tình.

Lão giả liền như là một bản bách khoa toàn thư bình thường, vấn đề gì, đều có đáp án, dần dần giải khai Hứa Khinh Chu nghi ngờ trong lòng.

Lão giả nói, Hạo Nhiên thiên hạ, Thập Châu Bát Hoang tứ hải.

Bờ Nam Thập Châu trừ Phàm Châu bên ngoài, tự có bên dưới Tứ Châu, cùng bên trên Tứ Châu phân chia.

Bên dưới Tứ Châu theo thứ tự là: Thiên Châu, châu, Huyền Châu, cùng Hoàng Châu, là viết Thiên Địa Huyền Hoàng, Tứ Châu đều là tại bốn đầu Linh Hà hạ du.

Có nhiều tông môn cùng Tiên Triều.

Mà lên Tứ Châu thì theo thứ tự là: Kiếm Châu, Nho Châu, Đạo Châu, Phật Châu.

Bên trên Tứ Châu ở vào Linh Hà thượng du, nương tựa Linh Giang, cũng là tam giáo phát nguyên chi địa, trong đó ba châu, chính là lấy tam giáo tên mệnh danh.

Là viết:nho, thả, đạo.

Về phần Kiếm Châu, thì tập thiên hạ đại thành, có thể nói trăm nhà đua tiếng, người tài ba xuất hiện lớp lớp.

Bởi vì kiếm khí Trường Thành ở vào nơi đây, đồn rằng Kiếm Châu.

Thế gian Nhân tộc kẻ có chí đều là nhập Kiếm Châu, cộng đồng chống cự Bát Hoang Yêu tộc.

Cho nên, theo lão giả nói tới, bờ Nam Thập Châu bốn đầu Linh Hà, trong đó ba đầu trực tiếp vào Nam Hải, chỉ có một đầu này, phân ra Linh Khê vào Phàm Châu.

Phàm Châu là độc nhất vô nhị, qua sông người cũng là độc nhất vô nhị.

Nhưng mười người nói về chín, lại duy chỉ có thiếu một.

Hứa Khinh Chu liền hỏi:

“Tiền bối, kiếm, đạo, nho, phật, trời, huyền, vàng, lại thêm Phàm Châu, này Cửu Châu, vậy còn có một châu đâu?”.