Chương 271: tội châu.

Chương 271: tội châu.

Nghe nói Hứa Khinh Chu chủ động đề cập cuối cùng một châu, lão giả tại trong bóng đêm này, đáy mắt phù quang chợt lóe lên, ngữ khí đúng là trở nên hơi ngưng trọng chút, ý vị thâm trường nói một câu.

“Cuối cùng này một châu a, không biết cũng được.”

Hứa Khinh Chu khẽ nhíu mày, lão giả càng là như vậy, trong lòng của hắn hiếu kỳ càng rất.

Phàm Châu thư tịch có nhiều đứt gãy, ghi chép mơ hồ, chỉ biết là Hạo Nhiên có tứ hải Bát Hoang mười châu, cụ thể là cái nào tứ hải, cái nào Bát Hoang, lại là cái nào mười châu lại là cũng không một bản cổ tịch có hoàn chỉnh kỹ càng thu nhận sử dụng.

Tại lão giả cáo tri trước kia, Hứa Khinh Chu biết mười châu, cũng bất quá phàm là châu, Huyền Châu, cùng Hoàng Châu thôi.

Hoàng Châu, Phàm Châu, đương nhiên không cần phải nói, về phần Huyền Châu, thì là lúc trước Giang Vân bờ trong lúc vô tình đề cập.

Hàn Phong Lĩnh bên trên, lừa giết đầy Trì cô nương tà tu chính là xuất từ Huyền Châu.

Bất quá chính mình cũng không nhìn thấy, cho nên biết rất ít.

Bây giờ nghe nói tiền bối lời nói, hắn đối với Hạo Nhiên Nam Cửu Châu có nhất định nhận biết.

Vị trí đại khái, tình huống cụ thể chờ chút.

Duy chỉ có lại thiếu đi cuối cùng này một châu.

Nhìn xem lão giả trong mắt hiển hiện kiêng kị thần sắc, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, cuối cùng này một châu, tuyệt không đơn giản.

Không phải vậy làm sao đến mức để Thánh Nhân đề cập, biến sắc động dung đâu?

Liền thăm dò tính truy vấn:

“Tiền bối, châu này là có chỗ đặc biệt gì, vì vậy không thể nói sao?”

Lão giả khẽ lắc đầu, hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

“Cũng không có gì không thể nói, chỉ là châu này chính là tội ác chi địa, nghĩ đến ngươi đời này, cũng không có cơ hội đi vào.”

“Đương nhiên, nếu là ngươi không may, thật tiến vào, vậy liền cũng không đi ra được nữa, ha ha.”

“Tội ác chi địa?” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng lặp lại.

Lão giả ánh mắt mê ly, ngửa đầu nhìn về hướng hướng Tây Nam, chậm rãi nói:

“Đối với, tội ác chi địa, châu này cùng Phàm Châu tương phản, Phàm Châu có thể ra không thể tiến, mà tội châu lại là chuẩn tiến không cho phép ra, liền xem như Thánh Nhân tiến vào, cũng đừng hòng rời đi.”

“Nơi đó quanh năm bị sát khí bao phủ, toàn bộ Hạo Nhiên Đại Lục, không ai biết ở trong đó đến cùng là dạng gì, bởi vì từ xưa đến nay phàm là đi vào người, ngay tại cũng không có đi ra qua, bao quát lão phu, cái này Hạo Nhiên ta đều đạp biến, lại duy chỉ có chưa từng nhập qua cái này tội châu chi địa.”

Một cái chữ Tội, đem cảm giác thần bí trực tiếp kéo căng.

“Cái này Hạo Nhiên thiên hạ bên trong, phàm có tà tu, hoặc là nghiệp chướng nặng nề người, liền sẽ bị tam giáo ném vào tội châu chi địa, vĩnh thế trầm luân, cũng chính là như vậy, châu này lấy chữ Tội làm tên, đây cũng là tội châu hai chữ từ đâu tới.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, hiểu rõ trong đó nhân quả, hiểu một ít chuyện.

Tóm lại tội châu thế nhân đều biết, lại không người biết, không ai biết bên trong bộ dáng, cũng không ai muốn đi vào là được rồi.

“Thì ra là thế.”

Lão giả ngẩng đầu, nhìn một chút rỗng tuếch màn trời màu đen, đứng dậy.

“Thời điểm không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi, sáng sớm ngày mai, ta mang các ngươi vượt qua Linh Hà, nhập Hoàng Châu.”

Nói xong liền hướng phía phòng nhỏ đi đến, đi mấy bước, bỗng nhiên dừng bước, ghé mắt đối với Hứa Khinh Chu không hiểu nói một câu.

“Đúng rồi, có chuyện lão phu cần phải trước nói rõ với ngươi, lần này đi Hoàng Châu có đi không về, nếu là ngày sau lại về Phàm Châu, vậy coi như không về được, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ.”

Lão giả có thể nhìn ra được, thiếu niên này trong lòng chấp niệm quá đáng, đối với Phàm Châu lòng có quyến luyến, vì vậy cố ý nhắc nhở.

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, có đi không về, đây là lão giả tối nay lần thứ hai nói tới.

Chỉ là cái này cùng hắn nhận biết bên trong rõ ràng không hợp.

Cũng đứng lên thân đến, nghi ngờ nói:

“Tiền bối lời này vãn bối nghe không rõ, có đi không về? Thế nhưng là người ta quen biết bên trong, có người từ cái này Hoàng Châu trở lại qua Phàm Châu a?”

Một cái Thành Diễn, một cái Giang Vân bờ, một cái Hàn Phong Lĩnh tà tu, đúng vậy đều là từ thượng châu đi Hạ Châu, làm sao đến có đi không về lời nói này.

Lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, ý vị thâm trường thở dài một tiếng:

“Hai cái cuối cùng rồi sẽ muốn chết người thôi.”

Ngừng nói, ánh mắt rơi vào Thành Diễn trên thân, bổ sung một câu.

“Còn có một cái, đắp lên Thương đố kỵ người, nếu không có có Thánh Nhân lấy mệnh thay hắn che đậy thiên cơ, là không thể nào lớn lên.”

Nói xong không đợi Hứa Khinh Chu có đáp lại, liền chắp tay sau lưng, chậm rãi bước đi hướng phòng trúc, chưa từng tái phát một lời.

Duy chỉ có chỉ để lại Hứa Khinh Chu một người ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Hồi tưởng lão giả nói lời, Hứa Khinh Chu từ từ vặn chặt đuôi lông mày, lẩm bẩm một câu.

“Đây chính là Thánh Nhân sao? Giữa phàm thế hết thảy, đều là ở tại trong mắt không chỗ che thân.”

Dù chưa gặp qua Thánh Nhân xuất thủ, thế nhưng là Thánh Nhân cường đại, dĩ nhiên đã tại trong tiềm thức của hắn khắc cốt minh tâm.

Mình tại nó trước mặt, liền như là một khối trong suốt tấm gương, nhìn một cái không sót gì.

“Thật là đáng sợ....”

Hắn đang suy nghĩ, cũng khó trách lúc trước Giang Vân bờ đúng là có thể nhìn trộm thiên cơ, vượt qua thời gian tuế nguyệt.

Nếu là mình sẽ có một ngày, phá cảnh thành thánh, đến lúc đó có phải hay không coi như không có hệ thống, cũng có thể thấy rõ thế gian thương sinh chi sầu cùng lo nữa nha?

“Từ từ sẽ đến đi.”

Hắn nhìn trên mặt đất vẫn đang ngồi ba người một chút, lại dạo bước đi tới ngoài viện, nhìn qua trước người sóng gợn lăn tăn Linh Hồ, suy nghĩ bay xa.

“Đi liền rốt cuộc không về được sao?”

Mới tới Phàm Châu, 18 tuổi, hiện nay tuổi tác đã qua đời, ba mươi tám.

Đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp.

Hai mươi năm thời gian, Phàm Châu chi địa, gánh chịu lấy đời này của hắn trong trí nhớ một phần hai.

Qua lại từng màn, càng là đặc sắc xuất hiện, có thể lúc này, cũng nên làm chấm dứt.

Sáng sớm hôm sau, Tam Oa từ lúc ngồi bên trong tuần tự tỉnh lại, trận trận hôi thối tràn ngập trong tiểu viện này.

Linh ngư thể nội thiên địa tinh hoa nhập thể, cả đêm luyện hóa, ba người dường như thoát thai hoán cốt bình thường, thể nội tạp chất bị đều bài xuất bên ngoài cơ thể.

Trên thân thể độ lấy một tầng đen sì tạp chất, mùi vị đó so trong hầm cầu phân lớn còn muốn hung hăng.

Ba người khi tỉnh lại, Vô Ưu thét lên, trực tiếp phá phòng, thân hình thoắt một cái biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Bạch ngược lại là tương đối bình tĩnh, chỉ là vẻ mặt cầu xin, lẩm bẩm một câu.

“Xong, ta không sạch sẽ.”

Sau đó cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Thành Diễn, vô cùng bình thản, giống như người không việc gì bình thường, lên phản ứng đầu tiên không phải nghĩ đến trên người mình ô uế, mà là lấy ra trong túi trữ vật thịt khô, mãnh liệt mãnh liệt mở huyễn.

“Không được, phải chết đói, chết đói.”

Hứa Khinh Chu thấy vậy im lặng đến cực điểm, lớn như vậy hương vị, đứa nhỏ này còn có thể ăn được, cũng thật là một cái ngoan nhân a.

Nắm lỗ mũi, nói “Thành Diễn.”

“Ngô ngô....thế nào tiên sinh?”

“Đi tắm đi, không chê thối sao?”

A

“Vẫn được a, rất rất sảng khoái.”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, đứa nhỏ này.

Ba người rửa mặt kết thúc, trời sáng choang, trong phòng sớm đã không có lão giả bóng dáng.

Hứa Khinh Chu tự mang lấy ba người hướng về phía Linh Hà bến đò mà đi.

Trên đường, ba người quét qua vừa rồi vũng bùn hôi thối, từng cái mặt mày tỏa sáng, mơ hồ còn có mùi thơm nhàn nhạt.

Chính mặt mày hớn hở thảo luận trước mắt trạng thái.

Thông thấu, nhẹ nhàng khoan khoái, tinh thần......

Có thể thấy được linh ngư công hiệu, tuyệt không phải bình thường, nhân tình này, bọn hắn xem như thiếu.

Tiểu Bạch cười tủm tỉm nói: “Khoan hãy nói, lão đầu này, người cũng không tệ lắm a.”

Thành Diễn hết sức chăm chú gật đầu.

“Xác thực, là người tốt.”

Vô Ưu mím môi, trêu đùa.

“Nhị ca, thiên hạ này mặc dù lớn, nhưng là có thể mời ngươi ăn cơm đều là người tốt đúng không.”

Thành Diễn tức giận bất bình.

“Đây không phải là, ta không phải người tùy tiện, làm sao có thể làm một bữa cơm thỏa hiệp.”

Lại trịnh trọng kỳ từ nói

“Ít nhất hai bữa.”

Phốc

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

“Ngươi là thật giỏi a.”

Một lát sau, bên bờ.

Tiểu Bạch đối với trên thuyền nhỏ câu cá lão giả, hô to.

“Cho ăn —— lão đầu, chúng ta tới.”

Lão giả: “Lên đây đi!”.