Chương 272: vượt qua Linh Hà nhập Hoàng Châu.

Chương 272: vượt qua Linh Hà nhập Hoàng Châu.

Bốn người hoành không rơi thuyền nhỏ, đối diện gió sông nhào tới.

Hơi lạnh bên trong mang theo có chút nhẹ nhàng khoan khoái, để cho người ta không hiểu minh cảm giác.

Đây là lần thứ nhất, mấy người khoảng cách gần như vậy tiếp xúc linh thủy.

Thành Diễn hiếu kỳ, xoay người chuẩn bị sờ soạng, lại bị lão giả đánh gãy.

“Tiểu hỏa tử, lão phu khuyên ngươi tốt nhất đừng, không phải vậy ngươi coi như không chỉ mắt mù, còn muốn tay tàn lạc.”

Ân

Lão giả nhẹ nhàng nâng nhấc mũ rộng vành vành nón, vẫn như cũ ổn thỏa đầu thuyền.

“Ngồi vững vàng, muốn lái thuyền lạc.”

Thoại âm rơi xuống, thuyền nhỏ run run mấy cái, hướng về mênh mông Linh Hà chạy tới, hù dọa bọt nước ngàn vạn.

Thành Diễn hậm hực hít mũi một cái, thu hồi sờ một chút ý nghĩ, cũng thu hồi uống một ngụm dự định.

Nhảy lên lên thuyền đỉnh, móc ra trọng kiếm, như thường ngày bình thường lau, dường như làm dịu xấu hổ.

Vô Ưu tay không nhỏ lôi kéo tay, nhảy cẫng ở đầu thuyền, đón mặt trời mới mọc, nhìn trước mắt non sông tươi đẹp, tiếng hoan hô yến ngữ.

“Tỷ tỷ, ngươi nhìn, nhìn như vậy, giống hay không trong sách viết biển cả a.”

Tiểu Bạch ho nhẹ một tiếng, bưng thân thể, rất là nghiêm túc nói:

“Giống, rất giống, hình dung rất là chuẩn xác, tình cảnh này, bản tướng quân muốn ngâm một câu thơ.”

Nghe nói Tiểu Bạch, muốn khoe khoang viết văn, Tiểu Tiểu Vô Ưu hiểu ngay lập tức chân ý, mắt cười như hoa, thanh tịnh như suối, thâm tình chậm rãi, ưng thuận hai chữ.

“Ngâm đến ——”

Tiểu Bạch góc 45 độ, nghiêng nhìn dãy núi, gật gù đắc ý, nghiền ngẫm từng chữ một, ung dung thanh âm vang vọng Bành Trạch.

“Bằng Bắc Hải, Phượng Triều Dương, lại mang theo thư kiếm đường mênh mông ——”

Vô Ưu hóa thân tiểu mê muội.

“Ngưu oa ngưu oa.”

Cảm xúc giá trị kéo căng.

Tiểu Bạch cố giả bộ trấn định.

“Khụ khụ, khiêm tốn một chút.”

Bức cách đồng dạng kéo căng.

Lão giả độc điếu Linh Hà, khóe miệng không nhịn được giương lên, lộ ra một vòng như gió xuân giống như cười ôn hòa ý.

“Thơ này ngược lại là có chút ý cảnh, ha ha”

Chưa từng nghĩ, một cái yêu, đúng là cũng có thể múa bút viết văn, lại còn rất giống có chuyện như vậy.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là đứng ở đầu thuyền, dường như đạp trên sóng lớn, chắp tay nhìn qua phía trước, đồng dạng mang theo ý cười nhợt nhạt.

Người đối với không biết sự vật tràn đầy hướng tới.

Bọn hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hoàng Châu, cũng là Thượng Châu, đó là một cái cùng Phàm Châu hoàn toàn khác biệt quốc gia, nơi đó sẽ có dạng gì đặc sắc.

Đây hết thảy hết thảy, đều đáng để mong chờ.

Hắn ở trong lòng, trong gió, nhỏ giọng nỉ non.

“Hoàng Châu, tiểu gia tới.”

Người sống một đời không xưng ý, mũ trúc áo tơi làm thuyền con.

Trời xanh mây trắng bên dưới.

Hai bên thanh sơn tương đối ra, thuyền cô độc một mảnh trong nước hoành.

Thương Thương lão giả đỡ tóc trắng, Tiểu Tiểu Linh Hà nghịch hành bên trong.

Vô Ưu lập đầu thuyền, tay cầm sáo, cùng với tiếng phóng đãng, tấu lên một bài du dương uyển chuyển, sơn thủy bên trong gió cùng với tóc dài cùng múa.

Số mệnh cảm giác đập vào mặt.

Hứa Khinh Chu đứng ở đầu thuyền, tay cầm quạt xếp, cùng vui cùng tụng, hào tình vạn trượng, khí trùng Đẩu Ngưu.

“Ta từ phiêu linh ta tự cuồng, giống như dã hạc du lịch tứ phương......”

“Thuyền con chở rượu thản nhiên đi......”

——————

Thuyền đi nửa ngày, không biết mệt mỏi, cuối cùng thấy phía trước, thế núi dần dần rơi, dần dần chậm ——

Cuối cùng trở nên khoáng đạt, Linh Hà vẫn như cũ, cũng đã gặp Giang Ngạn, thần thức nhìn về nơi xa, Linh Hà bờ, chợt thấy Tiên Hạc vỗ cánh.

Trong lòng mọi người rõ ràng, bọn hắn đến.

“Sư phụ, mau nhìn, có hạc, chúng ta đến rồi.”

Trong sách nói, hơn ngàn trọng sơn, gặp một hồ, trước hồ sơn thủy lằn ranh, vượt qua, gặp hạc kinh không, Thượng Châu Chi Địa Nhĩ.

Từ khi leo núi bắt đầu, đến nay, một đường đến, chưa từng gặp một cái vật sống, ngay cả chim kêu Trùng Minh đều không có, trừ lão giả cùng hắn câu đi lên đầu kia linh ngư.

Toàn bộ thế giới là an tĩnh, cũng là không có vật gì.

Mặc cho ngươi phong cảnh tú lệ, lại đúng như cùng một bức tranh sơn thủy bình thường, nhìn như sinh cơ bừng bừng, kì thực tĩnh mịch một mảnh.

Bây giờ gặp núi rơi, gặp hành vi man rợ, chuyến này đã tới.

Ngồi ở mũi thuyền lão giả cũng kết thúc cùng Hứa Khinh Chu chuyện phiếm, đem cái kia cây gậy trúc cắm vào đầu thuyền, đứng dậy duỗi lưng một cái.

A

Ngóng nhìn phía trước bờ, hô to.

“Tranh độ!”

“Tranh độ!!”

“Hù dọa một bãi hải âu lộ!!!”

Nó tiếng như chuông, xa xa tung bay truyền, gặp bên bờ vô số phi cầm đập cánh, líu ríu.

Dường như tại đối với lão đầu nói, ngươi kêu to cái gì.

Thuyền cuối cùng cập bờ, Hoàng Châu đã tới, phóng tầm mắt nhìn tới, bến tàu trống trơn.

Thành Diễn dẫn đầu nhảy lên bến tàu, Vô Ưu Tiểu Bạch thứ hai, Hứa Khinh Chu cuối cùng.

Bên bờ, bốn người sắp xếp một loạt, tướng mạo lão giả.

Lão giả chắp tay sau lưng, híp mắt, đồng dạng nhìn xem bốn người.

Hứa Khinh Chu xá một cái.

“Lao Phiền tiền bối, đại ân Vô Ưu nào cảm tạ hết được, ngày sau tất báo.”

Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch cũng đi sư chi lễ, làm tập bái kiến, trong mắt là chăm chú, thái độ rất đoan chính.

Một đầu linh ngư, một nồi canh cá, đơn giản một bữa cơm, bọn hắn cũng rất rõ ràng, cơm này đến cỡ nào không đơn giản.

Phần ân tình này dù chưa treo ở bên miệng, nhưng lại ghi ở trong lòng.

Tiên sinh thường nói, Tích Thủy Chi Ân, khi dũng tuyền tương báo, bọn hắn hiện tại báo đáp không được vị tiền bối này, chỉ có thể khắc trong tâm khảm, phó chư vu đi.

Ngày khác nếu có thể gặp lại, lại báo hôm nay chi ân.

Lão giả cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha ha, đại trượng phu sinh tại thiên địa, tự nhiên ân oán rõ ràng.”

Nói đúng là đối với Hứa Khinh Chu chớp chớp mắt, tiếp tục nói:

“Muốn báo ân, không cần ngày sau, tiểu hữu nếu là tâm thành, tại cho ta một bao như thế nào?”

Dạng như vậy tựa như đang nói, tiểu tử, ta biết ngươi còn có, liền hỏi ngươi có cho hay không đi.

Hứa Khinh Chu giật mình, trong lòng có chút im lặng, quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được Thánh Nhân.

Cũng được......

“Tiền bối ném ta lấy mộc đào, vãn bối báo chi lấy Quỳnh Dao.”

“Tiền bối, tiếp lấy.”

Đang khi nói chuyện, trong tay nhẹ nhàng đưa tới, hai cái hộp bay về phía lão giả.

Lão giả tay mắt lanh lẹ, một tay đem nó toàn bộ tiếp được, mấp máy môi, hưng ý nồng đậm nhìn qua Hứa Khinh Chu, có một tia nhỏ tiện.

Yên nhiên một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, nơi nào có nửa phần thế ngoại cao nhân dáng vẻ.

“Liền hai bao? Còn có không có, sảng khoái một chút.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, bất đắc dĩ nói:“Lần này thật không có.”

Hắn xác thực không có nói láo, lúc trước phiếu hối đoái, đổi hạt giống sau, chỉ còn sót 6 giương, trong đó ba tấm cho Thương Nguyệt Mộ Chu đổi pin lithium, bảo đảm tai của nàng oa có thể bay liên tục trăm năm lâu.

Cái này đúng vậy cũng chỉ còn lại có ba tấm.

Đương nhiên, tất nhiên là có thể dùng làm việc thiện giá trị mua sắm, nhưng là Hứa Khinh Chu là có nguyên tắc, hiện đại trong cửa hàng vật phẩm, hắn phương châm chính chơi miễn phí.

Chủ động mua sắm, là tuyệt đối không có khả năng nhỏ.

Lão giả đem hộp đặt ở trong lòng bàn tay ước lượng, yêu thích không buông tay thu nhập trong ngực.

Tiểu Tiểu nhân gian tục vật, trong tay hắn lại coi như trân bảo.

Hoàn mỹ thuyết minh một câu, vật hiếm thì quý.

Cũng nói một cái đạo lý, lão tử ưa thích, lão tử vui lòng.

“Tạ Liễu.”

“Tiền bối khách khí.”

“Về sau nếu là còn có, nhớ kỹ cho lão phu giữ lại, ha ha.”

“Nhất định.” Hứa Khinh Chu trịnh trọng cam đoan.

Lão giả híp mắt, tán thưởng nói:

“Ngươi đứa nhỏ này, người không sai.”

Ngừng nói, tiếp tục nói:

“Ngươi vừa câu nói kia nói phi thường tốt, ném ta lấy mộc đào, báo chi lấy Quỳnh Dao, lão phu ta cũng không phải cái kia không coi trọng người.”

Đang khi nói chuyện, một cái nhẫn trữ vật hướng phía Hứa Khinh Chu chạy như bay tới, rơi thẳng vào lòng bàn tay của hắn.

“Tiếp lấy, nhẫn không gian này, là của ta đáp lễ.”.