Chương 273: Thánh Nhân ân trạch.

Chương 273: Thánh Nhân ân trạch.

Chiếc nhẫn vào tay, ôn nhuận mà trạch, xúc tu đụng một cái, bình thường vật, cẩn thận nhìn lên, cũng là bình thường vật, so túi trữ vật cao cấp, tại Hứa Khinh Chu cái này cũng không hi hữu.

Nhưng là trưởng bối tâm ý, bất luận quý tiện, lễ tuy nhỏ, ý rất nặng.

“Trưởng giả ban thưởng, không dám từ.”

“Vãn bối nhận, đa tạ tiền bối.”

Lão giả tùy ý khoát tay, lại từ trong ngực móc ra một thanh dao phay, đối với Thanh Diễn hô một tiếng.

“Hắc, tiểu hỏa tử.”

“Gọi ta?”

“Tiếp lấy.”

Một thanh dao phay hoành không đến, Thanh Diễn một tay nắm chi, một mặt mộng bức.

“Cho ta không?”

Lão giả thản nhiên nói: “Tiểu tử ngươi, đao công không sai, là cái làm đầu bếp liệu, hảo hảo cố gắng, thanh dao phay này đưa ngươi.”

Thanh Diễn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng cũng chỉ ồ một tiếng.

Tiểu Bạch lại là một bàn tay liền đánh vào sau ót của hắn, rất là nghiêm túc nói:

“A cái gì a, không có lễ phép?”

“Nói tạ ơn.”

Thanh Diễn bị đau, toét miệng.

“Tạ ơn.”

Lão giả buồn cười, dưới chân thuyền cô độc thay đổi đầu thuyền, như có Tự Lai Phong, xuôi dòng xuống, tốc độ nhìn xem so lúc đến phải nhanh rất nhiều.

Lão giả kia đứng ở đầu thuyền, ngóng nhìn mây nơi tận cùng, đưa tới một câu chúc phúc.

“Nguyện các ngươi như vậy sơn thủy, cuồn cuộn nóng vội sóng gió nổi lên ————”

Âm thanh rơi vào tai, Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày.

Vô Ưu sờ lên cái mũi nhỏ, nhìn xem đi xa thuyền nhỏ không khỏi nói một câu.

“Không nghĩ tới, lão nhân gia nhìn xem viết ngoáy, đúng là cũng có thể xuất khẩu thành thơ a.”

Tiểu Bạch hai tay vẫn ôm trước ngực, tóc bạc trong gió vũ động, cũng nói:

“Ai nói không phải đâu, hơn nữa còn rất coi trọng, chậc chậc, câu nói kia nói thế nào.....”

Tiểu Bạch thanh tịnh trong con ngươi, con mắt khổng lồ đi lòng vòng, trịnh trọng kỳ từ nói ra bốn chữ.

“Trong thô có mảnh.”

Vô Ưu mặt mày cong cong, luôn cảm thấy cái này từ hình dung là lạ ở chỗ nào, nhưng là lại không thể nói được đến, cuối cùng cũng chỉ là nói một câu.

“Ân Ân, là người tốt.”

Thanh Diễn nghe hai người đối thoại, đuôi lông mày thỉnh thoảng nhíu lên, ước lượng đao trong tay, lại quơ quơ, hoành chặt, bổ lên.

Tựa hồ không sai, mặt lộ thản nhiên.

“Đúng rồi, sư phụ, tiền bối tên gọi là gì a?”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, đúng vậy a, kêu cái gì đâu?

Thế mà quên hỏi, liền đi về phía trước mấy bước, đối với xa như vậy đi thuyền con, cao giọng hô.

“Xin hỏi tiền bối tục danh?”

Hồi lâu, ngay tại mấy người trong mắt chờ mong dần dần rơi, coi là sẽ không đạt được đáp lại lúc, mênh mông mây bên cạnh lại truyền tới ba chữ.

Không lớn, lại đủ để đinh tai nhức óc.

“Tô Thí Chi.”

Ngắn ngủi ba chữ, nghe mộng tam oa, cũng nghe mộng Hứa Khinh Chu.

Như rơi mây mù, ngây ra như phỗng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tiểu Bạch rất không xác định nói ra: “Ta không nghe lầm chứ, hắn nói hắn gọi Tô Thí Chi?”

Vô Ưu bổ sung: “Phàm Châu Thánh Nhân, Tô Thí Chi?”

Hứa Khinh Chu Thức Hải có chút oanh minh, truyền thuyết thành hiện thực, cái này như thế nào đi nói, hồi tưởng hôm đó, mình tại đối phương pho tượng trước đó bi thương xuân thu, lại nghĩ tới đêm qua kề đầu gối nói chuyện lâu, không hiểu xấu hổ tự tâm ở giữa hiện lên.

“Cái này, qua loa.”

Không nghĩ tới, khai hóa một châu linh trí Thánh giả vẫn tại thế, liền canh giữ ở mảnh kia Linh Hà mạt du, độ Phàm Châu người, cũng hộ Phàm Châu người.

Hắn tựa hồ minh bạch, vì sao một vị Thánh Nhân, cam nguyện canh giữ ở cái kia Linh Hà độ, một người khô tọa, độc điếu Linh Hà.

Chỉ là bởi vì, hắn là Thánh Nhân, Phàm Châu Thánh Nhân.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mà Thánh Nhân, việc nhân đức không nhường ai.

Bốn người đưa mắt nhìn thuyền con, rất rất lâu, chưa từng hoàn hồn.

Không hiểu cảm xúc xông lên đầu, bình thường đều là bọn hắn rời đi, người khác đưa mắt nhìn, hôm nay, lại là phản tới, người khác rời đi, bọn hắn đưa mắt nhìn.

Đối với vị tiền bối này, bọn hắn biết rất ít, ở chung một ngày, lại khắc sâu ấn tượng.

Đến nó ân trạch, không thể nói nói, hắn là Thánh Nhân, cao thâm mạt trắc.

Vô Ưu Tiểu Bạch, trong mắt hiển hiện hướng tới, đã chung tình với hắn thoải mái, cũng hướng tới tâm cảnh của hắn.

Về phần Thanh Diễn, cảm xúc không thể nói nói, thường nhân cũng nhìn không thấu.

Mà Hứa Khinh Chu đâu, hắn nghĩ lại là càng nhiều hơn một chút, hắn thấy, Tô Thức chi mặc dù cô độc, nhưng cũng tính tìm tới chính mình quy túc đi.

Hắn cùng mình mặc dù tuổi tác không đồng nhất, tâm cảnh không đồng nhất, thế nhưng là hai người truy cầu nhưng lại lạ thường tương tự.

Đi tại nhân gian, chỉ vì một cái độ chữ.

Độ gì?

Độ người trong thiên hạ, ai đến cũng không có cự tuyệt, qua lại không tội trạng.

Vì vậy cùng chung chí hướng.

Đi

Rời đi bờ sông, bốn người đi từ từ, Hứa Khinh Chu phía trước, một ngựa đi đầu.

Thanh Diễn ở giữa, vũ động dao phay, yêu thích không buông tay.

Dù sao đây là Thánh Nhân tặng đao, ý nghĩa thâm hậu.

Tiểu Bạch Vô Ưu sánh vai mà đi, thỉnh thoảng nghiên cứu thảo luận.

“Chậc chậc, lão đầu này lại là Thánh Nhân, ta là một chút cũng nhìn không ra a.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới đâu, thật sự là không bám vào một khuôn mẫu đâu.”

“Hắn đoán chừng ở nơi đó ngây người rất lâu đi.”

“Ừ, nếu là theo trong sách thời gian suy đoán, ít nhất cũng phải vạn năm lâu đi.”

“Tê —— là kẻ hung hãn a, không im lìm sao?”

“Ai biết được.”

Hứa Khinh Chu đem nhẫn trữ vật đặt ở lòng bàn tay, nhìn chăm chú, chuyện xưa giảng, trưởng bối ban thưởng, không dám từ, nhưng cũng không thể làm mặt mở ra, như thế không lễ phép.

Hiện tại lão giả đi xa, hắn tự nhiên là có thể nhìn.

Mang theo hiếu kỳ, đồng dạng mang theo trong lòng hoang mang, Hứa Khinh Chu thần thức bắt đầu dò xét trong tay nhẫn không gian.

“Cao cấp nhẫn trữ vật, không sai, bất quá ta có hệ thống không gian, giữ đi, dù sao rất có ý nghĩa a......”

“Không đối, bên trong còn có đồ vật.”

“Chờ chút, đây là......”

Hứa Khinh Chu thần sắc đại biến, con ngươi đột nhiên nổi lên, bước chân đình trệ, đột nhiên quay đầu đi, ngóng nhìn Linh Hà nơi cuối cùng.

Tại cái kia sơn thủy ở giữa, sớm đã không có vật gì.

Ba người cũng dừng bước, đồng dạng quay đầu, không thấy một vật, liền hỏi:

“Sư phụ, thế nào?”

“Lão Hứa, nhìn cái gì đâu?”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, dưới bàn tay ý thức nắm chặt trong tay nhẫn không gian, lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Hứa Mỗ có tài đức gì, vô duyên vô cớ thụ ân huệ này.....”

Hắn một mực tin tưởng vững chắc, trên thế giới không có không hiểu thấu thiện ý, hết thảy bỏ ra đều nên ngang nhau, giữa người và người, cũng là suy bụng ta ra bụng người.

Cho dù là chính mình, làm việc thiện cũng có tư tâm, chính là bởi vì làm việc thiện giá trị, bản chất là vì mạnh lên.

Là trước có làm việc thiện có thể biến đổi mạnh điều kiện trước tiên cái này bởi vì, mới có chính mình đi làm việc thiện giúp người cái này quả.

Thế nhưng là hôm nay, Tô Thức chi lại là để nội tâm của hắn thứ nhất sinh ra dao động.

“Thế gian thật có vô duyên vô cớ không cầu hồi báo tốt sao?”

Hắn cũng không cho rằng, ba bao thuốc liền có thể đổi lấy lễ vật quý trọng như vậy, người ta là Thánh Nhân, không phải người ngu.

Đồng thời, tặng khói trước đó, tiền bối đã tặng cá, mà lại vật này, nghĩ đến sớm đã chuẩn bị, hỏi mình muốn khói bất quá là tiền bối lí do thoái thác thôi.

Hắn lại há có thể nghĩ mãi mà không rõ, nhìn không rõ đâu?

“Chẳng lẽ đây chính là Thánh Nhân tâm cảnh sao? Xem không hiểu, thật xem không hiểu.”

“Hại —— xem ra, ta đường còn rất dài muốn tu hành a.”

Hắn xem không hiểu người không nhiều, Tô Thí Chi là một cái.

Tam oa thần sắc đặc sắc, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu.

“Lão Hứa, ngươi đến cùng thế nào?”

“Đúng vậy a, sư phụ, ngươi đừng dọa chúng ta.”

“Tiên sinh, không có sao chứ?”

Hứa Khinh Chu khoát tay, gượng ép cười một tiếng.

“Không có việc gì, chỉ là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện thôi, đi thôi.”

Tiểu Bạch bước nhanh đuổi kịp, ngoẹo đầu, một mặt bát quái.

“Chuyện gì, nói một chút?”

"thiên cơ bất khả lộ."

Cắt

“Ha ha.”

Thanh Diễn đột nhiên nói một câu.

“Tỷ, ngươi nói ta đao này tên gọi là gì tốt?”

Tiểu Bạch tâm tình tựa hồ cũng không mỹ lệ, tức giận:

“Liền gọi món ăn đao đi.”

“Ân?” Thanh Diễn không hiểu.

Tiểu Bạch nhún vai, “Đừng hiểu lầm, ta nói không phải thái thịt đồ ăn, mà là giống như ngươi món ăn đồ ăn.”

Thanh Diễn mộng, ngừng lại, trên tay khoa tay nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu, chạy chậm mà đến, tức giận nói:

“Ngươi đùa bỡn ta, đây không phải một cái đồ ăn sao?”

Tiểu Bạch híp lại mắt, thấp giọng nói:“Làm sao, muốn làm một chút?”

Thanh Diễn giây sợ, quay đầu đối với nhìn về phía Vô Ưu.

“Tiểu muội, ngươi có văn hóa, giúp ta lấy một cái?”

Vô Ưu buồn cười, nghĩ nghĩ, chững chạc đàng hoàng phân tích nói:

“Đao này giết qua cá, ngư dược qua long môn có thể thành rồng, liền gọi Đồ Long Đao đi.”

Thanh Diễn toàn thân chấn động, một đao chém không khí, nhếch miệng cười một tiếng.

“Cái này tốt!!”

“Liền gọi Đồ Long Đao ——”

————

Đi xa trên thuyền cô độc, một lão giả dựa vào cột buồm, bắt chéo hai chân, giày cỏ tại trên chân đi lại bàn đu dây

Hút mạnh một ngụm, khói đặc nhập phổi, từ hơi thở mà ra.

Tô Thí Chi một mặt say mê, hừ nhẹ một tiếng.

“Ân — hưởng thụ.”

Gió nhẹ nhàng thổi, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nhăn nheo đầy ao màu xanh da trời..