Chương 274: Thành Diễn tú trù nghệ, lão Hứa bắt đầu bài giảng tòa.

Chương 274: Thành Diễn tú trù nghệ, lão Hứa bắt đầu bài giảng tòa.

Đêm

Nghe sơn dã ve kêu tiếng ếch kêu, Hoàng Châu xác nhận giữa hè.

Một núi rừng dòng suối nhỏ bờ, đi nửa ngày bốn người, ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Cùng nhau đi tới, không thấy người ở, Thành Diễn vào núi dã đi săn, khiêng trở về một con lợn rừng.

Kéo đến bờ sông, móc ra bên hông dao phay, kho kho một trận thao tác, da dày thịt béo lợn rừng, trút bỏ che giấu y phục, lộ ra mê người nhục thể.

Xong chuyện, tự tin thu đao, động tác nước chảy mây trôi, Thành Diễn thở một hơi dài nhẹ nhõm, khóe miệng mang theo một vòng trương dương, cười lạnh một tiếng.

“A —— có thể chết ở Đồ Long Đao bên dưới, ngươi không uổng công đời này.”

Một màn này trùng hợp bị Hứa Khinh Chu thu vào đáy mắt, bất đắc dĩ nâng trán.

“Tiểu tử ngốc này.”

Biết đến hắn liền làm thịt một con lợn, không biết, thật đúng là cho là hắn đồ một con rồng đâu.

Bẻ củi nhóm lửa, lên giá mở nướng, từ mặt trời lặn mây đen vàng, tại đến màn đêm sao dày đặc tránh.

Thành Diễn luống cuống tay chân, loay hoay quên cả trời đất.

Vô Ưu ngồi ở trên đồng cỏ, hai tay vây quanh đầu gối, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Thành Diễn trên thân, thăm dò tính hỏi một câu.

“Nhị ca, thật không cần ta hỗ trợ?”

“Không cần.” Thành Diễn xác định đạo.

“Thật không cần sao?” Vô Ưu lần nữa xác nhận, trong mắt mang theo lo lắng.

Thành Diễn cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục hướng thịt heo rừng bên trên vung liệu, phương châm chính một cái chăm chú lại cẩn thận.

Vẫn không quên đáp lại Vô Ưu.

“Tiểu muội yên tâm, nấu cơm phương diện này, ta là chuyên nghiệp, dù sao bếp sau làm ba năm.”

Vô Ưu trừng mắt con mắt khổng lồ, nuốt một miếng nước bọt, duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, yếu ớt nói một câu.

“Thế nhưng là, ngươi làm gì thả nhiều như vậy đường đâu?”

Thành Diễn khẽ giật mình, bản năng giơ lên trong tay bình gốm đặt ở trước mắt xem xét.

Thật to “Đường” chữ trong đêm tối này, là bắt mắt như vậy chướng mắt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vô Ưu, là mờ mịt.

Vô Ưu hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, lấy đó xác nhận.

Thành Diễn thu hồi ánh mắt, liếm liếm ngón tay.

Hương vị rất ngọt.

Trong lòng rất khổ.

Bầu không khí rất giới.

Ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, cùng minh nguyệt đối mặt, “Chủ quan.”

Tiểu Bạch xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, bưng bít lấy bụng nhỏ, cười đến nhánh hoa run rẩy.

“Ha ha ha, chết cười ta, ha ha ha, Lão Nhị, ngươi.....ha ha ha, ba năm sau trù, ngay cả đường cùng Diêm Đô không phân biệt được, ha ha ha.”

Vô Ưu chăm chú nhắm môi, nghẹn đầy mặt đỏ bừng.

“Phốc phốc phốc!”

Hứa Khinh Chu lại là không có chút gợn sóng nào, bình tĩnh một nhóm, đừng nói bỏ đường, hắn chính là phóng độc đều vô sự, đến một lần chính mình không ăn, thứ hai cũng độc không chết hắn.

Muốn nói Thành Diễn vừa nói cũng xác thực không có tâm bệnh, hắn tại vong ưu các bếp sau chờ đợi ba năm không giả.

Thế nhưng là trù nghệ?

Chỉ có thể ha ha, hắn đã sớm nghe người ta nói, Thành Diễn đó là ở phía sau trù ăn ba năm a.

Khoe khoang một chút đao pháp có lẽ vẫn được, nấu cơm vẫn là thôi đi.

Trước mắt một màn trong dự liệu, nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Tiền bối không hổ là Thánh Nhân a, vô tâm một câu, cái này hạo nhiên thiên hạ trù giới, liền nghênh đón một trận tai nạn a.”

Thành Diễn xấu hổ sao? Tự nhiên là lúng túng.

Nhưng là hắn hoảng sao? Đó là không có chút nào hoảng.

Tiên sinh nói qua, đại trượng phu sinh tại nhân thế, tự nhiên Thái Sơn áp đỉnh mà mặt không đổi sắc.

Hít sâu một hơi, tiếp tục vung đường.

“Ngươi còn vung đâu?”

“Không có việc gì, gần nhất đi đường quá cực khổ, vừa vặn ăn chút ngọt trung hoà một chút.”

Trán

“Cái này cũng được?”

Tiểu Bạch đúng là không phản bác được, dáng tươi cười cũng im bặt mà dừng.

Hứa Khinh Chu cũng sửng sốt một chút, sau đó mang theo một tia vui mừng.

“Ân...xác thực trưởng thành.”

Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác, từ góc độ này nhìn, Thành Diễn xác thực chững chạc không ít.

Ta lòng rất an ủi.

Đêm càng sâu chút.

Dưới trời sao, sông nhỏ bờ, đống lửa bờ, bốn người ngồi vây quanh, kề đầu gối nói chuyện lâu.

Thành Diễn một mình ăn thịt nướng, nhấm nuốt từng tiếng, thần sắc say mê, rất là xốc nổi.

Tự mình làm, khó ăn là cho chính mình, biểu lộ là cho người khác nhìn.

Vô Ưu bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, ánh mắt tại ba người trên thân vừa đi vừa về tuần sát, ai nói chuyện, nàng liền nhìn xem ai, thường ngày hoa hướng dương, ngươi chính là của ta thái dương, nói cái gì đều đối với, nói cái gì đều nâng.

Phương châm chính ngọc lộ đồng đều dính.

“Thành Diễn ca ca, ăn cái gì bộ dáng, thật khốc a.”

“Tỷ tỷ, tửu lượng giỏi.”

“Sư phụ, tốt tài văn chương....”

Mọi việc như thế......

Về phần Tiểu Bạch, một tay ôm vò rượu, ngươi chơi ta cũng làm, ngươi không làm ta còn làm.

Mà Hứa Khinh Chu đâu, thì là kiên nhẫn dạy ba người, thanh âm chầm chậm, hiển thị rõ thâm trầm.

“Các ngươi phải nhớ kỹ, bây giờ có thể không thể so với tại Phàm Châu, cái này Hoàng Châu chi địa, tông môn san sát, cao thủ nhiều như mây, đặt mông ngồi xuống, tất cả đều là xuất khiếu cảnh, giống chúng ta dạng này Nguyên Anh, đoán chừng đã sớm nát đường cái.”

“Cũng tỷ như tiền bối, các ngươi nhìn hắn dạng như vậy, có thể biết, hắn là Thánh Nhân?”

Tam Oa liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Cho nên a, ngươi căn bản không biết, ngươi đối mặt người đến cùng là thực lực gì, về sau nhưng phải điệu thấp một chút, không thể cùng tại Phàm Châu một dạng, biết không?”

“Chúng ta ra tay trước dục, phát dục đều có thể nghe hiểu đi?”

Hiểu

“Sư phụ nói rất đúng.”

“Tiên sinh nói rất đúng.”

Hứa Khinh Chu càng nói càng khởi kình, tiếp tục nói: “Tóm lại, trước kia tại Phàm Châu, ta vô địch, các ngươi tùy ý, làm sao đều được, đến cái này Hoàng Châu cũng không đồng dạng, ta không phải vô địch, các ngươi cũng phải khiêm tốn một chút.”

Ngừng nói, từng cái căn dặn gõ.

“Nhất là ngươi Thành Diễn, ngươi về sau đừng hơi một tí liền hỏi người khác, có làm hay không.”

Thành Diễn nhai nuốt lấy ngọt thịt, bảo đảm nói:

“Tiên sinh yên tâm, đạo lý ta đều hiểu.”

Nhìn thấy Lão Nhị bị Hứa Khinh Chu trọng điểm đề cập, Tiểu Bạch cười trên nỗi đau của người khác, gáy gáy cười không ngừng.

“Cười cái gì? Ngươi cũng giống vậy?”

Tiểu Bạch mộng một chút, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, sau đó phản bác:

“Lão Hứa, không thể nói lung tung được, ta ngươi hiểu rõ, ta cùng Lão Nhị không giống với, ta người đọc sách, là giảng đạo lý, ta có thể có vấn đề gì?”

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên, hiểu đều hiểu.

“Về sau đi đường, thấp gật đầu, phiền phức thu hồi ngươi cái kia lục thân không nhận bộ pháp, quá lộ liễu.”

Hứa Khinh Chu lời nói, Tiểu Bạch không thể phản bác, nàng xác thực có như vậy một chút túm, không đối, là tự tin.

Một chút phiền muộn, vội ho một tiếng.

“Khụ khụ, ta thu liễm một chút, thu liễm một chút.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, khẽ gật đầu, đối với hai người thái độ, hắn vẫn là rất hài lòng, về phần có thể hay không đổi, vậy liền hai chuyện.

Sau đó Hứa Khinh Chu ghé mắt, nhìn về hướng Tiểu Vô Ưu.

Vô Ưu cũng nhìn trừng trừng lấy hắn, hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng, giả ngây thơ nói

“Sư phụ, ta đi đường đúng vậy túm a, ta cũng rất có lễ phép, từ trước tới giờ không mắng chửi người, cũng không đánh nhau.”

Hứa Khinh Chu duỗi ra tay không chỗ sắp đặt, lời đến khóe miệng cũng sinh sinh ngừng, có vẻ như xác thực tìm không ra nửa điểm mao bệnh a, Vô Ưu nha đầu này, vốn là bình dị gần gũi, lại ưu thích cười......

Thế nhưng là........

Bầu không khí không đúng lắm, cảm giác mình dù sao vẫn là muốn nói chút gì.

Thế là tại ba người trong chờ mong, Hứa Khinh Chu hay là chững chạc đàng hoàng nói

“Ngươi cũng có vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

Tiểu Bạch không còn uống rượu, Thành Diễn không còn nhấm nuốt thịt, nhao nhao nhìn về phía Hứa Khinh Châu, trong mắt là chờ mong.

“Thường nói, ghen ghét khiến người hoàn toàn thay đổi, xấu xí đến cực điểm.”

“Ngươi bộ dạng như thế đẹp mắt, cân nhắc qua cô nương khác cảm thụ sao? Chuyện này đối với các nàng không phải là không một loại tổn thương, về sau chú ý, khụ khụ!”

Vô Ưu mộng, đúng là không phản bác được, thậm chí nàng cảm thấy sư phụ nói, rất có đạo lý, rất khó không tán đồng.

Tiểu Bạch một ngụm lão tửu phun ra, suýt nữa bị nội thương.

Về phần Thành Diễn, gãi đầu một cái, thành thật nói

“Tại sao ta cảm giác tiên sinh lời này, là đang khen tiểu muội đâu?”

Tiểu Bạch chững chạc đàng hoàng, hậm hực nói “Cái gì gọi là cảm giác, đây chính là, liên quan tới phương diện này, ta cùng Vô Ưu một dạng, đều cần chú ý a.”

Nói không quên ưỡn ngực tiểu kiêu ngạo, rất là kiêu ngạo.

Thành Diễn chặc lưỡi, “Chậc chậc.”

Tiểu Bạch trừng mắt, “Ngươi dám mắng ta?”

Thành Diễn mộng bức: “Ta không có.”

Tiểu Bạch nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi mắng.”

Thành Diễn vẻ mặt cầu xin.

“Ta sai rồi.”

Tiểu Bạch vén tay áo lên, “Tốt, ngươi quả nhiên mắng.”

Thành Diễn khóc không ra nước mắt.

“Tiên sinh cứu ta, ai u, đừng đánh mặt...... Đau!”

Hứa Khinh Chu xê dịch cái mông, đổi cái góc độ, giơ tay lên một trận dò xét.

“A, gần nhất làn da hơi khô ba a.”

Vô Ưu than ra một ngụm tiên khí.

“Hại —— nhị ca thật thảm a.”.