Chương 275: thiên hỏa, Lạc Tiên Kiếm Viện

Chương 275: thiên hỏa, Lạc Tiên Kiếm Viện

Cần lúc, đùa giỡn kết thúc, Tiểu Bạch âm mưu giết người, vô tội.

Thành Diễn mặt mũi bầm dập, trọng thương, biệt khuất.

Hiển nhiên, lần này cùng thường ngày hơi có khác biệt, Tiểu Bạch hạ tử thủ.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu biểu thị mặc niệm, Thành Diễn lần này mắng quả thật có chút quá mức.

Khụ khụ ——

Trở lại chuyện chính, Hứa Khinh Chu lần nữa mở miệng dạy bảo, vẫn như cũ là lão sinh nói chuyện lâu, để ba người thu liễm tâm tính, nhất là Tiểu Bạch hòa thanh diễn.

Hắn lo lắng nhất.

Chính như hắn lời nói bình thường, Hoàng Châu địa giới, không phải một châu chi địa, mà là toàn bộ bên dưới Tứ Châu, Thiên Địa Huyền Hoàng dính liền nhau.

Nơi này Tiên Triều san sát, tông môn khắp nơi trên đất.

Mặc dù không bằng cùng hắn lời nói bình thường, tùy tiện tiện có thể gặp được Thánh Nhân, nhưng là, Tô Thí Chi trong miệng bên dưới Tứ Châu, thập nhất cảnh giới đại thừa người là thật tồn tại.

Như từng cái tông môn lão tổ.

Những lão gia hỏa kia, động một tí đều là sống mấy ngàn năm tuế nguyệt.

Về phần ngũ cảnh Nguyên Anh xác thực khắp nơi có thể thấy được.

Liền như là ngươi tại Phàm Châu, ngẫu nhiên gặp luyện thể bình thường, xác thực không có cái gì ly kỳ.

Vì vậy, điệu thấp là có cần phải.

Về phần mình cũng đồng dạng, thấp cổ bé họng không làm việc thiện, lực hơi dưới người không khuyên giải người.

Hắn cũng phải muốn cái sách lược vẹn toàn mới có thể, quyết không thể như tại Phàm Châu một dạng rêu rao là được rồi.

Lớn bao nhiêu năng lực, xử lý việc bao lớn, quân tử, tóm lại là muốn biết được xem xét thời thế mới đối.

Mà lại, người nơi này, động một tí hơn trăm hơn nghìn tuổi, cùng người ta chơi tâm nhãn, nói thật, thật chưa hẳn có thể chơi đến qua.

Tại phá cảnh hoành hành trước đó, nên điệu thấp vẫn là phải điệu thấp một chút.

Ba người yên lặng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, tiên sinh mặc dù dông dài, nhưng là tiên sinh nói, cũng không phải không có đạo lý.

“Đi, hôm nay trước hết đến nơi đây, tan học, đều sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn đi đường đâu.”

Tốt

Dạ Canh sâu chút, Hứa Khinh Chu đánh thức ngồi xuống bên trong Tiểu Bạch, đưa nàng đưa đến nơi hẻo lánh, từ trong ngực lấy ra một ngọn lửa.

Bắt đầu thấy vật này, Tiểu Bạch con mắt đều nhìn thẳng, đối với dạng này liệt diễm, nàng trong lòng khát vọng.

Hoảng sợ nói:

“Oa, lại là cực hạn chi diễm, già......tiên sinh, ngươi chỗ nào làm?”

“Đừng hỏi, cầm lấy đi, nuốt.”

Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, cảnh giác nâng ở trong lòng bàn tay, trùng điệp gật đầu.

Đồng thời lúc này tỏ thái độ, nàng sẽ không để cho hắn thất vọng, là lão Hứa xông pha khói lửa, không chối từ.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu từ trước tới giờ không hoài nghi.

Từ khi Tiểu Bạch đi theo chính mình đằng sau, phát sinh bất cứ chuyện gì thời điểm, nàng đều là cái thứ nhất ngăn tại trước người của mình.

Cho dù là Thánh Nhân, xuống tay với chính mình, Hứa Khinh Chu cũng tin tưởng, Tiểu Bạch sẽ trước tiên lao ra.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Chỉ là cái này âm thanh tiên sinh cùng lão Hứa, hoán đổi quá mức tơ lụa, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Về phần hỏa diễm từ đâu mà đến?

Tất nhiên là ban ngày ở giữa, trước khi chia tay, Tô Thí Chi tự tay đưa tặng.

Hắn không biết tiền bối là như thế nào biết được chính mình cần ngọn lửa này.

Là nhìn thấu tâm tư của mình, hay là nhìn thấu Tiểu Bạch Hàn Độc.

Lại hoặc là, chỉ là chính mình đêm qua cùng trò chuyện với nhau trong lúc vô tình đề cập.

Tóm lại đều không trọng yếu, hắn chỉ biết là, đem phần ân tình này, ghi tạc trong lòng.

Nhìn xem Tiểu Bạch khoanh chân, ngồi xuống, thôn phệ dị hỏa, giống như ngày thường tiến vào trạng thái nhập định, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chim lấy nụ cười thản nhiên, tại hạo nguyệt này bên dưới, như gió.

“Đây khả năng chính là cơ duyên của ngươi đi.”

Trong sách nói, thiên hỏa thưa thớt, toàn bộ thiên hạ bất quá mười cái thôi.

Thế nhưng là chính mình cùng nhau đi tới, lại là may mắn hai cái.

Đều là xuất từ Thánh Nhân chi thủ, một cái Giang Vân bờ, một cái Tô Thí Chi.

Vận khí chỉ có thể nói quá tốt rồi chút.

“Còn kém ba cái, liền có thể tái tạo sáu đầu thú mạch, ngươi Hàn Độc cũng liền có thể tiêu tan.....”

Hắn nói một mình nói thầm một câu.

Tìm một khối đá tọa hạ, là Tiểu Bạch hộ pháp, dù sao đứa nhỏ này mỗi lần thôn phệ dị hỏa, tuyệt không phải nhất thời giữa một hơi có thể hoàn thành.

Lần này, cũng tất nhiên là không nhanh được.

Thừa dịp khoảng cách này, Hứa Khinh Chu từ trong không gian trữ vật, lấy ra sơn hà đồ.

Chậm rãi ở trong tay mở ra, lấy chỉ làm bút, viết xuống bốn chữ, (cực hạn chi viêm)

Quang trạch hội tụ, sông núi giao thế, trong câu chữ, giải ưu sách hiện.

【 thiên địa sơn hà đồ phát động, mục tiêu tuần tra, cực hạn chi viêm. 】

[ tuyển hạng một: Hoàng Châu, tiêu hao: 1 vạn làm việc thiện giá trị （1 lần ）]

[ tuyển hạng hai: Hạo Nhiên Đại Lục, tiêu hao: 10 vạn làm việc thiện giá trị （1 lần ）]

[ tuyển hạng ba: số dư còn lại không đủ...........]

Hứa Khinh Chu chưa từng có một lát chần chờ, quả quyết lựa chọn tuyển hạng một.

Nương theo lấy làm việc thiện đáng giá tiêu hao, sơn hà đồ cho ra đáp lại, trên đó hình ảnh hoán đổi, ngưng tụ ra toàn bộ Hoàng Châu địa đồ.

Hai đầu Linh Hà từ bắc hướng nam hoành quen, mà Hoàng Châu chính là bị cái này hai đầu Linh Hà kẹp ở trong đó.

Như vậy chợt nhìn, mênh mông rộng lớn, xác thực phi phàm châu có thể so sánh.

Trên bản đồ, sơn hà bắt đầu hiện lên.

Mấy tức đằng sau, cùng lần trước khác biệt, kim quang tan hết chỗ, địa đồ một góc, đều là dấy lên một đạo nho nhỏ liệt diễm.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, vui từ trong lòng lên.

“Có hi vọng.”

Sau một lát, sơn hà đồ khôi phục lại bình tĩnh, sông núi một góc tiêu ký một chút, là màu đỏ tọa độ.

Từng hàng kiểu chữ, cũng tại sơn hà đồ bên trên, trống rỗng bị viết đi ra.

Lúc này sơn hà đồ khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, giống như một bức bình thường họa tác không hai.

Hứa Khinh Chu thì là bắt đầu tinh tế nghiên cứu, trên đó kiểu chữ.

Viết là:

【 Cửu Thiên Huyền Hỏa 】

[ giới thiệu: Cửu Thiên Huyền Hỏa, tên là thiên hỏa, ở Địa Ngục bên trong đản sinh vô thượng minh hỏa, tại cực hạn trong tử vong đản sinh sinh mệnh chi hỏa, nó diễm có thể hóa giải hết thảy thương thế, hết thảy kịch độc. ]

[ truyền thuyết Cửu Thiên Huyền Hỏa sinh ra thời khắc, còn lại tầng mười bảy Địa Ngục trong vực sâu thiên hỏa tất cả đều mẫn diệt, hóa thành từng đạo năng lượng thờ nó trưởng thành. ]

[ vị trí: lửa này ở vào Hạo Nhiên Đại Lục, Hoàng Châu địa giới, trước mắt tại （ Lạc Tiên Kiếm Viện ） trong thánh địa. ]

Hứa Khinh Chu một bên tường tận xem xét, một bên sờ lấy xuống đi, nhỏ giọng suy nghĩ.

“Lạc Tiên Kiếm Viện, danh tự này, vẫn rất êm tai?”

“Xem ra cần phải tìm người hỏi thăm một chút mới được.”

“Bất quá ở tại thánh địa, xem ra sợ là không dễ dàng như vậy thu hoạch.”

Mọi người đều biết, khó khăn nhất lấy được bảo vật, chính là có chủ bảo vật, cái này dựa vào là không phải vận khí cùng cơ duyên.

Cái này cần dựa vào quyền đầu cứng đoạt a.

Đương nhiên cũng có thể đồng giá hối đoái, bất quá loại cấp bậc này bảo vật, đổi căn bản là rất không có khả năng đổi.

“Mặc kệ, biết vị trí, luôn có thể làm được.”

Định ra một cái mục tiêu nhỏ, trước tiên ở Hoàng Châu chi địa du tẩu tứ phương, thuận tiện đi rơi tiên môn nhìn xem tình huống, tại bảo đảm vạn vô nhất thất điều kiện tiên quyết, lấy Cửu Thiên Huyền Hỏa, là Tiểu Bạch đúc thú mạch.

Xác định phương hướng, bưng địa đồ, cẩn thận nghiên cứu ——

Một đêm chưa ngủ, cho đến bình minh.

Tiểu Bạch vẫn như cũ còn tại thôn phệ dị hỏa, lần này, giống như so thường ngày muốn chậm rất nhiều.

Thành Diễn, Vô Ưu kết thúc tu hành sau, tất nhiên là tại bờ sông tìm được Hứa Khinh Chu cùng Tiểu Bạch hai người, gặp Tiểu Bạch quanh thân hỏa diễm quanh quẩn, hai người không hề nghĩ ngợi, liền biết Tiểu Bạch đang làm gì.

Vô Ưu híp một đôi nguyệt nha, trong mắt tràn đầy chờ mong.

“Quá tốt rồi, sư phụ lại cho tỷ tỷ tìm tới dị hỏa nữa nha, tỷ tỷ lại có thể mạnh lên.”

Thành Diễn thật là hơi có vẻ phiền muộn, chép miệng.

“Lần này, lại đánh không lại.”

Vô Ưu nghiêng đầu, nghiêm túc nói:

“Nhị ca lúc đầu cũng đánh không lại tỷ tỷ a.”

Thành Diễn con mắt chuyển động, tựa hồ suy nghĩ minh bạch bình thường, sáng tỏ thông suốt.

“Cũng đối.”.