Chương 276: Khê Tiên Triều.

Chương 276: Khê Tiên Triều.

Vào lúc giữa trưa, Tiểu Bạch tỉnh lại, thú mạch đúc lại, ba đầu.

Bất quá nhưng lại chưa như trước hai lần một dạng, trực tiếp vượt giới phá cảnh nhập lục cảnh ly thần.

Vẻn vẹn chỉ là đột phá đến ngũ cảnh hậu kỳ thôi.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, ngược lại là cũng hợp lý.

Con đường tu hành, cảnh giới vốn là càng về sau càng khó tăng lên không phải.

Đột phá hai cái tiểu cảnh, không lỗ.

“Lão Hứa, ta ta cảm giác hiện tại có thể mãnh liệt, ta cho ngươi phơi bày một ít.”

Tiểu Bạch tỉnh lại, không kịp chờ đợi hướng Hứa Khinh Chu ba người phô bày thu hoạch của mình, theo nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân đúng là dấy lên một vòng hỏa diễm màu đỏ.

Đưa nàng toàn bộ thân thể bao khỏa trong đó, đồng thời, đầu kia tóc trắng, tại trạng thái này gia trì bên dưới, đúng là có hơn phân nửa biến thành màu đỏ sậm.

Cùng với hỏa diễm chi khí, chầm chậm bồng bềnh giữa không trung, khí thế trực tiếp kéo căng.

Có thể cảm nhận được, tại đạo khí tức này gia trì bên dưới, Tiểu Bạch thực lực thẳng tắp kéo lên.

Đồng thời, tiểu cô nương ngũ quan, tựa hồ trở nên càng thêm lăng liệt chút, không chỉ bá khí lộ bên, đây là đều muốn đầy đi ra.

Một màn như thế, tất nhiên là thấy Vô Ưu Thành Diễn trợn mắt hốc mồm.

“Ta đi, đại tỷ biến thân?”

“Oa, tỷ tỷ, đây cũng quá đẹp trai đi.”

Hứa Khinh Chu cũng không nhịn được run rẩy đuôi lông mày, không thể phủ nhận, xác thực thật đẹp trai, xem ra ba đầu thú mạch đúc lại, kích hoạt lên Tiểu Bạch thể nội một loại nào đó huyết mạch chi lực đi.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như 12 thú mạch hoàn toàn đúc lại ngày, Tiểu Bạch hẳn là sẽ hóa thân Thượng Cổ Kim Ô đi, như thế coi như không nên quá mãnh liệt.

Tiểu Bạch tại từng tiếng tán dương bên trong mê thất, một tay chống nạnh, giống như cười mà không phải cười, búng tay đánh.

Đùng

Một đạo trùng thiên liệt diễm từ đầu ngón tay hiện lên, cháy hừng hực, bốn bề nhiệt độ bị động kéo duỗi, liền cả trên trời liệt nhật, cũng ảm đạm vô quang.

“Hừ hừ, thế nào, tỷ mãnh liệt không mãnh liệt?”

“Mãnh liệt chết đâu.”

Nhìn xem tiểu gia hỏa cái kia đắc ý dạng, Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc mắt, đứng dậy chỉnh lý y quan, triệu hồi ra hàm quang kiếm, một bước đạp trên đó, ngự kiếm mà đi.

Đi

Tiểu Bạch vẫn chưa thỏa mãn, thu hồi toàn thân liệt diễm, khôi phục như thường, một đầu tóc bạc vẫn như cũ bắt mắt.

Chép miệng, nhỏ giọng thầm thì.

“Không có tí sức lực nào, không thú vị.”

“Hì hì, tỷ tỷ, đi rồi!”

————————

Hoàng Châu chi địa, có tam đại Tiên Triều, bảy đại tông môn.

Là viết: cực Tiên Triều, huyễn Tiên Triều, Khê Tiên Triều.

Bảy đại tông môn, lại phân thượng tam tông, cùng bên dưới tứ tông.

Thượng tam tông người:

Nhất viết: Cực Đạo tông, nhị viết: Tiên Âm Các, tam viết: Huyễn Mộng Sơn.

Bên dưới tứ tông người:

Là viết: rơi Tiên kiếm viện, Khô Mộc Sơn Trang, vân sơn sương mù các, đêm khuya nghe tuyết.

Càng có vô số tiểu môn tiểu phái san sát sơn dã.

Tam Tiên Triều ở vào Linh Hà hạ du, tài nguyên tương đối thiếu thốn, nhưng là bối cảnh thâm hậu.

Lưng nó dựa vào ba tông, cho dù là bên dưới tứ tông cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

Tiên Triều bên trong, người thống trị cao nhất cũng không phải là xưng Thiên tử, cũng không phải xưng hoàng đế, mà là lấy Đế Quân tự xưng.

Không thể bảo là không bá khí.

Thời đại thay đổi, sinh sôi không ngừng.

Sinh hoạt tại mảnh thế giới này, đối với người bình thường tới nói, xa so với tại cái kia Phàm Châu còn muốn khó khăn nhiều.

Ở thế giới này, nghĩ ra đầu người, hàm ngư phiên thân, chỉ có một đầu đường tắt, chính là tu hành.

Trừ cái đó ra, không còn nó đường.

Mưu sĩ cũng tốt, tướng quân cũng được, cũng hoặc là là Tiên Triều trọng thần, nhập môn bậc cửa, chính là cảnh giới.

Không có tu vi, mặc cho ngươi trí lực gần giống yêu quái, cũng không có người để ý tới ngươi.

Nơi này, không có cái gọi là thế gia môn phiệt, có chỉ là tu tiên mọi người, trong tộc đều có cao thủ làm trấn.

Đương nhiên, cho dù là ngươi may mắn sinh ở gia tộc dạng này, dù là sinh ở Tiên Triều Đế nhà, ngươi nếu là một tên phế vật, không thể tu hành, làm theo sẽ bị gia tộc vô tình vứt bỏ, biến thành cái này giữa trần thế một vòng bụi bặm.

Càng chớ có nói, kia cái gọi là gia đình bình thường.

Tóm lại liền một câu, tại hạ Tứ Châu chi địa, muốn trở nên nổi bật, ngươi liền cần trước được Thương Thiên giật dây, có được linh căn, sau đó tu hành, tu hành, vẫn là tu hành.

Thế giới này cường giả, so Phàm Châu càng lý tính, thấu triệt hơn, người cầm quyền, động một tí sống mấy ngàn năm tuế nguyệt, đối với trong nhân thế hết thảy, nhìn không gì sánh được thấu triệt.

Như Tô Thức chi, cũng như Giang Vân bờ.

Không phải là Lợi Tệ bọn hắn nhìn càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, tại thế giới như vậy, tên điên cũng rất nhiều.

Cũng may, bảy đại tông môn tự xưng là danh môn chính phái, dưới đó đệ tử cũng sẽ không đi quá ác liệt sự tình.

Tại người, tại người tu hành mà nói, phàm nhân như giống như sâu kiến, không cần cùng phàm nhân tranh, càng không cần đem phàm nhân để ở trong mắt.

Cố ý đi sát phạt sự tình, phần lớn sẽ không, tà tu ngoại trừ.

Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, cũng có trường hợp đặc biệt, dù sao thế giới to lớn, tất nhiên là không thiếu cái lạ.

Bất quá, người tu hành ở giữa, vậy coi như là một phen khác bộ dáng, thấy hơi tiền nổi máu tham, tranh đoạt bảo vật, cái kia liều đều là mệnh.

Có thể giết tuyệt không nương tay, cho tới tông môn tạp dịch, từ một phái lão tổ, không một hàng bên ngoài, tàn khốc đến cực điểm.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tại mảnh này thế đạo, bị định nghĩa phát huy vô cùng tinh tế.

————————

Mấy ngày sau.....

Khê Tiên Triều.

Lâm Giang Thành.

Là phạm vi ngàn dặm, lớn nhất thành trì, phồn hoa đến cực điểm, có nhiều bảy tông đệ tử ra ngoài du lịch, mà đặt chân nơi này chỗ.

Hứa Khinh Chu ba người, tất nhiên là cũng ngày hôm đó, vào thành này.

Muốn lần nữa nghỉ chân, thuận tiện hỏi thăm một chút cái này rơi tiên thư viện sự tình.

Mấy ngày đến, ba người vượt qua hạ du không người sơn dã, nhập Khê Tiên Triều địa giới, cũng đối phương thế giới này có đại khái hiểu rõ.

Người tất nhiên là cùng Phàm Châu không khác, đều có cái mũi có mắt, bất quá người nơi này thượng võ, sùng bái cường giả, gần như si mê.

Người nơi này, tố chất thân thể cũng mạnh hơn Phàm Châu, chính như Hứa Khinh Chu suy đoán bình thường.

Trời cao đất rộng, dòng người tuyệt đối, thế nhưng là người tu hành, là thật không ít.

Liền hôm qua tại cái kia nghỉ chân khách sạn, Hứa Khinh Chu liền gặp mấy người, bạch y tung bay, cầm kiếm cầm đao.

Tựa như là là cái kia Huyễn Mộng Sơn đệ tử.

Người đầu lĩnh cảnh giới, chính là thất cảnh Động Huyền, về phần đệ tử còn lại, kém cỏi nhất cũng là kim đan cảnh.

Phải biết, cái này nhưng vẫn là tại Hoàng Châu biên giới chi địa a.

Đủ để có thể thấy được, cái này Hoàng Châu, ngọa hổ tàng long, quả quyết không thể khinh thường a.

Đi vào trong thành.

Bốn phía chỗ đến, dòng người lúc nào cũng quăng tới nghiên cứu thảo luận thanh âm, đối với bốn người chi chỉ trỏ, thấp giọng nghị luận.

Bầu không khí có chút quỷ dị.

Một cái nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, một cái ngọc thụ lâm phong tiểu thư sinh, một người cao mã đại che mắt thiếu niên lang, còn có một cái tóc bạc bồng bềnh băng sơn tiên tử.

Đi tại cái này phàm thế, theo lý mà nói, có chút tỷ lệ quay đầu, đó cũng là trạng thái bình thường, hiện tượng bình thường.

Trên thực tế, Tam Oa sớm thành thói quen, dù vậy, cũng tất nhiên là thờ ơ.

Thế nhưng là đi, Hứa Khinh Chu nhưng dù sao cảm giác quái quái chỗ nào.

Những người này nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, cũng không phải ái mộ cùng si mê, càng giống là đồng tình, hoặc là nói, đang nhìn đồ đần giống như.

Liền rất kỳ quái.

Mà lại càng quỷ dị chính là, trong thành này người đến người đi, cũng rất ít nhìn thấy cô gái trẻ tuổi xinh đẹp.

Nữ tử rất ít, đại đa số còn cần khăn trùm đầu che mắt khuôn mặt.

Trong thoáng chốc, Hứa Khinh Chu có loại đến Tam ca nhà ảo giác cảm giác.

“Kì quái.”

“Chẳng lẽ lại là nghĩ nhiều?”

“Tiên sinh, ăn cơm đi, đói bụng.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, thu hồi suy nghĩ, nói

Đi.