Chương 277: Đế Tử Khê Không

Chương 277: Đế Tử Khê Không

Đế Tử Khê Không

Lâm Giang Thành, nghe nước hoa tạ.

Thỉnh thoảng truyền ra oanh oanh yến yến thanh âm, mười dặm hoa hồng, Cẩm Sắt cùng reo vang......

Nghe nước hoa tạ tại cái này Lâm Giang Thành, thậm chí Khê Quốc, nói là mọi người đều biết, cũng không quá đáng.

Nghe đồn, trong đó trên khu nhà nhỏ ngàn ở giữa, nhất viện một giai nhân, cau mày khóa vĩnh trú.

Toàn bộ Lâm Giang phương viên hơn nghìn dặm chi địa, tất cả đẹp mắt cô nương cơ bản đều ở nơi này.

Bất quá, mọi người lại chỉ gặp qua nữ tử xinh đẹp đi vào, lại chưa từng thấy qua nữ tử xinh đẹp đi ra.

Mà những năm này đi vào nữ tử, cũng không chỉ 1000.

Nơi đó ở, chính là toàn bộ Khê Quốc thứ nhất hoàn khố, Đế Quân con trai thứ mười, cũng là trong thiên hạ, thứ nhất sắc lang.

Người này chung tình nữ sắc, gần như si mê thành nghiện, phàm là bị hắn xem trọng mỹ nhân, là đoạt cũng tốt, là túm cũng được.

Sau cùng kết cục, hoặc là xuống mồ, hoặc là liền nhập nghe nước hoa tạ, thờ hắn vui đùa.

Lúc này, lâm hồ trên đài cao, Khê Quốc Đế Quân chi tử, Khê Không chính nhàn nhã nằm trên ghế, mở lấy bộ ngực, thần sắc say mê.

Trước người hắn, đang có một nữ tử, đang vì đó hạ sốt.

Dù sao cái này nóng bức trời, phát hỏa không thể tránh được không phải.

Bất quá tràng diện lại dù sao cũng hơi không thích hợp thiếu nhi.

Đúng lúc gặp lúc này, bên ngoài đình viện một vị gã sai vặt vội vàng chạy tới, mặt mày hớn hở, tiếng hoan hô Hạ Đạo:

“Đế Tử, tin tức tốt, tin tức tốt a.”

Khê Không chưa từng mở mắt, vẫn tại tiếp tục lấy nguyên bản sự tình, nâng lên một bàn tay đối với sau lưng gã sai vặt kia ra hiệu.

“Chuyện gì, trước chờ ta xong việc lại nói.”

“Ô ô ô.”

Gã sai vặt cũng là thức thời, bản năng ngậm miệng lại, từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, hiển nhiên, trước mắt một màn này, tại trong sự nhận thức của hắn, cũng không hiếm lạ.

Cần lúc —

Cùng với chính là một tiếng huýt dài, kinh ngạc đầy ao cá chép, nhảy vọt lên trời, tóe lên bọt nước ngàn vạn

Giai nhân ngẩng đầu, lộ ra tấm kia kiều diễm ướt át khuôn mặt, thế nhưng là môi hồng răng trắng ở giữa, đúng là đỏ bừng.

Khẽ ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy Khê Không, là điềm đạm đáng yêu, cũng là khẩn cầu chìm nổi

Yết hầu lăn lăn, trong mắt có sợ, từ cũng có sợ.

Khê Không nhắm lại hai mắt, nhếch miệng lên, đáy mắt hiện lên vẻ hưng phấn, hào hứng lại lên.

Đối với cô nương ngoắc ngón tay.

Cô nương dẫn dắt thần hội.

Sau đó —— trò hay bắt đầu diễn, tiện sát người bên ngoài.

Chỉ là đáng tiếc, bốn phía này mặc dù đứng đầy người, lại đều không phải người hoàn mỹ, lãng phí một cách vô ích một màn như thế trò hay.

“Nói đi, chuyện gì?”

Gã sai vặt chắp tay cúi đầu, vội vàng nói:

“Đế Tử, vừa gặp trong thành tới hai vị cô nương.”

“Ân —— cô nương?”

“Đúng vậy, Đế Tử.”

Khê Không một bên hưởng thụ, một bên có chút hăng hái mà hỏi:

“Dáng dấp như thế nào?”

Gã sai vặt tranh công nói

“Một câu thi từ hình dung, chim sa cá lặn chim kinh tiếng động lớn, hoa nhường nguyệt thẹn hoa sầu rung động.”

Nghe vậy, Khê Không hưng ý càng đậm, thân thể có chút chập trùng, chỉ vào trước người kiều diễm ướt át cô nương, hỏi một câu.

“So với nàng, như thế nào?”

Gã sai vặt ngước mắt, nhìn lén một chút, cung kính nói:

“Ánh nến một chiếc, đầy vòng hạo nguyệt.”

Khê Không như tin như không, cặp kia âm lệ con ngươi, hiện lên một tia rung động.

“Coi là thật?”

Gã sai vặt cung kính lại nói

“Thiên chân vạn xác, người đã đang ngó chừng, Đế Tử phải chăng có hào hứng, xông về phía trước một đoạt?”

Hắn là hiểu rõ Đế Tử, Đế Tử ưa thích nữ nhân, đầu tiên muốn trông tốt, thứ yếu, nhất định phải chính mình đi đoạt, người khác đưa tới cửa, chủ động đưa tới cửa, hắn không cần, cũng không thích.

Khê Không toét miệng, cười đến xán lạn, nhưng cũng làm người ta sợ hãi, hài lòng nói:

“Tiểu tử ngươi, không sai, càng ngày càng hiểu chuyện.”

“Chờ lấy đi, lập tức liền tốt.”

“Tuân mệnh.”

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Khê Không xong việc, bốn phía người hầu, thay nó thay quần áo, chải đầu rửa mặt.

Trước mặt, cái kia bị giày vò không nhẹ cô nương, liền quỳ trên mặt đất, có chút suy yếu, ngoan ngoãn xảo xảo.

Đợi chải đầu rửa mặt hoàn tất, Khê Không toàn thân áo trắng, hiển thị rõ phong lưu, tóc dài đen nhánh, khoác vẩy sau lưng.

Đứng dậy, đi tới cô nương kia bên người, có chút dừng lại, cúi xuống nhìn thoáng qua, tận mang theo một tia ghét bỏ.

“Ném trong đại lao đi, liền nói là bản đế con, thưởng bọn hắn.”

Cô nương như ngũ lôi oanh đỉnh, thân thể mềm mại run lên, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, điên cuồng quỳ lạy cầu xin tha thứ.

“Đế Tử tha mạng a, Đế Tử tha mạng a, ta đã làm sai điều gì, ta đổi, ta đổi.”

Khê Không trong mắt tràn đầy khinh thường nói: “Ngươi rất tốt, ta rất ưa thích, thế nhưng là ngươi bây giờ quá nghe lời, rất không có ý nghĩa.”

“Không cần a Đế Tử.”

Một bên gã sai vặt vẫy tay một cái, “Còn không mau mang xuống.”

Mặc cho la lên tê tâm liệt phế, khóc gáy gào khóc, Khê Không vẫn như cũ nhìn như không thấy, tay áo rung động, nghênh ngang rời đi.

Hắn ưa thích mỹ nhân, si mê nữ sắc, nhưng là càng ưa thích kích thích, càng phản kháng, càng thú vị.

“Ha ha ha ha, đi thôi, đi gặp ngươi nói mỹ nhân.”

Gã sai vặt trong mắt có chút hoảng hốt, lưng khom thấp hơn chút.

“Tốt, Đế Tử.”

Đi qua tam viện, Khê Không chợt thấy trước mắt hai tên chùa người giơ lên một cái cáng cứu thương đi ngang qua phía trước.

Lúc này dừng bước, gọi lại hai người.

“Chờ chút.”

“Đế Tử!!”

Khê Không hỏi: “Này sao lại thế này?”

Chùa người sợ hãi, cung kính trả lời: “Về Đế Tử, 267 hào tiểu viện cô nương nghĩ quẩn, treo cổ tự vẫn.”

Khê Không hai con ngươi trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia âm lệ.

Thấy vậy một màn, bốn phía người lập tức bị dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Khê Không mặt lạnh lấy, đi vào trước thi thể, một thanh xốc lên Bạch Bố.

Thình lình gặp một nữ tử, sắc mặt trắng bệch, cái cổ có vết dây hằn, lại là thân mang tiên diễm như rỉ máu hồng y, trên môi, cái trán, càng là điểm chu sa đỏ.

Tốt một phen thê mỹ, tốt một phen quỷ dị.

Khê Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhỏ giọng thầm thì.

“Hồng y?”

Cái kia chùa người về.

“Nàng này gan to bằng trời, lấy hồng y treo cổ dưới cây đào, muốn hóa thành lệ quỷ, mưu hại Đế Tử, tiểu nhân sẽ nàng ném ra cho chó ăn.”

Khê Không Thính Văn lại là không những không giận mà còn lấy làm mừng, đúng là đưa tay vuốt ve nữ tử khuôn mặt.

“Thật mạnh tính tình, có ý tứ, có ý tứ, đáng tiếc, đáng tiếc.”

Khi chạm đến đối phương da thịt một khắc này, càng là trong mắt lộ ra lấy cuồng nhiệt, sắc mặt dần dần điên cuồng.

“Ân —— hay là nóng.”

“Ngươi cho rằng dạng này, liền có thể thoát khỏi bản đế con lòng bàn tay sao?”

“Ngây thơ.....”

Nói đúng là liếm liếm môi, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một viên đan dược, thuận tay nuốt vào trong bụng.

Bọn hạ nhân thấy vậy một màn, mỗi người đều là mộng, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, Đế Tử muốn làm gì, cho dù cảm thấy là bất khả tư nghị như vậy.

Thế nhưng là..........

Cũng đành phải từng cái, xoay người sang chỗ khác, trầm mặc không nói, thở mạnh cũng không dám.

Đến đây báo tin gã sai vặt, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Điên cuồng lau mồ hôi trán, trong lòng nhịn không được kinh hô một câu.

“Quá biến thái.”.