Chương 278: kiếm khách áo xanh

Chương 278: kiếm khách áo xanh

“Mau nhìn, mấy người kia, như thế rêu rao, làm sao dám?”

“Hẳn là nơi khác tới, xem thấu lấy cũng không giống là bảy tông tử đệ.”

“Chậc chậc, cái này nếu như bị Đế Tử để mắt tới, liền thảm lạc.”

“Ta đánh giá, sớm đã có người mật báo đi, ngươi nhìn cái này hai cô nương, dáng dấp thật thủy linh, chúng ta Lâm Giang Thành khi nào tới qua nơi này a đẹp mắt cô nương, theo Đế Tử tính tình, có thể buông tha dạng này hai vị mỹ nhân từ tầm mắt đi qua?”

“Hắc hắc, xem ra, lại có vở kịch lớn nhìn.”

“..........”

Đi tại Lâm Giang Thành bên trong, bên tai liên quan tới tiếng bàn luận của bọn họ, liền chưa từng dừng lại qua.

Bốn người đều là Nguyên Anh cảnh tu vi, những người này nói chuyện cũng không che lấp, bọn hắn tự nhiên đều nghe cái rõ ràng.

Thành Diễn là một mặt u mê.

Tiểu Bạch cùng Vô Ưu là thần sắc khác nhau.

Hứa Khinh Chu là đuôi lông mày khóa chặt.

Đế Tử?

Nữ nhân?

Vở kịch lớn?

Mật báo?

Tin tức chỉnh hợp đứng lên, không ở ngoài trong thành này có một cái đồ biến thái, tất cả mọi người rất sợ hắn, mà Vô Ưu cùng Tiểu Bạch quá đẹp, cho nên rất có thể bị để mắt tới ——

Như vậy vừa phân tích, cũng đổ là giải thích thông vì sao trong thành này hiếm thấy nữ tử trẻ tuổi, mặc dù có cũng đem chính mình bao lấy như vậy kín.

Chẳng lẽ lại thật đúng là để cho mình một câu nói trúng?

Ven đường người bán hàng rong, mặt phiêu hương bốn phía.

Ngồi xuống bắt đầu ăn, bốn phía người nhìn về phía mấy người thần sắc, càng quỷ dị hơn.

Bán mì chính là cái đại nương, vãng lai bưng mấy lần mặt, đều là muốn nói lại thôi bộ dáng.

Một lần cuối cùng, vẫn là không nhịn được tại Hứa Khinh Chu bên tai, nhỏ giọng hỏi:

“Mấy vị, xứ khác tới đi?”

Hứa Khinh Chu giật mình, cười đáp lại: “Rất rõ ràng sao?”

“Công tử, ăn xong tranh thủ thời gian mang theo hai vị tiểu thư ra khỏi thành đi, đã chậm là muốn ra đại sự.”

Không hiểu một câu, nghe được bốn người không hiểu ra sao.

“Đại nương lời này, vãn bối nghe không rõ?”

Bán mì đại nương, cảnh giác nhìn bốn phía, dường như tại xác nhận lấy cái gì bình thường.

Mặt lộ lo lắng nói: “Công tử liền không có cảm thấy trong thành này kỳ quái sao?”

Ân

“Tóm lại nghe ta là được rồi, tranh thủ thời gian ăn, đã ăn xong đi mau, mặt này coi như đại nương mời các ngươi.”

Nói xong khẩn trương dùng bàn tay vừa đi vừa về ma sát góc áo, không để ý bốn người phản ứng, vội vàng chạy trở về trước xe bán mì.

Lưu lại Hứa Khinh Chu, một mặt u mê, nhưng cũng tâm sự nặng nề.

Xem ra chính mình suy đoán, là đúng.

Vô Ưu tâm tính vốn là tương đối tinh tế tỉ mỉ, cảnh giác, nhỏ giọng nói:

“Sư phụ, chúng ta hay là đi thôi.”

Lúc nói chuyện, ánh mắt không quên nhìn bốn phía.

Tiểu Bạch lại là xem thường, đũa chậm rãi đâm trong chén mặt, thậm chí trong mắt còn hiện ra chiến ý.

“Sợ cái gì, ta ngược lại thật ra thật đúng là muốn nhìn một chút cái này người nào là chủng loại gì sắc lang, ta nhìn những người này, giống như đều rất sợ hắn giống như.”

“Đại tỷ nói rất đúng, tới, ta liền chơi hắn.” Thành Diễn quanh co nói.

Hứa Khinh Chu im lặng, xem ra mấy ngày nay châm dự phòng, là đánh vô ích.

“Nơi thị phi, Vô Ưu nói không sai, cẩn thận là hơn.”

Tiểu Bạch thở dài một tiếng, đầu ngón tay kéo tóc trắng, bi thương xuân thu nói

“Lão Hứa nói quả nhiên không sai, dung mạo xinh đẹp đúng là một loại phiền não a, trước đường phố đều không được ——”

Vô Ưu che môi, vụng trộm cười ngây ngô.

Hứa Khinh Chu tiếp tục im lặng..........

Thành Diễn nhíu mày.

“Không có tâm bệnh.”

“Lão nhị, gần nhất biểu hiện không tệ, có tiến bộ, mặt này cho ngươi.”

“Tạ đại tỷ.”

“Ha ha ha!!”

Thành Diễn, Tiểu Bạch tuy có chút không tình nguyện, nhưng là Hứa Khinh Chu lời nói, hai người từ trước là nghe, lại lực chấp hành rất cao.

Ném một thỏi bạch ngân, liền đứng dậy, hướng phía ngoài thành mà đi, so lúc đến, bước chân càng vội vàng chút.

————————

Chỗ tối, mấy đạo nhân ảnh châu đầu ghé tai, lặng lẽ đi theo.

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm hệ thống dự cảnh bảng, đuôi lông mày buông xuống, trong con ngươi hiện lên ý lạnh âm u.

“Quả nhiên có quỷ.”

Trong lòng lại có chút bực bội, làm sao mới vừa vào Hoàng Châu, phiền phức này lại tìm cửa đâu?

Tiểu Bạch dùng cánh tay dộng xử Hứa Khinh Chu, xin chỉ thị:

“Lão Hứa, muốn hay không động thủ?”

Thành Diễn bàn tay nắm chặt dao phay, ý tứ hết sức rõ ràng.

Hứa Khinh Chu lại khẽ lắc đầu, bình tĩnh nói:

“Người trong thành nhiều lắm, đừng đã ngộ thương, ra khỏi thành rồi nói sau.”

Tốt

Đi tới trước cửa thành, mắt thấy là phải ra khỏi thành, chỗ tối người lại là ngồi không yên.

Một cái kiếm khách áo xanh đột ngột ngăn ở phố dài chính giữa, chắp tay sau lưng, trêu tức nhìn về phía bốn người.

Kiếm khách áo xanh vừa hiện thân, bầu không khí liền bắt đầu trở nên quỷ dị, đi đường người đi đường ầm vang mà tán, bên đường cửa hàng nhao nhao đóng cửa.

Rao hàng người bán hàng rong ngay cả gia sản đều không cần chạy trốn.

Trong chớp mắt, toàn bộ phố dài lập tức liền trống.

Người cứ như vậy trốn đi, núp trong bóng tối, vụng trộm quan sát.

Hứa Khinh Chu đều ngây dại, không khỏi đậu đen rau muống một câu.

“Ta đi, khoa trương như vậy?”

Hắn thừa nhận, người trước mắt, có nhiều thứ, thế nhưng là, cũng bất quá chính là một chỉ là lục cảnh ly thần, xa không đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật đi.

Chí ít trong tòa thành này, hắn hay là dò xét đến so người này cảnh giới tồn tại cao hơn.

“Bốn vị, còn xin dừng bước.”

Bốn người tất nhiên là ngừng lại, Hứa Khinh Chu ra hiệu ba người, an tâm chớ vội, chính mình tiến lên, nhíu mày hỏi:

“Chúng ta quen biết?”

Kiếm khách áo xanh híp một đôi hẹp dài mắt, chuyện đương nhiên nói “Tự nhiên không biết.”

“Vậy các hạ đây là ý gì?”

“Các ngươi hiện tại còn không thể ra khỏi thành, phải đợi một chút.”

Một hỏi một đáp ở giữa, luôn luôn không hiểu thấu.

Vô Ưu nói: “Người này có bị bệnh không?”

Tiểu Bạch tán đồng: “Là có bệnh.”

Thành Diễn hỏi: “Chơi hắn không?”

Tiểu Bạch không quan trọng nhún vai, “Không tốt a, cảm giác hắn vẫn rất có lễ phép.”

Thành Diễn......

Hứa Khinh Chu là tính tính tốt, nhưng là điều kiện trước tiên, đến phân rõ phải trái, về phần gây chuyện, đó chính là một chuyện khác.

Trong tay quạt xếp vuốt bàn tay, khóe miệng hơi nghiêng, khinh bỉ nhìn về phía đối phương, cười bên trong mang lạnh.

“Ta nếu là nhất định phải đi đâu?”

Kiếm khách áo xanh sờ lấy xuống đi.

“Ngươi, còn có to con này muốn đi, đương nhiên có thể, bất quá hai vị cô nương kia không được?”

Nghe nói lời ấy, Tiểu Bạch không vui, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, liền chất vấn:

“Dựa vào cái gì? Đường nhà ngươi, ngươi không để cho đi liền không đi?”

Kiếm khách áo xanh cũng không tức giận, chuyện đương nhiên nói

“Không phải nhà ta.”

“Cái kia không phải......”

Kiếm khách áo xanh cười tủm tỉm nói: “Có thể đây là nhà ta Đế Tử, cái này cả tòa thành đều là Đế Tử.”

Có thể nói là cuồng đến chưa bên cạnh, phách lối trí mạng.

“Ta đi.”

Tiểu Bạch nhất thời yên lặng, vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi: “Vậy bọn hắn vì cái gì có thể đi, chúng ta không thể đi, kỳ thị nữ tính?”

Kiếm khách áo xanh thần sắc có chút hiếm dị, hiển nhiên có mấy lời hắn nghe không hiểu, tỉ như, kỳ thị nữ tính? Chưa từng nghe nói.

“Toàn bộ Lâm Giang Thành đều biết, chỉ cần đi vào Lâm Giang Thành bên trong đẹp mắt cô nương, đều thuộc về nhà ta Đế Tử tất cả, cho nên các ngươi đã là nhà ta Đế Tử người, tự nhiên không thể đi, về phần hai vị này, cũng không phải mỹ nhân, tất nhiên là có thể đi.”

Tiếng nói của hắn từ đầu đến cuối rất nhu hòa, nhẹ nhàng, có thể nói là dùng ôn nhu nhất tiếng nói, nói kiêu ngạo nhất lời nói.

Chỉnh Tiểu Bạch lập tức không có tính tình, bất kể như thế nào, câu kia nữ nhân xinh đẹp, bản thân nàng hay là nhận đồng.

Đành phải xin giúp đỡ nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, “Lão Hứa, người này không nói đạo lý.”

Lễ phép về lễ phép, thế nhưng là hắn thật rất chảnh a, Tiểu Bạch rất không quen nhìn.

Hứa Khinh Chu cúi thấp xuống đuôi lông mày, trong lòng của hắn rất rõ ràng, đối diện chính là đến gây chuyện, hơn nữa nhìn điệu bộ này, muốn dàn xếp ổn thỏa, được ngày nào hay ngày ấy, hiển nhiên là không thể nào.

Nếu không chỗ có thể trốn, không chỗ thối lui, cái kia.......

Ánh mắt của hắn quét ngang, chiến ý tự sinh đáy mắt.

“Vậy liền đánh tới hắn giảng mới thôi tốt.”.