Chương 279: Nguyên Anh tiếc ly thần.

Chương 279: Nguyên Anh tiếc ly thần.

Hứa Khinh Chu âm thanh rơi.

Tàn ảnh nhoáng một cái, thấy gió lên, Thanh Diễn đã xông tới, bên hông dao phay rút ra, giữ trong tay, lăng không đánh xuống.

“Phụng Tiên sinh chi mệnh, chặt ngươi.”

Kiếm khách áo xanh khuôn mặt cứng đờ, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà chào hỏi đều không đánh, liền dám trực tiếp động thủ.

Lại là không chút nào hoảng, cho dù Thanh Diễn nhanh như tàn ảnh, thế nhưng là trong mắt hắn, hay là quá chậm một chút.

Một cái nghiêng người nhẹ nhõm tránh thoát, thần sắc khôi phục, không quên trêu chọc.

“Quá chậm.”

Thanh Diễn chém một cái không, ánh mắt ngưng tụ, lưỡi đao nhất chuyển, cắt ngang.

Kiếm khách áo xanh mũi chân điểm một cái, như chuồn chuồn lướt nước, tại trời cao vạch ra một cái ưu nhã mà lại hoàn mỹ độ cong, nhẹ nhõm né tránh.

Vững vàng né tránh, rơi vào khoảng cách Thanh Diễn trước người mấy thước địa phương.

Vẫn như cũ chắp tay sau lưng, khẽ lắc đầu, châm chọc nói:

“Thiếu niên hảo đao pháp a.”

Thanh Diễn cũng không tại tiến công, mà là cầm đao đứng ở nguyên địa, dùng ngón tay sờ lên cái mũi, nhìn chăm chú phía trước.

Không thể phủ nhận, hắn tựa hồ thật đánh không lại người trước mắt này.

Đây là trừ đại tỷ bên ngoài, hắn cái thứ hai đánh không lại người.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi giảm thấp xuống đuôi lông mày, đây là hắn lần thứ nhất gặp Thanh Diễn người ở bên ngoài trong tay ăn quả đắng.

Mặc dù Thanh Diễn vẻn vẹn chỉ xuất hai chiêu, chặt hai đao, thế nhưng là kiếm khách áo xanh ứng đối thành thạo điêu luyện, toàn bộ quá trình, tay vẫn như cũ là vác tại sau lưng.

Giữa hai người chênh lệch, là cá nhân đều có thể thấy rõ ràng.

Đối với cái này, nội tâm của hắn là xúc động.

Thanh Diễn thực lực, ngũ cảnh Nguyên Anh cảnh sơ kỳ, thực lực của đối phương, lục cảnh ly thần sơ kỳ.

Mặc dù kém một cái đại cảnh, thực lực khác nhau một trời một vực vốn là không có gì đáng nói.

Thế nhưng là chớ có quên, Thanh Diễn thiên phú, nhưng phi thường người có thể so sánh.

Trên thân không chỉ có chảy xuôi Yêu tộc đỉnh cấp đại yêu bạch lang huyết mạch, liền ngay cả tu luyện kiếm pháp, vậy cũng là lúc trước kiếm khí Trường Thành kiếm quan, Thánh Nhân cường giả lưu lại đến.

Mà lại bán yêu thân thể, tốc độ, lực lượng càng là viễn siêu Nhân tộc.

Không nói BUFF chồng đầy, nhưng là tăng phúc tuyệt đối không kém.

Ban đầu ở Phàm Châu, kim đan có thể lay Nguyên Anh liền có thể nhìn ra.

Thế nhưng là hôm nay, tại lục cảnh ly thần trước mặt, cho nên ngay cả đối phương đều sờ không tới, hoàn toàn không có có thể chiến chi lực, cái này khiến hắn làm sao có thể không kinh ngạc đâu.

Trong lòng không khỏi nói thầm, Nguyên Anh đằng sau, nhất cảnh chi kém, quả thật thiên địa khác nhau một trời một vực, rất khó vượt qua a.

Sợ là mười cái Nguyên Anh, cũng không gây thương tổn được ly thần nửa phần.

Liền ngay cả Tiểu Bạch, đều thận trọng nói một câu.

“Tiểu tử này, có chút đồ vật, khó trách như thế cuồng ——”

Lâm Giang Thành chỗ cửa thành, đại đạo rộng rãi lại rộng, không có một ai.

Chỉ có kiếm khách áo xanh cùng bốn vị người xứ khác, giằng co.

Bầu không khí có chút kiềm chế, giương cung bạt kiếm.

Chỗ tối, đầu tường, cuối hẻm, trong phòng, thậm chí trên nóc nhà, mọi người từng cái thò đầu ra nhìn, đang núp ở chỗ tối xem náo nhiệt.

Nhìn thấy che mắt thiếu niên cầm trong tay dao phay xuất thủ, tất nhiên là kinh ngạc bọn hắn nhảy một cái.

Chỉ có thể nói lá gan không nên quá lớn.

Nhìn thấy Thanh Diễn thất thủ, vồ hụt, bọn hắn cũng không có mảy may ngoài ý muốn, bởi vì đối với bọn hắn xem ra, vốn là chuyện đương nhiên.

Thấy vậy thế cục, giữa lẫn nhau, tất nhiên là không nhịn được nhỏ giọng phân tích, nghị luận.

“Đứa nhỏ này tốt dũng, lại dám đối với Đế Tử người động thủ?”

“Nói nhảm, không động thủ, một hồi giống nhau là cái chết.”

“Thế nhưng là ta canh đồng áo đại nhân, giống như cũng không muốn theo bọn hắn đánh a.”

“Không phải là không muốn, là khinh thường —— mà lại, Khê Không tên biến thái kia, hắn xem trọng nữ nhân, phải tự mình đoạt, người khác cướp không được.”

“Cũng đối —— ta vừa đã nói, mấy người này xui xẻo, lớn lên a xinh đẹp dám đến Lâm Giang, đây không phải nhà vệ sinh thắp đèn lồng, tìm phân đó sao?”

Bởi vì cái gọi là, ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, bốn phía này đại đa số người, tự nhiên đều là trong tu hành người ngoài nghề, nhìn đúng vậy chính là một cái náo nhiệt.

Trắng trợn cướp đoạt mỹ nhân, bên đường gian dâm, cái này tại Lâm Giang đã không phải là lần đầu tiên.

Tràng diện kia, từ cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy.

Lâm Giang Thành người đều biết, bọn hắn cái này Đế Tử, rất biến thái, biến thái đến cực hạn, nếu như coi trọng cô nương, nhất định phải tự thân lên đường phố ở trước mặt tất cả mọi người, chính mình tự mình động thủ đoạt, sau đó còn muốn làm lấy mặt của mọi người, bên đường làm việc.

Không chỉ có như vậy, nếu là cùng nữ tử người tùy hành dám ngỗ nghịch, hoặc là phản kháng, hắn bình thường sẽ đem đối diện phế đi, để cho ngươi nhìn xem hắn làm việc.

Người khác càng là thống khổ, hắn càng điên cuồng, càng giãy dụa, hắn càng hưng phấn.

Hôm nay bốn người trong đội ngũ, hiển nhiên đều là người tu hành, rất có thể sẽ đánh nhau, hơn nữa còn có hai nữ nhân, tư sắc đều là thượng thừa.

Cái này vở kịch lớn, ngẫm lại đều kích thích.

Bọn hắn cũng sẽ không có người cho là, mấy người kia có bất kỳ chạy trốn hoặc là thắng khả năng.

Phải biết, cái này Đế Tử mặc dù hoang dâm vô độ, thế nhưng là người ta thực lực, còn tại đó, là toàn bộ Lâm Giang Thành đệ nhị cao thủ.

Thất cảnh tồn tại.

Mà trước mắt mấy người, ngay cả một cái áo xanh đều không giải quyết được, lấy cái gì thắng người ta Đế Tử đâu.

Mà trong nghề đám người, tỉ như tán tu, hoặc là bảy tông du lịch dọc đường nơi đây đệ tử, nhìn không chỉ có riêng là náo nhiệt.

Bọn hắn phần lớn là lần thứ nhất đến cái này Lâm Giang Thành, hoặc đi ngang qua, hoặc ở tạm......

Tất nhiên là cũng nghe nghe thấy chút liên quan tới Đế Tử Khê Không sự tình, đối với dạng này một cái đồ biến thái, mặc dù không thích, nhưng là vẫn để cho người ta không nhịn được muốn nhìn liếc mắt một chút.

Nhìn xem thúi như vậy tên rõ ràng nhân vật, đến cùng là dáng dấp ra sao.

Bởi vì cái gọi là, tới sớm, không bằng đến đúng lúc không phải.......

“Tiểu sư thúc, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể thắng sao?”

“Ba cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh hậu kỳ, còn đều đánh không lại trước mắt áo xanh, chớ đừng nói chi là, vị kia thất cảnh Đế Tử, mà lại........đừng quên, phàm Đế Quân chi tử, bên người nhất định sẽ có bát cảnh Hóa Thần đế nô đi theo.”

“Hại —— tốt bao nhiêu tuổi trẻ hậu sinh a, đáng tiếc.”

Vô luận là thực lực sai biệt, lại hoặc là thế lực cho phép, vận mệnh tại trong mắt của tất cả mọi người đều đã nhất định.

Tại bị Đế Tử để mắt tới một khắc này, bọn hắn liền đã không có bất kỳ cái gì đường lui.

Mọi người sở dĩ còn đang chờ, còn tại nhìn, cũng không có người sẽ cảm thấy sự kiện sẽ đảo ngược.

Sở dĩ còn chưa đi, bọn hắn chỉ là đang đợi trận kia hương diễm vở kịch lớn trình diễn thôi.

Dù sao nơi này phần lớn là nam nhân.

Mà cái này hai cô nương, là thật đẹp mắt.

Nam nhi bản sắc, mặc dù không có khả năng một thân Phương Trạch, nhưng là ai không muốn thấy phương dung đâu.

Trên đường phố:

Kiếm khách áo xanh gặp Thanh Diễn không còn tiến công, đưa tay nhẹ nhàng phủi đi đầu vai nhiễm lên tro bụi, phong khinh vân đạm nói

“Nhĩ Đẳng bất quá Nguyên Anh, há có thể lay ta ly thần, ta khuyên các ngươi hay là trung thực một chút, chờ nhà ta Đế Tử đến đây đi.”

Hứa Khinh Chu ở trong lòng thầm mắng.

“Thật cuồng a.”

Tiểu Bạch hoạt động cổ tay, từng bước một đi lên phía trước, thanh tịnh trong con ngươi, đồng dạng tràn đầy khinh miệt.

“Tiểu Tiểu ly thần, cuồng vọng, Lão Nhị lui ra, nhìn tỷ làm sao chùy bạo hắn.”

Kiếm khách áo xanh rất ngông cuồng, không thể phủ nhận, giờ khắc này Tiểu Bạch tựa hồ cuồng hơn.

Thanh Diễn lộ vẻ tức giận hít mũi một cái, thu đao, hướng bên cạnh dời mấy bước, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hứa Khinh Chu cũng không ngăn cản, hắn cũng muốn biết, phương thế giới này, chênh lệch cảnh giới đến cùng bao lớn.

Nguyên Anh hậu kỳ chiến ly thần phần thắng bao nhiêu?

Thượng Cổ Kim Ô ba đầu thú mạch, phải chăng có thể làm được vượt biên mà chiến.

Chỉ là dặn dò một câu.

“Phải nhanh.”

Tiểu Bạch đối với hắn chớp chớp mắt, ngạo nghễ nói:

“Ba mươi hơi thở........”.