Chương 280: Tiểu Bạch động thủ.

Chương 280: Tiểu Bạch động thủ.

Kiếm khách áo xanh nghe nói mấy người đối thoại, khinh miệt nhìn mấy người một chút, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

Khóe miệng không nhịn được giương lên, bộc lộ cười ý vị sâu xa.

Hắn không biết mình nên như thế nào cùng trước mắt mấy người tại tiếp tục giao lưu, hoặc là nói hắn cho là, hắn cùng bọn hắn vốn cũng không có giao lưu tất yếu.

Nếu không phải mình tại Đế tử thủ hạ làm việc, hắn đều chẳng muốn ở chỗ này cùng mấy người nói nhảm.

Đều là sống hơn trăm năm người, đối với trên đời này sự tình, nhìn càng thêm mở, hạng người gì cũng đều gặp qua, đương nhiên cũng bao quát trước mắt dạng này.

Không biết tự lượng sức mình sao?

Không, bọn hắn chỉ là đối với mình nhận biết không rõ ràng thôi.

Mắt thấy cái này tóc trắng nữ hài rất có muốn cùng chính mình đánh nhau một trận tư thế.

Hắn trừ bất đắc dĩ chế giễu bên ngoài, càng nhiều hơn chính là ghét bỏ.

Đế tử tính tình hắn rõ ràng, nếu là mình bị thương nữ hài này, ngược lại là chính mình không phải.

Chết đó còn là việc nhỏ, liền sợ bị Đế tử tra tấn, sống không bằng chết, đó mới là đáng sợ nhất.

Cho nên, cản là nhất định phải cản, đánh cũng là muốn đánh, nhưng là thương tổn tới, đó là không thể.

“Thật phiền phức a.”

Tiểu Bạch tự nhiên là đem đối phương thần sắc thu hết vào mắt, nhìn thấy đối phương toát ra ghét bỏ thần sắc, nàng cảm giác mình bị mạo phạm đến.

Rất tức giận.

Âm thanh lạnh lùng nói:

“Ngươi thật thật chảnh a.”

Kiếm khách áo xanh nhún nhún vai, một bộ ta cũng không muốn biểu lộ, khuyên giải nói:

“Cô nương, còn xin tự trọng, chớ có tự rước lấy nhục, ngươi không phải là đối thủ của ta.”

“A a a, ta không chịu nổi, tiếp chiêu.”

Đối phương mỗi tiếng nói cử động, đều lộ ra ba chữ.

Xem thường.

Tiểu Bạch từ kí sự đến nay, chưa từng bị người nhỏ như vậy nhìn qua, cho dù là tại chỗ này vị Thượng Châu cũng không được.

Đạp chân xuống, mặt đất băng liệt, bắn lên, thuận thế mà đi, tàn ảnh nhoáng một cái, trùng sát mà đi.

Tốc độ, so với Thành Diễn, tất nhiên là nhanh nhiều.

Kiếm khách áo xanh vốn là có đề phòng, gặp Tiểu Bạch động thủ, chẳng những không hoảng hốt, ngược lại hơi híp mắt lại, không vội vã đưa tay ngăn cản.

“Cần gì chứ, hại ——”

Nhưng mà, một giây sau, phi nhanh bên trong Tiểu Bạch lại là hai lần gia tốc, năm ngón tay thành quyền, đột nhiên ném ra.

Kiếm khách áo xanh trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Tiểu Bạch đột nhiên tại tiến công bên trong gia tốc.

Cùng hắn đoán chừng bên trong không hợp, theo bản năng phun ra hai chữ.

“Thật nhanh.”

Hốt hoảng ứng đối ở giữa, Tiểu Bạch quyền phong đã tới.

Thiếp vàng giống như nắm đấm thẳng đến đối phương vùng đan điền, Tiểu Bạch dưới là tử thủ.

Tất nhiên là cũng bị không có chút nào ngoài ý muốn ngăn trở xuống tới.

“Dám đón đỡ, thật dũng.”

Bành

Nguyên Anh hậu kỳ, một kích toàn lực, ly thần sơ kỳ ra sức chặn lại.

Quyền chưởng chạm nhau một sát na kia, phát ra một tiếng bạo liệt oanh minh.

Va chạm chỗ khí lưu ngưng kết thành gió, ô ô kêu rên.

Đãng hướng bốn phía, thổi đến phố dài một mảnh hỗn độn.

Người trước phong khinh vân đạm, trong mắt mang theo một tia trêu tức, người sau đúng là thân hình bất ổn, liền lùi lại ba bốn bước, trong nháy mắt trên mặt đất giẫm ra ba bốn hố to.

Kiếm khách áo xanh cảm thụ được trên cánh tay truyền đến tê dại cùng đau từng cơn, lúc trước đùa cợt cũng tốt, ghét bỏ cũng được, lại hoặc là khinh miệt, tại thời khắc này, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn không thể tin nhìn về phía tóc trắng nữ hài, trong mắt là kinh hãi cùng sợ hãi.

“Làm sao có thể??”

Đúng vậy, hắn không thể nào hiểu được, tại phương diện lực lượng chính mình tại sao lại bại bởi một cái Nguyên Anh, cho dù nàng là Nguyên Anh hậu kỳ.

Càng là tại hắn có chỗ chuẩn bị điều kiện tiên quyết, làm cho hắn lui bốn bước.

Cái này cùng hắn bình thường nhận biết hoàn toàn không hợp.

Tiểu Bạch ánh mắt âm hàn, cũng học đối phương lúc trước ánh mắt, khinh miệt nhìn hắn một cái.

“Liền cái này, ngươi yếu như vậy, vì sao có thể cuồng lẽ thẳng khí hùng như vậy đâu?”

“Ngươi -— nhanh mồm nhanh miệng.”

Tiểu Bạch cũng không nói nhảm, đứng dậy tại công, căn bản liền không chuẩn bị cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian cùng cơ hội.

Lại là một cái đấm thẳng, vung vẩy mà đi.

Dậm chân thời điểm, khiên động khí lưu, giống như hổ khiếu long ngâm, không chỉ có bức cách kéo căng, hình ảnh cũng đồng dạng kéo căng.

“Thật coi ta sợ ngươi không thành.”

Kiếm khách áo xanh, gặp Tiểu Bạch lại giết tới, không dám chút nào chủ quan

Dù sao vừa mới một quyền kia uy lực, có thể không dung hắn khinh thường.

Hắn chủ động nghênh đón tiếp lấy, lần nữa chuẩn bị cùng tiểu cô nương này cứng rắn.

Bành

“Liền điểm ấy khí lực sao? Giết ta còn chưa đủ dùng.”

“Cắt —— đánh ngươi không cần dùng dao mổ trâu, tại tiếp ta một quyền trước.”

Trong lúc nhất thời, hai người tại giữa sân công phạt, tiếng gió đại tác, lực chấn oanh minh.

Tới gần lầu các, đã bị sập, bị khí lãng đập vỡ vụn.

Bốn phía người, đều mặt mày hớn hở, nhìn quên cả trời đất.

Càng có hiểu Vương Tham hỗn tạp trong đó, phân tích đạo lý rõ ràng.

“Thanh Y đại nhân, hay là bảo thủ a, không dám buông tay buông chân.”

“Đúng vậy a, đoán chừng cũng là sợ bị thương nữ tử này.”

“Bất quá, cái này tóc trắng cô nương, thực lực cũng không thể khinh thường a, có nhiều thứ, lại nói không phải là cái nào mọi người đệ tử đi.”

“Dư thừa muốn phương diện này, xem kịch liền xem kịch, truy đến cùng nhiều như vậy làm gì.”

“Bất quá các ngươi nhìn, mấy người kia giống như rất bình tĩnh a, không chút nào sợ.”

“Nghé con mới đẻ không sợ cọp thôi, đoán chừng còn không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc........”

Cho dù là lúc này, giữa sân hai người đánh có qua có lại, Tiểu Bạch cũng chưa rơi vào hạ phong, xác nhận ngang tay mới đối.

Thế nhưng là tại bốn phía này chỗ tối trốn tránh vây xem trong mắt mọi người, lại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo nhận định, chính là kiếm khách áo xanh cố ý để cho tóc trắng cô nương thôi.

Thắng, hay là kiếm khách áo xanh, không có bất kỳ lo lắng gì.

Thế nhưng là sự thật thật sự là như vậy sao?

Chỉ sợ cũng chỉ có Thanh Y trong lòng mình xem rõ ràng.

Thân ở trong đó, đối mặt tóc trắng nữ hài, hắn sớm đã từ lúc mới bắt đầu khinh thường, tại càng về sau chăm chú đối đãi, mãi cho đến bây giờ, hắn không thể không hết sức chăm chú ứng đối.

Ngắn ngủi giao phong, lực lượng cũng tốt, tốc độ cũng được, chính mình cũng ẩn ẩn không bằng trước mắt cô nương, nếu không có dựa vào cảnh giới áp chế, sợ là hiện tại, mình đã nằm ở chỗ này.

Đối mặt với đối phương tiếp tục nhanh chóng công phạt, hắn âm thầm cắn răng, đã không thể không xuất kiếm ngăn cản.

“Là ta xem thường ngươi.”

Trường kiếm ra khỏi vỏ, vũ động tật phong, kiếm ảnh giao thoa, kiếm khách áo xanh chuyển thủ làm công, quét qua xu hướng suy tàn, hơi chiếm thượng phong.

Mấy chiêu đằng sau, là tránh mũi nhọn, Tiểu Bạch không thể không lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách.

Cuồng phong giây lát dừng, bụi bặm giây tán.

Trên đại đạo, kiếm khách áo xanh đứng ở trước cửa thành, tóc dài vung ra một nửa, Thanh Y nhiễm bụi, một tay cầm kiếm, một bàn tay sát qua khóe miệng, nơi nào có một vòng đỏ, hết sức bắt mắt.

Hơi có vẻ viết ngoáy, đầy người chật vật.

Đồng thời, hắn thụ thương ————

Mà trái lại Tiểu Bạch, mặc dù bị đánh lui, nhưng là cả người vẫn như cũ tinh thần, trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, tóc dài màu bạc vẫn như cũ tung bay.

Liền ngay cả khí tức đều phi thường bình ổn, thí sự không có.

Một màn này, cũng thấy chỗ tối những người vây xem từng cái mặt lộ lộn xộn chi sắc, nhất thời tựa hồ có chút xem không hiểu.

Ánh mắt một cái so một cái ý vị sâu xa, biểu lộ một cái so một cái u mê luống cuống.

“Giống như không đúng lắm a.”

“Thanh Y đại nhân —— thụ thương?”

“Tê —— chuyện gì xảy ra.”

“Trán, cái này........”

Tưởng tượng cùng hiện thực rõ ràng hơi có sai lầm, bọn hắn xem trọng tuyển thủ, có vẻ như có chút thê lương, mà cô nương kia lại là tinh thần vô cùng phấn chấn.

Nguyên bản không có khả năng, tại trong lòng của bọn hắn cạy mở nho nhỏ một cánh cửa sổ miệng.

Đặc biệt là cảnh giới hơi cao người tu hành, bọn hắn cảm xúc càng sâu, nhìn càng thêm thấu triệt.

Người khác nhìn thấy chỉ là cát bay đá chạy, gió nổi mây phun, bọn hắn lại là mắt thấy toàn bộ quá trình cùng chi tiết........

Trên tường thành, một vị nho sinh trung niên, sờ lên cằm, thâm thúy đôi mắt hiện ra hiếm dị quang mang, trịnh trọng nói:

“Cô nương này, rất mạnh ———— Thanh Y muốn thua.”

“Nguyên Anh thắng ly hợp sao?”

“Thiên phú tuyệt đỉnh, người này tương lai, không đơn giản,.....đáng tiếc tới Lâm Giang!”.