Chương 281: giây

Chương 281: giây

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Người tu hành thế giới, vừa ra tay, liền biết có hay không, mạnh yếu cân nhắc, đơn giản công pháp, thiên tư.

Hai người ngắn ngủi hơn mười hơi thở, giao chiến hơn mười chiêu, tóc trắng nữ hài từ đầu đến cuối, chưa từng vận dụng bất kỳ công pháp nào, vẻn vẹn chỉ là dựa vào man lực.

Lại liền lấy Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh, làm cho ly thần tiền kỳ kiếm khách, xuất kiếm.

Thắng bại đã liếc qua thấy ngay.

Thế nhân ngu dốt, chính là xem không hiểu, bọn hắn những người tu hành này, lại há có thể nhìn không rõ.

Kinh hãi đồng thời, đối với tóc trắng tiểu nữ hài thân thế, khó tránh khỏi sinh ra lòng hiếu kỳ.

Thiên phú như vậy, há có thể có thể thật sự là tán tu đâu.

Tự nhiên cũng càng chờ mong, tiếp tục đánh xuống, cái này tóc trắng tiểu nữ hài lại biết dùng ra dạng gì thuật pháp, hoặc là tế ra dạng gì vũ khí đâu?

Đến lúc đó chiến lực của nàng, lại làm bao nhiêu?

Đây đều là bọn hắn hiện tại suy nghĩ biết đến, cũng là bọn hắn chỗ mong đợi.

Kiếm khách áo xanh giờ phút này nắm chặt kiếm phong, đuôi lông mày ép rất sâu, đáy mắt là kiêng kị, cũng là rung động.

Người khác còn đều có thể nhìn cái rõ ràng thấu triệt, hắn làm người trong cuộc, lại há có thể nhìn không rõ thế cục.

Chính mình hôm nay sợ là thật muốn bại.

Mặc dù có chút khó mà tiếp nhận, thế nhưng là đây là sự thật.

Mặc kệ chính mình trước đó, cỡ nào khinh miệt mấy người cũng tốt, hắn hiện tại đều không thể không chăm chú đi đối mặt.

Trong đầu cấp tốc suy nghĩ làm ra phán đoán, chỉ có hai con đường có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Con đường thứ nhất, tránh ra đường này, chạy.

Đánh không lại, thoát thân tất nhiên là không có vấn đề.

Con đường thứ hai, kéo, các đế con đến.

Hiển nhiên, đầu thứ nhất bị hắn trực tiếp PASS mất rồi, Đế tử làm người, hắn rất rõ, nếu là hắn hôm nay tại cái này vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới, thả đi trước mắt hai vị mỹ nhân, chờ đợi hắn sẽ là sống không bằng chết trừng phạt.

Thà rằng như vậy, hắn tình nguyện bị nữ tử trước mắt giết chết.

Còn nữa, cũng không phải là muốn thắng, chỉ là kéo dài thời gian, chưa hẳn liền không có phần thắng.

Làm ra quyết định, hắn nắm chặt kiếm phong, vì kéo dài thời gian, cũng vì trong lòng hoang mang, liền hỏi:

“Xin hỏi cô nương tục danh? Sư theo nơi nào?”

Tiểu Bạch năm ngón tay hoạt động, ánh mắt đồng dạng trở nên Lăng Liệt chút, khó được chăm chú, cũng không để ý tới trước mắt kiếm khách áo xanh lời nói, mà là đối với Thành Diễn nói ra:

“Lão nhị, thanh đao cho ta mượn.”

Thành Diễn tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, rút ra dao phay, thuận thế liền ném tới.

Tiểu Bạch nhìn cũng chưa từng nhìn, tay phải vừa nhấc.

“Bành!” một tiếng.

Dao phay liền vững vàng giữ tại ở trong tay, thanh tịnh con ngươi đè ép, hiển hiện một vòng đáng quý sát khí.

Ngưng khí tại lưỡi đao, dao phay chỉ hướng Thanh Y, nghiêng đầu một cái, bá khí nói

“Nhớ kỹ, người giết ngươi, Hứa Đại Giang, sư theo Hứa Khinh Chu.”

Nó âm thanh không nhỏ, hùng hậu dị thường, như hồng chung kia xa xa tung bay truyền.

Rơi vào dòng người trong tai, rối loạn từng tiếng, ồn ào không ngớt ——

Hứa Khinh Chu là ai?

Chưa chừng nghe nói.

Hứa Đại Giang là ai, trong lòng bọn họ hiểu rõ, chính là cái này tóc trắng nữ hài, thế nhưng là.........đẹp mắt như vậy cô nương, gọi Hứa Đại Giang.

Rất nổ tung.

Kiếm khách áo xanh đồng dạng sững sờ, như rơi mây mù.

Nhưng, Tiểu Bạch cũng không có cho hắn tiếp tục ngẩn người cơ hội, đã đánh tới.

Thả người nhảy lên, Lẫm Lẫm dao phay đoạn không xuống.

Cương mãnh gồm nhiều mặt, lực quán trường không.

Kiếm khách áo xanh tất nhiên là không dám khinh thường, chân nguyên điều động, kiếm phong vẩy một cái nằm ngang ở đỉnh đầu.

Bang

Keng

Đao chém vào trên mũi kiếm, lực nặng nề rơi xuống, để Thanh Y nghĩ không ra một màn thình lình trình diễn.

Chỉ gặp hắn trong tay Thiên phẩm linh kiếm đúng là ứng thanh mà đứt.

Kiếm khách áo xanh con ngươi đột nhiên xiết chặt.

“Làm sao có thể.”

Hạo nhiên binh khí pháp bảo phẩm giai: chia làm Linh khí, Tiên Khí, Thần khí.

Linh khí lại phân: Hoàng Phẩm, Huyền phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm.

Đi lên chính là Tiên Khí.

Thiên phẩm Linh khí, tại toàn bộ Hoàng Châu, không nói giá trị liên thành, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể đem ra được, mỗi một chuôi Thiên phẩm Linh khí, trên đó đều ẩn chứa một tia thiên uy chi khí.

Nó trình độ cứng cáp, cho dù là bình thường bát cảnh cường giả, cũng vô pháp tuỳ tiện nát chi.

Thế nhưng là, hiện tại thế mà bị trước mắt tóc trắng nữ hài chặt đứt, vẫn là dùng một thanh nhìn xem rất bình thường dao phay chặt đứt.

Cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh, nhìn xem kiếm nát, đầu óc hắn càng là Ông một tiếng, cả người đều mộng.

“Một thanh phá kiếm, nhìn cho ngươi có thể, tiếp chiêu.”

Đao kiếm gãy xuống, kỳ thế không giảm, đi lên giương lên, lại chém.

Nước chảy mây trôi.

Kiếm khách áo xanh gặp hàn quang phất qua trước mắt, vội vàng từ trong rung động hoàn hồn, thế nhưng là tránh hiển nhiên đã tới đã không kịp.

Chỉ có thể ngưng tụ chân nguyên hình thành một cái lồng khí dùng cái này ngăn cản gần trong gang tấc đao thế.

Thế nhưng là, đao này gặp chân nguyên ngưng tụ lồng khí, đúng là như cá vào nước, không có chút nào không hài hòa.

Lưỡi đao thoáng qua một cái, có thể nói dễ như trở bàn tay.

Kiếm khách áo xanh thậm chí còn không có kịp phản ứng, đao kia đã từ cổ của hắn chỗ thoáng một cái đã qua.

Từng

Đao khí vắt ngang trời cao.

Thế giới vạn lại câu tĩnh.

Kiếm khách áo xanh một nửa mũi kiếm tróc ra, ánh mắt lật ra ngoài.

“Cái này ——”

Tiểu Bạch tự tin thủ đao, vội vàng nhảy ra phía sau.

Một giây sau, kiếm khách áo xanh đầu trong gió nhẹ nhàng trượt xuống, ào ạt máu tươi giống như suối phun bình thường, từ cái kia chỗ cổ, phun ra ngoài ——

Đầu lâu lăn xuống mặt đất, thân thể ầm vang ngã xuống đất, đổ đầy đất màu đỏ tươi.

Tiểu Bạch vỗ vỗ bộ ngực, sống sót sau tai nạn giống như may mắn nói

“Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, kém chút liền bị văng đến ——”

Đồng dạng lại nhéo nhéo lông mày, nhìn xem trong tay dao phay, mang theo một tia hoang mang, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Làm sao lại nhanh như vậy đâu?”

Kiếm khách áo xanh —— chết.

Thế nhưng là mọi người vẫn còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Tĩnh

Đó là giống như chết an tĩnh!!

Vây xem người đi đường, các bình dân mộng, từng cái giống như bị sét đánh trúng bình thường, ngây ra như phỗng.

Nhìn xem cái kia tóc trắng, lại nhìn xem thi thể kia, đang nhìn nhìn bên người người.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, hầu kết chỗ, liên tiếp nhúc nhích.

' cái này......'

Chết

“Không thấy rõ, căn bản không thấy rõ.”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.....”

So với đại chúng, những người tu hành mặc dù phải bình tĩnh nhiều, nhưng là cũng nhao nhao ngưng mắt, đồng dạng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia ngã xuống đất kiếm khách áo xanh.

Càng là như là giống như gặp quỷ nhìn về phía cái kia tóc trắng nữ hài.

Bọn hắn có nghĩ qua kiếm khách áo xanh có thể sẽ thua, thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới, thất bại nhanh như vậy.

Không đối, là chết nhanh như vậy.

Gần như miểu sát.

“Thật mạnh.”

“Nàng là thế nào làm được.”

“Dao phay kia, có vấn đề ——”

Bọn hắn nhìn thấu triệt, nghĩ cũng toàn diện.

Bọn hắn kinh hãi nhất không phải Tiểu Bạch giết Thanh Y, bọn hắn chấn động nhất, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi điểm ở chỗ.

Vừa mới một sát na kia, Tiểu Bạch chặt đứt Thiên phẩm linh kiếm, càng là không nhìn ly thần cảnh ngưng tụ chân nguyên, một đao chặt đứt ly thần cảnh đầu lâu.

Đây vốn là không hợp lý.

Đừng nói cả hai cảnh giới, người trước yếu tại người sau, cho dù là cùng cảnh, cũng không có khả năng làm được.

Ly thần cảnh nhục thân không nói nhiều cứng rắn, nhưng là cũng không trở thành như thế giòn a.

Cho nên đây không phải tóc trắng tiểu nữ hài vấn đề, mấu chốt của vấn đề ở chỗ thanh dao phay kia.

Tuyệt không phải bình thường.

Chớ có nói bọn hắn, liền ngay cả Tiểu Bạch đều bị chính mình kinh đến, sát thanh y, tuyệt không phải nàng cố tình làm, mà là cử chỉ vô ý.

Nàng không nghĩ tới trực tiếp chặt đối phương, chỉ là đao này quá nhanh, đối phương thế mà không có đỡ được, cho nên nàng cũng thật bất ngờ.

Đương nhiên, ngoài ý muốn nhất chính là Thanh Y, hắn chết đều không có nghĩ đến, sẽ như vậy dứt khoát bị chặt đầu.

Thế nhưng là, đám người há không biết, một thanh có thể phá vỡ linh ngư lân giáp đao, lại thế nào khả năng đơn giản đâu?

Linh ngư sinh ở linh thủy bên trong, ẩn chứa thiên địa linh khí mà sinh, có thể nói toàn bộ chính là linh khí hóa thân.

Cho dù như vậy, đao này càng có thể phá, người dựa vào thiên địa linh khí ngưng tụ vòng bảo hộ, lại há có thể ngăn trở.

Về phần Thiên phẩm kiếm nát.

Thần binh toái linh khí.

Hợp tình, cũng hợp lý..