Chương 282: bát cảnh đế vệ

Chương 282: bát cảnh đế vệ

Toàn bộ Lâm Giang Thành, nơi đây bốn phía, có thể nhìn thấu đây hết thảy, cũng chỉ có hai người.

Một người chính là Hứa Khinh Chu, hắn đã sớm biết, đao này chính là Thần khí, vì vậy có thể lý giải, cũng không hoang mang, vẫn như cũ bình tĩnh.

Mà đổi thành một người, chính là một mực ngồi tại trên đầu thành một cái áo bào tím lão đầu.

Hắn chính mắt thấy hết thảy, ánh mắt từ xung đột ngay từ đầu, liền chưa bao giờ từ Thành Diễn “Đồ Long Đao” bên trên rời đi.

Thâm thúy trong đôi mắt, ngưng tụ ra là tham lam, nhưng là càng nhiều hơn là kính sợ cùng sợ hãi.

“Quả nhiên là trấn linh đao ——”

Tiểu Bạch thanh đao ném trả lại cho Thành Diễn.

“Lão nhị, tiếp lấy.”

Thành Diễn tiếp nhận đao, một trận loay hoay, thỉnh thoảng vò đầu, còn cần ngón cái thử một chút lưỡi đao.

“Nhanh như vậy sao?”

"lão Hứa, thế nào, có phải hay không ba mươi hơi thở?"

Vô Ưu nhỏ giọng nói: “Vượt qua a, bất quá vẫn là rất lợi hại, tỷ tỷ.”

Tiểu Bạch trợn trắng mắt, giải thích: “Đó là ta ngay từ đầu không dùng đao.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, từ đầu đến cuối rất bình tĩnh.

“Đi thôi.”

Người chết?

Đối với bốn người tới nói, không có gì ly kỳ.

Tại Phàm Châu, Thành Diễn tất nhiên là không cần nói, từ nhỏ đã là tại trong núi rừng lớn lên, liều mạng sự tình, là khắc vào trong lòng, đừng nói chết một người, chính là chết một thành, hắn nên như thế nào, hay là thế nào.

Tính cách cho phép.

Về phần Tiểu Bạch cùng Vô Ưu, năm đó thương nguyệt chinh phạt một trận chiến, hai người suất quân công kích, sớm đã chết lặng.

Mà Hứa Khinh Chu đâu, tất nhiên là không cần nói.

Nếu người giết, vậy bây giờ cũng nên rời đi.

Ngay tại mấy người muốn rời đi thời điểm, chỗ tối, mọi người cũng chầm chậm từ vừa rồi một màn kia bên trong lấy lại tinh thần.

Càng là có vài chục đạo bóng đen từ bốn phía tuôn ra, đem năm người đoàn đoàn bao vây.

Những người này thân mang áo đen, cầm trong tay các thức vũ khí, thực lực kim đan đến Nguyên Anh không đợi.

Muốn tới cùng kiếm khách áo xanh là cùng một bọn.

Từng cái nhìn chằm chằm, cảnh giác nhìn xem bốn người, rất có một bộ liều mạng tư thế.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu.

“Lại tới? Không dứt ——”

Vô Ưu ba người tiến vào trạng thái chiến đấu, thời khắc chuẩn bị giết ra ngoài.

Mấy chục người cùng một người chặn đường đối với bọn hắn tới nói không có gì khác nhau, đặc biệt trước mắt người cản đường, nhìn như nhiều người, nhưng đều là gà đất chó sành.

Lại tại lúc này, trên đầu thành, truyền đến một tiếng mênh mang hùng hậu thanh âm.

“Không thể không để ý.”

Vang lên thời điểm, mấy chục áo đen người tu hành nhao nhao thu liễm trên người sát ý.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp cao thành trên cổng thành, một bóng người đạp gió xuống, rơi vào cửa thành trước đó, cũng rơi vào Hứa Khinh Chu mấy người ra khỏi thành phải qua chỗ.

Người này thân mang trường bào màu tím, đem hắn nhỏ gầy thân hình bao khỏa trong đó, râu tóc đen trắng nửa này nửa kia, khuôn mặt gầy gò, ngũ quan già dặn, một đôi tròng mắt, lộ ra từng tia từng tia âm hàn.

Tuy là một lão đầu, lại xem xét liền có thể nhìn ra, là kẻ hung hãn.

Người này thời điểm xuất hiện, Hứa Khinh Chu giải ưu sách đã lặng yên hiện lên ở trước người của mình, người khác không thấy được địa phương.

Đầu ngón tay thời khắc chuẩn bị.

Chỉ cần đối phương dám động thủ, hắn liền sẽ không chút do dự tại trong sách này, viết xuống một chữ 'Giết'.

Cũng chỉ có này “Giết” Khả Trấn người này, có thể giải cục này.

Chỗ tối người, thấy vậy người tới, thần sắc đại biến, kinh hô tiếng nghị luận, lúc nào cũng từ các ngõ ngách rất thưa thớt truyền ra.

Đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu bốn người lúc, lần nữa như trước đó bình thường, tựa như là nhìn người chết một dạng.

Trên thực tế, theo bọn hắn nghĩ, khi vị này thời điểm xuất hiện, thế cục đã không đủ sức xoay chuyển đất trời.

Không thể phủ nhận, vừa mới một trận chiến, tóc trắng cô nương biểu hiện rất kinh diễm, thiên phú tuyệt không phải bình thường.

Thế nhưng là tại làm sao lợi hại, tại làm sao kinh diễm, ngũ cảnh thủy chung là ngũ cảnh, ngũ cảnh há có thể rung chuyển người này, hắn chỉ cần hơi xuất thủ, bốn người chắc chắn chết.

“Là Tiền Lão.”

“Tiền Lão thế mà tự mình xuất hiện.”

“Ta đã sớm nói, hôm nay bốn người này chắp cánh khó thoát.”

Bên đường đại đạo trong gian phòng nào đó.

Một người dáng dấp ăn mừng áo hồng tiểu cô nương hỏi:

“Đây lại là ai?”

Bên người của nàng, nho sinh trung niên vặn lấy thư sinh tú khí lông mày, chậm rãi nói:

“Nếu như không có đoán sai, người này chính là tiền chinh.”

Đề cập tiền chinh tiểu cô nương thần sắc khẽ giật mình, hoảng sợ nói:

“Khê Quốc Đế Quân thập đại đế vệ một trong tiền chinh?”

Nho sinh trung niên nói “Ân, chính là, không nghĩ tới, Khê Quốc Đế Quân đúng là đem vị này phái tới bảo hộ hắn tên nghiệp chướng này con, đại thủ bút a.”

Tiểu cô nương nắm tay, tức giận nói: “Khê Quốc mười đế vệ, đều là Hóa Thần cảnh hậu kỳ （ bát cảnh ） lão già, hắn có ý tứ gì, muốn ỷ vào chính mình cảnh giới cao, lấy lớn hiếp nhỏ sao?”

Nho sinh trung niên bất đắc dĩ lắc đầu, than nhẹ.

“Lời nói này không ổn, tu hành sự tình, nếu là không dựa vào cảnh giới, tu sĩ chúng ta cần gì phải khổ tu, ở đâu ra lấy lớn hiếp nhỏ mà nói.”

“Tiểu sư thúc, chúng ta giúp hắn một chút bọn họ đi?”

Nho sinh trung niên bày ra tay.

“Ngươi cũng quá để mắt ta ——”

“Vậy làm sao bây giờ, bọn hắn sẽ chết, thế nhưng là bọn hắn rõ ràng cái gì cũng không làm sai a?”

Nho sinh trung niên ngóng nhìn phố dài, lại một lần nữa thở dài một tiếng, ý vị thâm trường nói:

“Bọn hắn xác thực không làm sai, chỉ là vận khí không tốt, gặp người điên, xuống bốn châu bên trong, tên điên nhiều lắm....”

Trên thực tế, sớm tại xung đột bộc phát mới bắt đầu, Hứa Khinh Chu liền đã dò xét đến người trước mắt tồn tại.

Không chỉ là hắn, cái này phương viên hai dặm chi địa, tất cả cảnh giới mạnh hơn hắn, hệ thống bên trong đều tiêu chú đi ra.

Tổng cộng 64 người, trong đó trừ Nguyên Anh bên ngoài, lục cảnh 6 người, thất cảnh 2 người, bát cảnh 1 người.

Nho nhỏ Lâm Giang có thể nói ngọa hổ tàng long, mà cái kia bát cảnh từ chính là trước mắt vị này.

Vốn cho là, những người này âm thầm bất động, phần lớn là đến xem náo nhiệt, bây giờ xem ra, ngược lại là chính mình ngây thơ.

Bất quá, hắn nếu bình tĩnh như vậy, tự nhiên là có hậu thủ.

Cái gọi là cảnh giới áp chế, tại Hứa Khinh Chu nơi này là không thể thực hiện được.

Bát cảnh, không phải là không thể giết, chỉ có có chút quý.

Mà không khéo, hắn hiện tại có 50 vạn làm việc thiện giá trị, giết trước mắt cái này bát cảnh, chỉ cần 35 vạn.

Hoàn toàn là đủ.

Nếu là hôm nay đối phương thật động thủ, hắn không để ý, tại cái này Lâm Giang Thành, đã ta Nguyên Anh chém phân thần.

Danh dương Hoàng Châu.

Bất quá lão giả mặc tử bào nhưng lại không động tay, cùng lúc trước kiếm khách áo xanh một dạng, rất có lễ phép, đối với mấy người mất thi lễ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng hướng đối phương đáp lễ lại.

“Xin hỏi tiền bối là?”

Lão giả mặc tử bào mặt như gió xuân, cười đến bằng phẳng, ôm quyền nói:

“Lão hủ họ Tiền, tên chinh, bất tài là Khê Quốc Đế Quân hiệu lực.”

“Mới là lão phu quản giáo không sao, vừa mới cấp dưới va chạm mấy vị tiểu hữu, lão phu ở chỗ này cho mấy vị bồi cái không phải, mong rằng tiểu hữu, chớ có để vào trong lòng.”

Nghe tiếng, mấy người là mộng.

Đám người là mộng, áo đen tay chân cũng là mộng.

Hứa Khinh Chu càng mộng, có ý tứ gì, xin lỗi?

Cái này ——

Hắn luôn cảm thấy có chút không chân thực, một người phân thần cảnh, như thế khiêm tốn sao?

A, ta đem ngươi người giết, ngươi đi ra cùng ta xin lỗi.

Không có lầm chứ, chẳng lẽ lại, đối phương biết mình có giải ưu sách, có thể giây hắn, cho nên sợ?

Không không không, tuyệt đối không thể.

Nhìn xem thái độ này thành khẩn lão giả, Hứa Khinh Chu không khỏi có chút hoài nghi, lời đồn là có hay không thực, có nói như vậy để ý thủ hạ, có thể mang ra như vậy hung tàn Đế tử đến.

Còn chờ thương thảo, đáng giá chất vấn.

Lại hoặc là đây chỉ là lão giả này gian kế, thế nhưng là cũng không đúng a, thực lực nghiền ép, tính toán, mưu trí, khôn ngoan con còn có ý nghĩa gì.

Không thích hợp, rất không thích hợp.

Không đợi Hứa Khinh Chu, Tiểu Bạch dẫn đầu đứng ra nghi ngờ nói:

“Lão đầu, ngươi cái này cái gì sáo lộ, muốn làm gì, không phiền nói thẳng?”.