Chương 283: suy nghĩ không thấu.

Chương 283: suy nghĩ không thấu.

Đối mặt chất vấn, lão giả mặt không đổi sắc, ôn hòa nói:

“Lão hủ vừa mới nói, ngự hạ không nghiêm, va chạm bốn vị tiểu hữu, do đó bồi tội, chỉ thế thôi.”

Tiểu Bạch như tin như không.

“Ngươi bồi tội? Không trách ta?”

Lão giả hỏi lại: “Vì sao muốn trách ngươi?”

“Ta giết hắn a.” Tiểu Bạch kinh ngạc đạo.

“Hắn cản đường tại trước, lại vô lý ở phía sau, về tình về lý, tiểu hữu giết hắn, hợp tình lý.”

Tiểu Bạch tê, con mắt trừng đến lớn hơn chút, chỉ vào bộ thi thể không đầu kia, cường điệu nói:

“Người đã chết a, đây chính là thủ hạ của ngươi a, thủ hạ của ngươi bị người giết, ngươi cái này.......”

Nàng biểu thị không thể nào hiểu được, chẳng lẽ là lão đầu này già nên hồ đồ rồi.

Lão giả lại là xem thường cười cười, híp mắt nói:

“Chỉ là một cái ly thần cảnh tiểu tốt thôi, chết liền liền chết, không ảnh hưởng toàn cục, lão hủ từ không thèm để ý, tiểu hữu quá lo lắng.”

Cười hòa ái, lời nói ôn hòa, cảm xúc ổn định, thế nhưng là nói ra mỗi một chữ, nhưng lại đều lộ ra băng lãnh.

Một cái mạng, mà lại còn là lục cảnh ly thần, tại tiền này chinh trong mắt, không đáng giá nhắc tới, liền như là chết một đầu sâu kiến bình thường.

Người há lại sẽ quan tâm một con kiến chết hay không, lại hoặc là chết như thế nào đâu?

Hứa Khinh Chu ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú tại Tiền Chinh trên thân, con ngươi càng ngày càng bụi.

Tiền Chinh, một cái chầm chậm lão giả, ăn nói cử chỉ đều cho người ta một loại, phong khinh vân đạm, không tranh quyền thế cảm giác.

Càng là hòa ái bình thản, để cho người ta kính ngưỡng, thế nhưng là, tại Hứa Khinh Chu xem ra, đây chỉ là biểu tượng, ở bộ này thân thể bên dưới, cất giấu cái kia chân chính Tiền Chinh lạnh lùng để cho người ta sợ sệt, lạnh thấu xương.

Để hắn không hiểu lông tơ dựng thẳng.

Không nói trước cảnh giới như thế nào, tiền này chinh tuyệt đối là một kẻ hung ác.

Lạnh nhạt vô tình lại chết lặng ngoan nhân.

Bản năng trực giác nói cho hắn biết, người như vậy, tốt nhất đừng gây, không phải vậy, hắn lúc nào giết chết ngươi cũng không biết.

Không sợ đối thủ mạnh, liền sợ đối thủ lại mạnh vừa thần bí.

Không sợ đối thủ giận, liền sợ đối thủ trong lúc cười cất giấu đao.

Tiểu Bạch tại nhân tính phương diện này, vốn cũng không phải là quá thông minh, một hỏi một đáp ở giữa, cảm giác mình CPU đều cho làm đốt rụi.

Nhúc nhích răng môi, lại là nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Lão đầu này, hoàn toàn không theo sáo lộ đến a.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhờ giúp đỡ nhìn về phía ba người.

Thanh Diễn ánh mắt đồng dạng thanh tịnh, hiển nhiên, hắn cũng mộng.

Vô Ưu bất đắc dĩ nhún vai, biểu thị chính mình cũng nhìn không hiểu.

Về phần Hứa Khinh Chu.........

Nội tâm phức tạp tự nhiên không thể nói nói tại bên ngoài phía trên, vô luận người trước mắt, xuất phát từ loại nguyên nhân nào, như vậy khiêm tốn, những này đều tạm thời bất luận.

Hắn chỉ biết là, ngay sau đó muốn làm, là mau rời khỏi nơi này.

Nơi thị phi, há có thể ở lâu.

Thu hồi suy nghĩ, đi về phía trước mấy bước, cung kính hỏi:

“Tiền bối kia, chúng ta có thể rời đi sao?”

Tiền Chinh không chần chờ chút nào, hướng bên người bước một bước, so với vừa mời tư thế, đương nhiên nói:

“Đương nhiên có thể, tiểu hữu tự tiện.”

Hứa Khinh Chu giật mình, làm tập nói

“Đa tạ.”

Nói xong mang theo bốn người, liền như vậy nhìn như không thấy, nghênh ngang đi ra ngoài cửa.

Đi ngang qua Tiền Chinh lúc, Hứa Khinh Chu có chút dừng lại, cùng đối mặt, ánh mắt giao thoa ở giữa, nhìn nhau cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.

Vô Ưu, Thanh Diễn, Tiểu Bạch tất nhiên là không cần phải nói, luôn luôn không nhịn được dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía tiền này chinh.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, liên tiếp quay đầu, trong mắt tràn đầy mê mang cùng bàng hoàng.

Lúc tai vò đầu bứt tai, mộng bức gấp.

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại cảm thấy chỗ nào đều đúng......liền rất quỷ dị.

Đi theo Hứa Khinh Chu sau lưng, ba người châu đầu ghé tai, không cầm được tham khảo đứng lên.

“Kì quái, làm sao cảm giác cùng giống như nằm mơ, ta đến cùng giết không giết người.”

Thanh Diễn nhíu mày, khẳng định nói: “Giết khẳng định là giết, nhưng là cảm giác người phải chết cùng hắn có thù, cho nên hắn thả chúng ta đi, ta có thể nghĩ tới cứ như vậy nhiều.”

Vô Ưu cũng phụ họa.

“Không, ta cảm giác không phải, mặc dù ta cũng nhìn không hiểu? Nhưng là ta cảm thấy lão nhân gia này, không giống người tốt, cho dù hắn nhìn xem rất khách khí.”

Thanh Diễn gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Đối với, ta nhìn hắn cũng không giống người tốt.”

Tiểu Bạch một tay xoa cằm, một tay nâng khuỷu tay, tóc bạc trắng theo bộ pháp đong đưa, tự tin phân tích.

“Ta cũng cảm thấy hắn không giống người tốt, nếu không phải người tốt, cũng không phải cừu nhân, vậy thì vì cái gì đâu ————”

Đột nhiên, trước mắt nàng sáng lên, tay phải thành quyền, đập vào lòng bàn tay trái.

Đùng

Hưng phấn nói:

“Ta đã biết, hắn là sợ, hắn nhìn ra ta quá lợi hại, cho nên sợ hãi.”

“Đối với, nhất định là như vậy.”

Vô Ưu thật to con mắt Cô Lỗ Lỗ nhất chuyển, lộ ra nhịn người nghĩ... Lại biểu lộ, không nói gì.

Thanh Diễn nghĩ nghĩ, theo bản năng gật đầu.

“Có đạo lý.”

Tiếp lấy làm ra một cái ngón tay cái, “Còn phải là đại tỷ, chính là mãnh liệt.”

Tiểu Bạch ôm tay, tinh thần vô cùng phấn chấn, bộ pháp đều lớn rồi chút.

“Hừ hừ, cái này kêu là không đánh mà thắng chi binh lạc, phiền a, quá mạnh, thật rất tịch mịch....”

“Lão Hứa, ngươi hẳn là nhìn thấy ta ưu tú đi.”

Hứa Khinh Chu cái trán một sợi hắc tuyến rủ xuống giữa lông mày, đúng là không phản bác được ——

Như thế lý do gượng gạo, cũng liền ngươi có thể nghĩ ra tới, chuyện đương nhiên, chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Thanh Diễn thế mà thật mẹ nó tin?

Cái này khiến hắn có thể nói cái gì?

Không khỏi ở trong lòng cảm khái.

“Hại —— trí thông minh đáng lo a.”

Bất quá, thấy đối phương xác thực không có ngăn cản, cũng không có cùng lên đến, hắn nỗi lòng lo lắng, còn tính là rơi xuống.

Cho dù hắn cũng cảm thấy có chút không hiểu thấu, làm sao đột nhiên liền đem bọn hắn thả đâu?

Thật chẳng lẽ là bởi vì lão đầu này giảng đạo lý, là người tốt, hắn nhìn chưa hẳn.

Đó là vì cái gì đâu?

Tầm mắt của hắn theo bản năng nhìn về hướng Thanh Diễn bên hông dao phay ——

Hai loại khả năng, một loại, Tiền Chinh nhận ra đao này chính là Tô Thí Chi đao, kiêng kị Thánh Nhân, vì vậy cho đi, không còn trêu chọc.

Loại thứ hai, còn liền thật sự là chính mình lấy lòng tiểu nhân đoạt bụng quân tử, người ta Tiền Chinh còn liền thật sự là phân rõ phải trái người tốt.

Mà hắn tương đối khuynh hướng người trước, về phần nguyên nhân, cùng tam oa một dạng, cảm giác Tiền Chinh không giống như vậy lòng dạ rộng lớn người.

“Cái này Hoàng Châu người, kỳ kỳ quái quái, một cái đều nhìn không thấu, quá khó khăn.....”

Kỳ thật nghĩ không hiểu, lại há lại chỉ có từng đó chỉ có bốn người, cái này toàn thành trước cửa, núp trong bóng tối quan sát một màn này mỗi người, đều là mộng bức.

Cũng là xốc xếch, trong lòng suy nghĩ lộn xộn, tìm không thấy bất luận cái gì từ ngữ để hình dung.

Bọn hắn đưa mắt nhìn bốn người đi ra thành, vẫn như cũ là đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, rung động không chỉ có là từng trận, hay là từng đợt từng đợt.

Đầu tiên là nữ tử tóc bạc hài miểu sát áo xanh đại nhân, tiếp lấy Tiền Lão xuất thủ, thế mà trực tiếp thả người, đồng thời thái độ, khiêm tốn đáng sợ.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Lúc này đi?”

“Thật đi?”

“Tê —— làm sao lại thật làm cho đi nữa nha?”

“Đây là Tiền Lão a, ta không nhìn lầm a.”

“Xong, ta ta cảm giác đầu óc không đủ dùng.”

“............”.