Chương 284: Linh binh.

Chương 284: Linh binh.

Trên lầu các, tướng mạo ăn mừng áo hồng tiểu cô nương, một đôi con mắt khổng lồ đều nhanh muốn lật ra tới.

“Đại sư huynh, ngươi xác định, lão đầu này là Tiền Chinh?”

Nho sinh trung niên sắc mặt hơi cương, rất không tự tin nói:

“Hẳn là.....đúng không.”

Tiểu cô nương vỗ ót một cái, “Xong, lời đồn, đều là lời đồn....”

Nho sinh trung niên chưa từng tại mở miệng, thế nhưng là đáy mắt thần sắc lại là ý vị sâu xa, hắn cũng tương tự cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Tiền Chinh a.

Khê Tiên Quốc Đế Quân tọa hạ thập đại đế vệ một trong, cũng là giết vệ đứng đầu, vì sao gọi giết vệ? Ý tứ không cần nói cũng biết, chính là một chữ 'Giết'.

Trong truyền thuyết, phàm là giết vệ, mỗi một người đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, lúc trước đi theo đương kim Đế Quân, tranh đoạt Đế Quân vị trí, Thập Đế Vệ thế nhưng là đồ một thành người.

Mà Tiền Chinh không chỉ có tâm ngoan thủ lạt, làm người còn nhỏ bụng ruột gà, tâm nhãn đặc biệt nhỏ.

Tin đồn, chỉ vì nó bị người không cẩn thận nhổ một ngụm nước bọt đến trên quần áo, người này trong đêm giết sạch người kia chỗ toàn bộ sơn trang.

Chính là như vậy một cái, tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, bụng dạ hẹp hòi gia hỏa, hôm nay tại cái này Lâm Giang Thành, tại trước công chúng này.

Nhìn thấy thủ hạ của mình bị người giết, hắn thế mà thờ ơ.

Thờ ơ thì cũng thôi đi, thế mà còn khách khí như vậy, toàn bộ hành trình khuôn mặt tươi cười a.

Cho dù ở bất luận kẻ nào xem ra, cười đến bao nhiêu đều có chút giả.

Không thể nào hiểu được, không —— chỉ có thể nói không hợp thói thường, không thể nói lý.

Vì vậy, làm sao có thể để cho người ta không khiếp sợ.

Vây xem người bình thường cũng tốt, những người tu hành cũng được, nói là rung động trong lòng như cuồn cuộn giang hà, nói quá sự thật, nhưng là giống như giống như nằm mơ, lại là thật.

Bọn hắn nghĩ tới hôm nay náo nhiệt ra sao kết cục, rất nhiều loại ————

Bốn người toàn bộ chết tại đầu đường, hoặc là hai nam chết, hai nữ sinh, trên đầu đường diễn mảng lớn, bay một mình, hoặc là song phi......các loại.

Lại duy chỉ có không nghĩ tới là một loại này.

Áo xanh chết, Tiền Chinh hiện, cúi đầu khom lưng, tặng người ra khỏi thành.

Mà nhân vật chính, đến nay còn chưa hiện.

Kết cục như vậy, quá mức mộng ảo, bọn hắn ngay cả nằm mơ cũng không từng nghĩ tới.......

Nghe bốn phía chỗ tối rộn rộn ràng ràng, Tiền Chinh trong mắt hiển hiện chính là trước nay chưa có khinh miệt, đối với hắn tới nói, những cái kia kinh hô, những cái kia chất vấn, những cái kia không thể tin, tại hắn nơi này, bất quá là cái kia đáy giếng ếch xanh tại ồn ào thôi.

Hắn căn bản không thèm để ý.

“Một đám ếch ngồi đáy giếng, đáng đời khi người trâu ngựa.”

Bởi vì, chỉ có hắn biết, mấy hài tử kia đến cùng là lai lịch gì.

Đây chính là loại bỏ linh đao a, có thể nắm đao này người, nhất định là cùng vị Thánh Nhân kia có không thể chặt đứt quan hệ.

Chớ có nói hắn, Tiểu Tiểu Khê Quốc, cho dù là bảy tông đứng đầu Cực Đạo Tông, cũng không dám sờ vị kia mảy may.

Thánh Nhân chi uy, phàm nhân há có thể chạm vào.

Chớ có nói cúi đầu khom lưng, chính là tại chỗ quỳ xuống thỉnh tội, có cái gì không được?

Đi ra thành Hứa Khinh Chu thở dài một hơi, hắn lại làm sao không có tối buông lỏng một hơi đâu.

“Bất quá, vị kia hậu bối thế mà tới Hoàng Châu, thật đúng là để cho người ta không tưởng được a.”

Hắn cảm khái một tiếng, ra hiệu bên người người áo đen.

“Xử lý sạch sẽ.”

“Là, Tiền Lão.”

Dứt lời, thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Duy chỉ có lưu lại, trước cửa thành phế tích một mảnh.

Chỗ tối, đầu đường, không có náo nhiệt có thể nhìn dân chúng cũng vội vàng đi ra, hoặc thu thập bị gió thổi đến đầy đất sạp hàng, hoặc vội vàng rời đi chỗ thị phi này.

“Không có tí sức lực nào.”

“Mấy hài tử kia, sợ là có khó lường bối cảnh a.”

“Lại có lẽ chỉ là Tiền Lão, gần nhất đổi tin phật......”

Chỉ có Cực Đạo Tông Thiên Tầm Mộng toét miệng, lộ ra làm người ta sợ hãi cười:

“Kiệt Kiệt Kiệt, không nghĩ tới a, nho nhỏ Nguyên Anh, đúng là thân giấu trọng bảo, lần này Khê Quốc, lão tử không uổng công a ——”

“Thiên Sư Huynh, lời này của ngươi là ý gì?”

Thiên Tầm Mộng nói “Các ngươi vừa nhìn thấy cái kia tóc trắng nữ hài dùng đao không có?”

Còn lại mấy cái đồng hành đệ tử bản năng gật đầu.

Một người bừng tỉnh đại ngộ nói “Sư huynh, hẳn là đao kia là bảo bối, Tiên Khí?”

Thiên Tầm Mộng cười lạnh một tiếng, trong mắt là không che giấu được mỉa mai, “Tiên Khí? A ——”

Mấy người tự nhiên là minh bạch chính mình ý của sư huynh, chỉ là như thế suy đoán, để bọn hắn có chút không dám muốn.

“Chẳng lẽ là.....Thần khí.”

Thiên Tầm Mộng ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, cao thâm khó lường nói:

“Các ngươi, có thể từng nghe tới Linh binh?”

Linh binh hai chữ vừa ra, đám người thần sắc hoảng hốt, ánh mắt nhô ra, hầu kết nhúc nhích, một cái suy đoán lớn mật, ở trong lòng ấp ủ, cuồn cuộn sóng lớn chứa đầy hồ nước......

Hạo nhiên binh khí pháp bảo phẩm giai: Linh khí, Tiên Khí, Thần khí.

Cái gọi là Linh binh lại không phải tại ba cái này bên trong, bởi vì Linh binh cũng không phải là đại biểu cho pháp bảo đẳng cấp, mà là chỉ đơn độc tám cái binh khí.

Cũng là Thần khí, nhưng là lại bởi vì thực lực quá cường hoành, đứng hàng Thần khí phía trên.

Vì đó tại binh khí trong pháp bảo, đơn mở một tờ, gọi viết Linh binh.

Hợp xưng hạo nhiên tám đại Linh binh.

Nghe đồn, tám cái Linh binh đản sinh tại Thái Cổ mới bắt đầu, chính là từ Linh Giang Trung thai nghén mà thành, là trời sinh Thần khí.

Mỗi một kiện đều ẩn chứa khổng lồ linh năng, có được năng lực hủy thiên diệt địa.

Càng có nghe đồn nói, Linh binh quá mức cường hãn, thường nhân không thể khống chế, nếu muốn hoàn toàn phát huy Linh binh thực lực, không phải Thánh Nhân không thể.

Mà cái này Linh binh bên trong, liền có một thanh, nó đi giống như một thanh dao phay, thường thường không có gì lạ, lại vô cùng sắc bén, có thể bổ ra trên đời này hết thảy đồ vật.

Cho dù là phàm nhân nắm chi, cũng có thể chém xuống Thánh Nhân đầu lâu.

Đao này tên là.......

“Sư huynh, không thể nào, đao kia là loại bỏ linh đao?”

“Đúng a, làm sao có thể? Loại bỏ linh đao làm sao có thể tại mấy cái Nguyên Anh tiểu hài trong tay.”

“.........”

Đây chính là Linh binh a, tám đại Linh binh một trong, xuất hiện tại Hoàng Châu còn chưa tính, thế mà còn tại một cái Nguyên Anh con nít chưa mọc lông trong tay.

Cái này nói ra, đổi ai, ai cũng không tin không phải ——

Nhưng là Thiên Tầm Mộng lại là chém đinh chặt sắt nói:

“Sẽ không sai, nhất định là loại bỏ linh đao, ta trong sách thấy qua, nguyên bản ta cũng không dám xác định, thế nhưng là, các ngươi giữ tiền chinh phản ứng, rõ ràng chính là sợ mấy hài tử kia.”

“Các ngươi muốn, hắn một cái bát cảnh Hóa Thần Kỳ tồn tại, dậm chân một cái, toàn bộ Lâm Giang đều được hôi phi yên diệt, tại sao lại sợ mấy hài tử kia, hắn khẳng định cũng là nhận ra đá linh đao, kiêng kỵ là đứa bé kia người sau lưng thôi.”

Hắn phân tích đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, rất khó để cho người ta không tín phục.

“Thì ra là như vậy.”

“Nếu là như vậy, xác thực liền có thể giải thích thông, dù sao Linh binh đều là nắm giữ tại Thánh Nhân trong tay, nguyên lai vừa mấy hài tử kia, là Thánh Nhân tiểu bối, trách không được từng cái Thái Sơn ép tại đỉnh mà mặt không đổi sắc.”

“.........”

Thiên Mộng Tầm Điên cười nói:

“Chư vị, loại kỳ ngộ này, bị ngươi ta sư huynh đệ gặp, chính là thượng thiên ban ân, các ngươi có dám cùng ta cùng một chỗ, đem loại bỏ linh đao, chiếm làm của riêng.”

Nghe nói, đám người sợ hãi, chiếm làm của riêng ——

Thiên Tầm Mộng khích tướng nói “Làm sao, sợ, đây chính là Linh binh, các ngươi xác định không muốn?”.