Chương 285: lại một người điên, Thiên Tầm Mộng.

Chương 285: lại một người điên, Thiên Tầm Mộng.

Đối mặt vị sư huynh này hỏi thăm, sáu bảy Cực Đạo tông đệ tử ánh mắt phức tạp, ánh mắt lẫn nhau giao hòa.....

Muốn không? Hoặc là nói tâm động không?

Đây chính là Linh binh a, trên thế giới lại thế nào khả năng có người sẽ không tâm động đâu?

Con đường tu hành, coi trọng chính là cơ duyên, ai mạnh ai yếu kết quả là liều đơn giản cả hai, thiên phú, cùng kỳ ngộ.

Thiên phú chính là lão thiên định, không thể sửa đổi.

Bây giờ nếu là muốn nghịch thiên cải mệnh, từ một cái bừa bãi vô danh Cực Đạo tông đệ tử tầm thường, một tiếng hót lên làm kinh người, đưa thân thượng tầng.

Khả năng duy nhất, chính là gặp được một trận kỳ ngộ, hoặc bái nhập cường giả môn hạ, hoặc là như trước mắt Thiên Tầm Mộng lời nói bình thường, đoạt một trận tạo hóa.

Cái này Linh binh chính là tạo hóa này.

Như đến Linh binh, bán cũng tốt, tặng người cũng được, lại hoặc là chính mình giữ lại, đều rất có triển vọng.

Cho nên bọn hắn tự nhiên là muốn, cũng tương tự động tâm.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.

Đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Thế nhưng là.........

Nếu là thật sự như Thiên Tầm Mộng lời nói, cái kia quả nhiên là Linh binh, liền ngay cả tiền chinh như thế tiền bối cũng không dám sinh ra không an phận tâm tư.

Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, cái này Linh binh nước cái kia sẽ có bao sâu.

Há lại bọn hắn những này ngũ cảnh thậm chí tứ cảnh người tu hành tầm thường cảm tưởng đây này?

Cho dù là Thiên Tầm Mộng, vị này dẫn đội sư huynh, cũng bất quá mới thất cảnh sơ kỳ thôi.

Tuy nói động thủ, đối mặt bốn người, bọn hắn có mười thành tự tin.

Thế nhưng là trong đó nhân quả, hậu quả, Khả Viễn không phải bọn hắn những người này có khả năng chịu đựng nổi.

Vì vậy chính là tham, cũng mặt lộ chần chờ, lòng sinh xoắn xuýt.

“Tìm Mộng sư huynh, việc này hay là đừng nói giỡn, chúng ta cái này.........”

“Đúng vậy a, sư huynh, liền ngay cả tiền chinh ngoan nhân như vậy cũng không dám động bốn người, ngươi ta nếu là thật sự động thủ, hậu quả này, sợ là gánh không được.”

“Có lý, nói có lý.”

Chúng đệ tử tỏ thái độ, trong lời nói tất nhiên là cự tuyệt.

Thế nhưng là nói cũng không có nói chết.

Nói cho cùng, bọn hắn chỉ là sợ thôi, cho dù biết sẽ chết, vẫn còn do dự, cho nên vẫn như cũ tham lam.

Thiên Mộng Tầm lại há nhìn không thấu, đoán không ra ở trong đó đạo đạo đâu, hẹp dài hai con ngươi nhắm lại, từng cái nhìn chăm chú đám người, nói thẳng:

“Thiên hạ bảo vật, vốn là vô chủ, cường giả ở chi, ai cướp được chính là của người đó.”

“Bí cảnh tranh đoạt cũng tốt, thánh cảnh thí luyện cũng được, lần nào không phải cướp tới cướp đi.”

“Người cả đời này, có thể có bao nhiêu lần cơ hội, chư vị, đây chính là đưa tới cửa cơ duyên a, bốn cái Nguyên Anh, bằng vào ta các loại chi lực, lấy Linh binh, như lấy đồ trong túi.”

Ngừng nói, cười khẩy nói: “Lại nói câu khó nghe chút, đây là lão thiên gia đem cơm đều đút tới ngươi ta trong miệng, các ngươi xác định thật không ăn?”

Hắn một phen, nói bóng nói gió, giảng có lý có cứ, đặc biệt là câu kia lão thiên gia cho ăn cơm, càng là khiêu động đến đám người nội tâm.

Trong mắt bọn họ tham lam càng sâu chi, đáy mắt lóe lên tinh quang, biểu thị hết thảy, bọn hắn tâm động, không đối, bọn hắn vốn là động tâm.

Chân trần tại sao phải sợ mang giày đâu?

Lại vẫn có một người không đúng lúc phá.

“Sư huynh, ngài nói xác thực không sai, thế nhưng là cơ duyên này, liền sợ có mệnh đoạt, mất mạng hưởng a.”

Những người còn lại, ánh mắt đồng thời nhìn về hướng Thiên Tầm Mộng, người này lời nói, đúng là bọn họ trong lòng lo lắng.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Thiên Tầm Mộng vẫn như cũ như thường, nhếch miệng, trấn định nói

“Chư vị cứ yên tâm đi, chỉ cần chúng ta đem người đều giết, ai có thể nghĩ tới là chúng ta làm, đừng quên đây chính là Lâm Giang Thành, mà lại, bọn hắn vừa mới còn giết Đế Quân chi tử người, cái này toàn thành dân chúng đều thấy được.”

“Bọn hắn chết, không tính được tới trên đầu của chúng ta, tự có cái này Khê Quốc thay ta các loại cõng nồi.”

“Ngươi không nói, ta không nói, ai có thể biết.”

Trong mắt mọi người sáng tỏ, trong nháy mắt thông thấu, từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa thân đại thông minh, nhao nhao phụ họa, trong lòng tham niệm tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Đúng vậy a, chiêu này cao.”

“Người toàn giết, chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết đâu?”

“Đối với, đến lúc đó, cho dù là thực sự có người tra, vậy cũng sẽ chỉ tra được cái này Khê Quốc người trên đầu, ngươi ta đang động động tay chân, thêm nữa chuyện hôm nay, cái này Khê Không khó lòng giãi bày, ha ha.”

“Có thể, chiêu này cao minh, ngươi ta sư huynh đệ, nói không chừng thuận tiện còn có thể là thiên hạ này trừ Khê Không cái tai hoạ này, đây chính là việc thiện a.”

Bởi vì cái gọi là, càng ngày càng bạo, chữ lợi bên cạnh tàng đao.

Không phải anh hùng người, gặp Tiểu Lợi do lại quên mệnh, huống chi trước mắt ngập trời lợi lớn đâu.

Giờ phút này từng cái hám lợi đen lòng, tất nhiên là theo người hé, mặt lộ tham lam, ma quyền sát chưởng.

“Thiên Sư Huynh, nói đi, làm sao làm.”

Đúng

Đương nhiên, thế gian người mặc dù từng cái trục lợi, nhưng lại cũng không phải là người người thấy không rõ tình thế, đều sẽ bị chữ lợi che đậy, ba người đồng hành còn có sư chỗ nào.

Sáu bảy đồng hành lại há không minh người.

Hay là có một người đứng dậy, biểu thị phản đối, đồng thời nói chắc như đinh đóng cột, mở miệng khuyên giải nói:

“Thiên Mộng sư huynh, các vị đồng môn, việc này tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a, nếu là mấy hài tử kia sau lưng thật đứng đấy một vị Thánh Nhân, chỉ cần thôi diễn thiên cơ, liền có thể biết được chân tướng sự thật, giới lúc, ngươi ta không chỉ khó giữ được cái mạng nhỏ này, sợ họa tức sư môn a......”

Người này vừa ra nói, đám người rõ ràng mặt lộ không vui, ngày thường người này vốn cũng không thụ chào đón, hôm nay càng là mở miệng ngăn cản đám người, oán khí càng sâu.

“Tam sư huynh, lời ấy qua đi.”

“Chính là, còn Thánh Nhân, bên dưới Tứ Châu khi nào đi ra Thánh Nhân, thật coi Thánh Nhân như vậy không đáng tiền.”

“Ngại, Tam sư huynh vốn là trời sinh tính nhát gan, sợ cũng bình thường, ha ha.”

“Ngươi không dám đi, không ai buộc ngươi, đại đạo lý nói một đống lớn, đã sớm nhìn ngươi khó chịu.”

Tục ngữ nói, ngươi vĩnh viễn gọi không dậy người vờ ngủ, khiến cho bất tỉnh một đám sinh ra tham niệm người, giờ phút này người này hảo tâm khuyên can, đổi lấy bất quá là chúng đồng môn châm chọc khiêu khích thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, ngươi phản đối, chính là ngăn chúng ta tài lộ, ngăn chúng ta cơ duyên.

Đối mặt đám người lao nhao, người này xấu hổ giận dữ đan xen, chuyển ra sư môn ngọn núi lớn này đến.

“Hừ, các ngươi nếu là khăng khăng như vậy, vậy tại hạ cũng chỉ có thể chi tiết bẩm báo sư môn, đúng sai hay không, để các trưởng lão định đoạt.”

Đám người nghe nói, lập tức không làm nữa, tranh chấp.

“Tốt ngươi chó đồ vật, ngươi dám uy hiếp chúng ta.”

“Phế vật, ngươi dám ——”

“Tam sư huynh, lời ấy, qua.”

Nhìn xem nhao nhao làm một đoàn đám người, Thiên Tầm Mộng trong mắt một tia sát khí chợt lóe lên, đứng dậy, làm bộ cả giận nói:

“Đều chớ ồn ào, chớ ồn ào.”

“Đều là đồng môn sư huynh đệ, cùng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, sinh tử cần nhờ, các ngươi đây là làm gì?”

Đám người im miệng không nói, oán khí hừng hực nhìn về phía cái kia phản đối người.

“Thiên Mộng sư huynh, việc này tuyệt đối không thể a.....”

Thiên Tầm Mộng vỗ vỗ người này bả vai, ngữ khí nhu hòa, híp mắt cười nói:

“Sư huynh minh bạch, sư huynh minh bạch, Tam sư đệ nói cũng không phải không có đạo lý.”

“Mà lại, các ngươi đều quên sư tôn dạy bảo, sau khi xuống núi, nếu như có ý gặp không gặp nhau thời điểm, tự nhiên nhiều thương lượng, nhiều câu thông, có vấn đề, liền giải quyết vấn đề thôi, đúng không, bao lớn chút chuyện.”

Đang khi nói chuyện.

Nghe phốc thử một tiếng.

Một thanh lưỡi dao lặng yên không tiếng động quán xuyên cái kia phản đối người nơi đan điền.

Hồng đao tiến, đao trắng ra, ào ạt máu tươi chảy xuôi.

“A —— ngươi?”

“Ngươi không phải không đi sao? Vậy liền vĩnh viễn chớ đi, ha ha ——”

“Sư phụ....sẽ không....”

Đẩy ra, cái kia phản đối người ứng thanh ngã xuống đất, trừng mắt châu, chết không nhắm mắt

Đột ngột một màn kinh ngạc đám người, nhao nhao đứng dậy, hướng bốn phía thối lui, lập tức cảm giác tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

“Cái này!!!”

“Thiên Sư Huynh, ngươi đây là làm gì....”

Không ai nghĩ đến, Thiên Tầm Mộng đúng là sẽ giết đồng môn của mình.

Hết thảy tóm lại là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thiên Tầm Mộng ý cười tiêu tán, sắc mặt có chút dữ tợn, mang theo quỷ dị cười, màu đỏ tươi trường đao chỉ vào đám người, nói

“Hiện tại, chẳng phải không ai phản đối, ai có ý kiến, đem ai giết không được sao, các ngươi, còn ai có ý nghĩ, không phòng đứng ra........”

Đám người vốn là đồng ý, hiện tại gặp Thiên Tầm Mộng không nói hai lời, liền giết người, càng không phải nói, nhao nhao gật đầu.

Thiên Tầm Mộng mặt lộ vui mừng, dùng góc áo lau sạch lấy đao trong tay phong, bình tĩnh nói:

“Ân, nếu vấn đề giải quyết, mọi người cũng không có ý kiến, vậy chuyện này quyết định như vậy đi.”

Đối mặt như thế một tôn ngoan nhân, chúng đệ tử vội vàng tỏ thái độ, khom người bái kiến.

“Chúng ta hết thảy, toàn bằng Thiên Sư Huynh phân phó.”

Thiên Tầm Mộng trường đao chỉ hướng ngoài thành, Hứa Khinh Chu mấy người rời đi phương hướng, khóe miệng gần như ngoác đến mang tai, ở trong lòng cười gằn nói:

“A —— Thiên Tứ cơ hội, Thương Thiên không tệ với ta a, cho ta một cái bác mệnh cơ hội.”

“Chỉ cần không chết, Linh binh ta tình thế bắt buộc.”.