Chương 286: tìm đường chết Khê Không

Chương 286: tìm đường chết Khê Không

Lâm Giang Thành, nghe nước hoa tạ bên ngoài, làm xong sự tình Đế Tử Khê không xuân phong đắc ý, tiến lên trong lúc cất bước, hiển thị rõ thiếu niên phong thái.

Mảy may nhìn không ra, tại ngắn ngủi hơn một canh giờ bên trong, đệ đệ của hắn đã liên tục tước vũ khí ba lần.

Có thể nói hùng phong vẫn như cũ.

Trọng chỉnh y quan, khẽ hát, mang theo một đám hộ vệ đi ra nghe nước hoa tạ.

Cửa ra vào, một chiếc xe ngựa sớm đã chờ đợi đã lâu.

Ngựa này xe điêu kim khảm ngọc, xa hoa lãng phí không gì sánh được, càng có bốn con thượng đẳng độc giác linh câu cùng nhau kéo.

Độc giác linh câu, ngoại hình giống như ngựa, đầu mọc một sừng, toàn thân trắng như tuyết, không một tia tạp mao, bốn vó không phải vó, yên nhiên như vuốt rồng, có thể thấy được trên đó, có ám lam sắc ngọn lửa toán loạn.

Sinh uy phong lạnh thấu xương.

“Đế tử, coi chừng bậc thang.”

Ân

Ngay tại Khê Không bước lên xe ngựa, vén màn vải lên đang muốn muốn đi vào thời điểm, phía trước trời cao lại truyền tới một đạo thanh âm dồn dập.

“Đế tử, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt.”

Khê Không giật mình, bỗng nhiên quay đầu, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp một cái thị vệ áo đen, từ cửa thành phương hướng ngự không mà đến.

Hắn đuôi lông mày đè ép, mặt lộ một chút vẻ không vui.

Người kia chớp mắt là tới, chạy chậm xe ngựa trước đó, quỳ một chân trên đất, ôm quyền bẩm báo.

“Đế tử, xảy ra chuyện.”

Khê Không trở lại, đứng ở xe ngựa trước đó, tú bào rung động, một tay chống nạnh, chất vấn:

“Nói, việc đại sự gì, hốt hoảng như vậy?”

Ngắn ngủi một câu, lại là ẩn chứa thất cảnh cường giả thần uy, theo tiếng nói nhào về phía người này.

Người tới tâm thần sợ chấn, ráng chống đỡ lấy thân thể, cúi đầu hồi bẩm.

“Về Đế tử lời nói, Thanh Y đại nhân cùng những người kia đánh nhau, Thanh Y đại nhân không địch lại, bị giết........”

Lời vừa nói ra, bốn phía đầu tiên là một trận thổn thức, ngược lại yên tĩnh im ắng, từng cái liền liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Khê Không càng là thần sắc đại biến, trong mắt Lăng Liệt cũng tốt, bá đạo cũng được, trong nháy mắt bị lo lắng thủ tiêu, chỉ gặp hắn một cái lắc mình, biến mất ở trên xe ngựa, lại chớp mắt, cả người đã đi tới người đến kia trước mặt.

Nửa ngồi lấy thân thể, lo lắng hỏi thăm:

“Nói cho ta biết, cái kia hai cái cô nương, có hay không bị làm bị thương?”

Hộ vệ áo đen có chút choáng váng, mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía nhà mình Đế tử, hắn không xác định, mình rốt cuộc có nghe lầm hay không.

“Nói, có bị thương hay không?” Khê Không mở miệng lần nữa, ngữ khí gần như gào thét, thần sắc hết sức lo lắng.

Không biết, còn tưởng rằng, hắn chết cha đâu?

Hộ vệ áo đen cúi đầu, điên cuồng lắc đầu.

“Không có...... Không có, chưa từng thụ thương.”

“Coi là thật?”

“Thiên chân vạn xác.”

Đạt được câu trả lời Khê Không như trút được gánh nặng, trong mắt nộ khí cùng lo lắng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lại khôi phục ngày xưa phóng đãng không bị trói buộc, đứng dậy, tự nhủ:

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chỉ cần mỹ nhân không có bị làm bị thương, liền có thể.”

“Ha ha, có thể giết chết Thanh Y, cô nương này tính tình khẳng định rất liệt, ta thích......rất lâu không có như thế chờ mong qua.”

“Ngẫm lại đều hưng phấn a.”

Hiển nhiên, thủ hạ của mình bị giết chết, Khê Không Ti không thèm quan tâm, hắn chỉ để ý, gã sai vặt kia trong miệng nói hai cái mỹ nhân tuyệt thế, phải chăng thụ thương.

Ngược lại là nghe nói, hai người đem Thanh Y phản sát, càng là trong lúc vô hình, kích thích hắn tiềm ẩn biến thái gen, cả người trở nên không gì sánh được phấn khởi, hưng phấn lên.

Liền ngay cả phía dưới ngủ say đệ đệ, cũng ẩn ẩn có khôi phục thái độ.

Khê Không cúi đầu, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, “Ân —— ngươi cũng chờ đã không kịp sao? Ha ha ha, đừng nóng vội, ta cái này mang ngươi tới, để cho ngươi hảo hảo vui a vui a, ha ha ha.”

Đột nhiên ngừng nói, tiếng cười cũng im bặt mà dừng, Khê Không chìm lông mày, đáy mắt như nhiễm một lớp bụi bình thường, nhìn về phía cái kia hộ vệ áo đen, hỏi:

“Cô nương hiện tại nơi nào, mang ta tới?”

“Về, Đế tử lời nói, người đã ra khỏi thành?”

“Ân —— vì sao không ngăn?”

Hộ vệ áo đen như có gai ở sau lưng, mồ hôi tích tích cộc cộc từ cái trán nhỏ xuống, cả người bị sợ hãi thôn phệ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi bình thường, cà lăm đáp lại.

“Là Tiền lão ý tứ.”

Khê Không như có điều suy nghĩ, “Lão già này, muốn làm gì?”

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tiền Chinh tại sao lại ra mặt, dĩ vãng liên quan tới chuyện của nữ nhân, lão đầu này từ trước tới giờ không hỏi đến, cũng không ngăn đón, cũng không giúp đỡ, phương châm chính nuôi thả, đồng thời còn có chút coi đây là trơ trẽn thái độ.

Hôm nay vì sao như vậy khác thường, bất quá bây giờ hắn hào hứng không ở chỗ này, mà tại nơi khác, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Run lên tay áo dài, quay người hướng phía xe ngựa mà đi.

“Quản hắn làm gì, đi, theo ta ra khỏi thành.”

“Tôn Đế tử làm cho.”

Bỗng nhiên lại dừng bước, nghiêng đầu lại, chỉ vào cái kia quỳ xuống đất hộ vệ áo đen, nói

“Đúng rồi, đem hắn tu vi phế đi, ném trong hồ cho cá ăn, nhớ kỹ, kiếp sau, đừng ở ta trước người bay.”

Nói xong cũng không quay đầu lại, lên xe ngựa bên trong.

Mà cái kia quỳ xuống đất hộ vệ, như bị sét đánh, âm thầm cắn răng, ý đồ cầu xin tha thứ.

“Đế tử tha mạng.”

Nhưng vận mệnh của hắn dĩ nhiên đã nhất định, không thể sửa đổi, vừa kề sát thân hộ vệ tiến lên, trường kiếm hoành không, đầu người rơi xuống đất, hai tên hộ vệ từ chỗ tối hiện thân, đem nó thi thể mang rời khỏi nơi đây.

Hết thảy dòng nước, không có nửa phần không hài hòa, cái này đi theo một đám thị vệ hoặc gã sai vặt không một người mặt lộ kinh ngạc.

Thật giống như trước mắt một màn, như cùng ăn cơm uống nước, bình thường qua quýt bình bình.

Ngay tại linh câu muốn đạp không cách thành, trời cao chi địa, lại là xuất hiện một bóng người, đem toàn bộ đội ngũ ngăn lại.

Bọn thị vệ thấy rõ người tới, nhao nhao cúi đầu, lấy đó tôn trọng, liền ngay cả bốn con linh câu, cũng đạp động móng ngựa, cúi xuống cao ngạo đầu ngựa.

“Làm sao không đi?”

Thị vệ nhỏ giọng bẩm báo.

“Đế tử, là Tiền lão.....”

Khê Không đuôi lông mày vặn một cái, trong mắt lệ khí tự sinh, nắm cây quạt thủ hạ ý thức tụ lực, gân cốt lộ ra.

Tiền Chinh đi vào trước xe ngựa, đứng chắp tay, hỏi:

“Thứ mười Đế tử, ngài đây là muốn đi đâu?”

Trong xe ngựa, Khê Không thanh âm chầm chập vang lên, không vui chi ý không có chút nào che lấp.

“Bản đế con đi đâu, ngươi quản được sao?”

Tiền Chinh Bì cười nhạt, âm dương quái khí mà nói:

“Lão hủ hôm nay bổ một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, không nên xuất hành, thứ mười Đế tử hay là trung thực ở lại nhà tốt.”

Dứt lời, trong xe gió bắt đầu thổi, phát động liêm trướng, một đạo tàn ảnh từ trong xe mà ra.

Vững vàng rơi vào phía bên phải ở giữa linh câu trên độc giác.

Khê Không hất lên quần chạy, cứ như vậy ngồi xổm xuống, quạt xếp đập bàn tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Tiền Chinh, trong mắt tràn đầy miệt thị.

“Ngươi lão già này, sẽ còn bói toán?”

“Hiểu sơ hiểu sơ!” Tiền Chinh Khiêm Tốn đạo.

Khê Không híp mắt nói “Vậy ngươi ngược lại là tính toán, ngươi chừng nào thì sẽ chết đâu?”

Tiền Chinh Diện không đổi màu, ngẩng đầu lên, cười thong dong ứng đối.

“Thứ mười Đế tử, chẳng lẽ không biết, đoán mệnh người, toán thiên toán địa tính thương sinh, duy chỉ có không tính chính mình, lão hủ thật đúng là coi không ra.”

Ngừng nói, cởi mở lại nói “Bất quá lão hủ thân thể cứng rắn, tại sống tám mươi một trăm năm, tất nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.”

Khê Không trong mắt lóe lên một tia Lăng Liệt, quạt xếp đình chỉ đập, cười lạnh nói:

“A —— còn muốn sống? Nhìn thấy bản đế con, không bái, ngươi tốt cuồng a, có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi?”.