Chương 287: tìm đường chết Khê Không （ hai ）

Chương 287: tìm đường chết Khê Không （ hai ）

Bầu không khí trầm thấp, kiềm chế, bọn thị vệ thở mạnh cũng không dám, thân ở trong đó, run lẩy bẩy.

Đối mặt Khê Không chất vấn, Tiền Chinh hoa đen trắng nửa này nửa kia đuôi lông mày đè ép ép, tại ánh mắt của đối phương bên trong nâng lên hai tay, đi xuống vị gặp được vị chi lễ, hơi cúi đầu, còng xuống thân thể nghiêng nghiêng.

“Tiền Chinh, bái kiến thứ mười Đế tử.”

Khê Không trong mắt oán niệm càng sâu, từng tiếng kia thứ mười Đế tử, đối với hắn tới nói, là như vậy chói tai, để cho người ta khó chịu.

Nhưng lại vẫn như cũ dắt khóe miệng, một bộ bất cần đời, trương dương lại đắc ý bộ dáng.

“Tiền Chinh, nhớ kỹ, ngươi chỉ là ta Khê nhà một con chó, chó chính là chó, nhận rõ ràng thân phận của mình, quân phụ là để cho ngươi đến bảo hộ ta, ngươi làm tốt ngươi sự tình, là được rồi.”

“Về phần bản đế con muốn làm gì, còn chưa tới phiên ngươi quản.”

Tiền Chinh nghe nói, cúi đầu trong con ngươi hiện lên một tia tàn nhẫn, bất quá lại vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, chưa từng có bất kỳ người phát giác, hắn thẳng lên thân, mỉm cười phụ họa.

“Thứ mười Đế tử, nói chính là.”

Khê Không quạt xếp hướng bên cạnh quẫy động một cái, “Vậy còn không tránh ra, đừng ngăn cản con đường của ta.”

Tiền Chinh không kiêu ngạo không tự ti, cười tủm tỉm nói:

“Lão hủ cả gan hỏi một câu, thứ mười Đế tử nhưng là muốn đuổi theo hai vị kia cô nương?”

Khê Không mím môi, không trả lời mà hỏi lại: “Có liên quan gì tới ngươi?”

“Lão hủ khuyên thứ mười Đế tử, tốt nhất đừng, mấy người này, ngài không thể trêu vào.”

“Ân?” Khê Không có chút không thể tin, chỉ mình, gằn từng chữ:

“Ngươi nói bản đế con, không thể trêu vào?”

Tiền Chinh một bộ đương nhiên dáng vẻ, đáp viết:

“Đúng vậy, không thể trêu vào.”

Khê Không giật mình, trong mắt ánh mắt phức tạp, ngược lại cất tiếng cười to, nó âm thanh gần như điên cuồng.

“Ha ha ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha ha.”

Sau đó tiếng cười im bặt mà dừng, Khê Không lạnh giọng châm chọc nói:

“Tại Khê Quốc, còn có bản đế con người không chọc nổi? Lão già, ngươi ai cũng muốn nghe một chút ngươi đang nói cái gì?”

Tiền Chinh khẽ lắc đầu, bình tĩnh như trước nói

“Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thứ mười Đế tử, rất nói.”

Khê Không một chân đứng dậy, tay phụ sau lưng, xem thường thương sinh, cuồng đến không biên giới.

“Ta khi còn bé, mẹ ta liền nói với ta, ta là Khê Quốc Đế Quân chi tử, là Khê Quốc vô thượng đế tộc, là chúa tể của nơi này, tại Khê Quốc, ta muốn thế nào liền có thể thế nào, ai cũng không cần sợ.”

“Cho tới nay, một mực như vậy, ta là Đế tử, ta không thể trêu vào, ha ha ha, buồn cười.”

Hắn càng phát hưng phấn, đối với Khê Không mà nói, kích thích thắng qua sinh mệnh, nghe tới đối phương là chính mình không chọc nổi tồn tại lúc, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là sợ, mà là phấn khởi, huyết dịch cả người tựa hồ cũng sôi trào lên.

“Đã ngươi lão gia hỏa này đều nói như vậy, vậy người này bản đế con, vẫn thật là không phải đoạt không thể, ha ha ha.”

“Tranh thủ thời gian tránh ra cho ta.”

Tiền Chinh đối với phát đỉnh Khê Không cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, hắn hiểu rất rõ Khê Không, hắn càng khuyên, càng hoàn toàn ngược lại.

Bất quá, ai quan tâm đâu, hắn chỉ là thực hiện chức trách của mình thôi.

“Thứ mười Đế tử, đừng tùy hứng.”

Khê Không thẹn quá hoá giận, gầm thét lên: “Phi, ngươi là ai, dám cùng bản đế con nói như vậy, ta vừa mới nói, ngươi chỉ là một con chó, đừng quên thân phận của mình, đừng tưởng rằng, lão tử không dám động tới ngươi.”

Tiền Chinh nhìn thẳng Khê Không, không kiêu ngạo không tự ti, cứng rắn nói “Thứ mười Đế tử, đầu tiên lão hủ chính là bát cảnh phân thần, ngươi cùng thủ hạ của ngươi, không gây thương tổn được ta.”

Ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, tiếp tục nói:

“Thứ yếu, Đế tử, ngươi biết vì sao Đế Quân lại phái lão phu đến đi theo ngươi sao?”

Khê Không cắn răng, Tiền Chinh lời nói tựa hồ đâm động phổi của hắn cái ống, hắn hiện tại lên cơn giận dữ, không nói một lời.

Tiền Chinh tự hỏi tự trả lời nói

“Đế Quân để lão hủ đi theo ngài, cũng không phải vì bảo hộ ngài, Đế Quân là để lão phu nhìn xem ngài, tính cách của ngươi Đế Quân biết, hắn là sợ ngươi cho hắn gây chuyện, nếu không —— làm sao đến mức đưa ngươi đi đày đến cái này Lâm Giang biên giới chi địa đâu?”

“Cũng là bởi vì nơi này xa xôi, ngươi muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò.”

Tiền Chinh trong tiếng nói tràn đầy mỉa mai, chữ chữ đâm tâm.

“Thứ mười Đế tử, chính ngài cái dạng gì chính mình rõ ràng, làm gì cho lão phu tìm không thoải mái, cho Đế Quân tìm không thoải mái đâu?”

Khê Không song quyền càng nắm càng chặt, trong tay cây quạt đã bị chính mình bóp thay đổi hình, hắn cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy đều là màu đen đường cong, hai con ngươi đỏ bừng, giống như rỉ máu.

Hắn lại thế nào khả năng không biết, Đế Quân có nhiều con trai như vậy, chính mình là một cái duy nhất bị trục xuất đế tộc thánh Vân Mộng Trạch duy nhất Đế tử.

Luận thiên phú, hắn tại tất cả Đế tử bên trong có thể nhập ba vị trí đầu, luận thân phận, mẹ của hắn là Đế Quân vợ cả, càng thêm Đế Quân đoạt quyền mà chết, luận trí thông minh, hắn cũng không kém chút nào.

Thế nhưng là dù vậy, chính mình hay là không nhận chào đón, vẻn vẹn chỉ là bởi vì mình thích nữ nhân.

Hắn không thể nào hiểu được, chơi mấy cái nữ nhân thôi, thế nào, nam nhân, vì sao liền không thể chơi gái.

Đế Quân không phải cũng chơi sao?

Mà lại, hắn không biết bởi vì nguyên nhân gì, từ nhỏ vốn là hormone thịnh vượng, tám tuổi thời điểm, hắn liền bắt đầu cùng nữ nhân cùng giường, cho tới nay đều là như vậy.

Hắn không có khả năng lý giải, càng thêm không phục, vì vậy càng thêm phản nghịch, cũng càng thêm biến thái.

Hắn ngẩng đầu, liền như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiền Chinh, tiếng nói như là từ trong hàm răng gạt ra bình thường.

“Ta lặp lại lần nữa, tránh ra cho ta.”

Tiền Chinh thở dài.

“Nói đến thế thôi, thứ mười Đế tử xin tự trọng đi.”

“Ta bảo ngươi tránh ra, ngươi không nghe thấy sao?” Khê Không gào thét, giống như Long Ngâm Hổ Khiếu, cuồng phong gào thét.

Tiền Chinh không còn kiên trì, hướng bên cạnh dời một bước, chậm rãi nói:

“Thứ mười Đế tử, nên nói lão hủ đều nói rồi, ngươi nếu là khăng khăng muốn đi, xin cứ tự nhiên đi, nhưng là....”

Ngừng nói, trở nên trầm thấp, tiếp tục nói: “Xảy ra chuyện gì, lão hủ cũng sẽ không hỏi tới.”

Rõ ràng thái độ, ngươi muốn đi có thể, nhưng là cùng ta không quan hệ, giống như Khê Không lời nói, hắn chỉ là một cái cấp dưới, hoặc là một con chó

Thế nhưng là ngươi cũng không phải là chủ nhân của ta, ta sẽ không cho ngươi bán mạng, chỉ thế thôi.

Khê Không mặt mũi tràn đầy khinh thường, châm chọc nói: “Bản đế con cần ngươi giúp, còn có, ta cảnh cáo ngươi, đừng ở gọi ta thứ mười Đế tử, không phải vậy một ngày nào đó, ta làm Đế Quân, cái thứ nhất trước diệt ngươi Tiền Thị cả nhà.”

Nói xong quay người vào trong xe, quát:

Đi

Tiền Chinh nhìn xem linh câu đạp không, hướng phía ngoài thành mà đi, khóe miệng có chút giương lên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cười tủm tỉm lẩm bẩm:

“Trời nếu như nó diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, lần này, ha ha ha........”

Trong trời cao, Khê Không rõ ràng bị Tiền Chinh tức giận không nhẹ, hắn càng nghĩ càng giận, một cái Khê nhà nô tài, hiện tại cũng dám như thế nói chuyện với chính mình.

Các ngươi không phải không để cho ta làm như vậy sao, ta liền càng muốn, không thể trêu vào, ta nhất định phải gây, về phần nồi, ngươi Đế Quân muốn không cõng cũng không được, ai bảo ngươi sinh ta.

“Người tới.”

“Đế tử.”

“Đem tất cả áo đen vệ toàn tràn ra đi, tìm không thấy mấy người kia, ta muốn các ngươi tất cả mọi người chôn cùng.”

“Tuân mệnh.”

Nói xong màu đỏ tươi môi liếm qua khóe miệng, âm lệ cười nói:

“Ta là Khê Không, ta muốn thế nào, liền thế nào......”.