Chương 288: gặp phải.

Chương 288: gặp phải.

Ra khỏi thành, Hứa Khinh Chu mấy người cũng không dừng lại, ngự kiếm trời cao, đè xuống địa đồ chỉ dẫn, dọc theo Linh Hà thượng du mà đi.

Tốc độ cực nhanh, phi nhanh như gió.

Tiểu Bạch phàn nàn: “Lão Hứa, bay nhanh như vậy làm gì?”

Hứa Khinh Chu ấm giọng giải thích.

“Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, đi nhanh một chút, cái này Lâm Giang, nơi thị phi.”

“Ngươi sợ, tỷ mạnh như vậy, ngươi sợ cái gì, ta sẽ bảo hộ các ngươi, yên tâm.” Tiểu Bạch cười ha hả, một bộ nói chắc như đinh đóng cột thái độ.

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, cũng không giải thích.

Có một số việc, chính hắn cũng không biết làm như thế nào đi cùng ba người giải thích, dù sao vậy cũng chỉ là chính mình suy đoán.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Luôn cảm giác Lâm Giang Thành phát sinh một màn kia, quá mức quỷ dị, nhìn như sự tình đơn giản, trong đó tất nhiên có một loại nào đó không muốn người biết phức tạp nguyên do.

Nếu là thật sự bị chính mình đoán trúng, tiền kia chinh thật là bởi vì nhận ra dao phay kia thân phận chân thật, mới có thể làm như vậy.

Tối như vậy chỗ rất có thể cũng có người nhận biết đao này.

Sinh ra ý xấu cũng có chút ít khả năng.

Dù sao hai ngày trước, bọn hắn còn thân hơn tai mắt thấy một đám người tu hành, bởi vì lợi ích phân phối không đồng đều, ra tay đánh nhau.

Sống sờ sờ án lệ, đến nay vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Còn có, căn cứ từ mình hiểu rõ đến tình báo, gọi là Khê Không Đế tử có vẻ như thật sự là một người điên, ai có thể cam đoan bọn hắn sẽ không đuổi theo đâu?

Tam thập lục kế, tẩu vi thượng.

Tuy nói chính mình có làm việc thiện giá trị làm dựa vào, thế nhưng là kiếm tiền không dễ a, có thể bớt thì bớt.

Đây chính là lá bài tẩy của mình, sao có thể tùy ý dùng.

Lại đi một khắc đồng hồ, đã rời xa Lâm Giang Thành, Hứa Khinh Chu mấy người cũng chậm lại bước chân.

Ngay tại Hứa Khinh Chu may mắn hết thảy hữu kinh vô hiểm thời điểm.

Hệ thống thăm dò công năng, lần nữa truyền đến dự cảnh.

Hứa Khinh Chu giật mình, đuôi lông mày trong nháy mắt vặn ở cùng nhau, ánh mắt chậm rãi di chuyển về phía trước, nhìn về phía trước giữa dãy núi, trầm giọng nói:

“Quả nhiên tới ——”

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn, ba người không hiểu.

“Tiên sinh, thế nào?”

Một giây sau, chưa từng các loại Hứa Khinh Chu đáp lại, phía trước trên một ngọn núi cao, đột nhiên vang lên một tiếng kiếm minh, sau đó, có thể thấy được một đạo dục hỏa kiếm khí, vắt ngang trời cao, phô thiên cái địa, hướng phía bốn người chém tới.

Uy lực cực lớn, khí thế cực thịnh.

“Không tốt, né tránh.”

Hứa Khinh Chu trước tiên kịp phản ứng, quát to một tiếng, bốn người vội vàng hướng bên trên kéo lên, miễn cưỡng tránh thoát chạm mặt tới kiếm khí.

Mà cái kia dục hỏa kiếm khí cùng bốn người gặp thoáng qua sau, trảm tại sau lưng trên một tòa núi nhỏ.

Phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

“Ầm ầm!”

Khói bụi cuồn cuộn bên trong, thình lình có thể thấy được, đỉnh núi kia, đúng là bị đạo kiếm khí này cho trực tiếp quấy thành bột mịn, cả ngọn núi trong nháy mắt thấp một mảng lớn.

Bốn người ngưng mi, trong lòng có chút rung động.

Mọi người đều biết, Hoàng Châu thiên địa pháp tắc, mạnh hơn Phàm Châu, tại vô hình thiên địa pháp tắc gia trì bên dưới, tại Phàm Châu có thể sụp ra một ngọn núi Nguyên Anh chi lực, tại Hoàng Châu tối đa cũng cũng chỉ là có thể ném ra một cái khá lớn hố đến.

Chính như Lâm Giang Thành một trận chiến bên trong, Tiểu Bạch xuất thủ, cùng người kia giao chiến, cuối cùng cũng bất quá là đánh nát vài toà lâu, ném ra mà đến mấy cái hố to.

Liền có thể biết được.

Thế nhưng là trước mắt một kiếm này, nạo một ngọn núi, ít nhất trăm mét, người xuất thủ, cảnh giới, tuyệt không phải Nguyên Anh, cũng không phải ly thần, sợ là thất cảnh Động Huyền.

Trên thực tế, cũng chính là thất cảnh Động Huyền, Hứa Khinh Chu sớm đã thăm dò.

Hắn đem Tam Oa bảo hộ ở sau lưng, Giải Ưu Thư lấy thường nhân không thấy được trạng thái, được triệu hoán tại trước người, đứng chắp tay, nhìn ra xa phía trước, quát to một tiếng.

“Sáu vị đạo hữu, nếu đã tới, sao không hiện thân gặp mặt?”

Âm thanh chưa dứt, bốn phía sơn dã trước sau xuất hiện năm bóng người, đứng giữa trời, từng cái thân mang đạo bào màu vàng nhạt, đầu đội phát quan.

Thành vây quanh chi thế, đem bốn người đoàn đoàn bao vây.

Trong mắt hiện ra nghiền ngẫm, cũng là khinh miệt, không thành thật ánh mắt, càng là tại hai nữ trên thân vừa đi vừa về tuần sát.

Một lát, phía trước tái hiện một người, người này so với mấy người còn lại, khí thế càng mạnh, tư thái cuồng hơn, đồng dạng thân mang đạo bào, nhưng là nó nhan sắc lại là so những người còn lại phải sâu bên trên một chút.

Khuôn mặt trắng noãn, như là lau một tầng phấn sương bình thường, nói một câu Ngọc Diện Lang Quân cũng không đủ quá đáng.

Cho dù thân mang đạo bào, lại không chút nào đạo môn chi khí, cũng không có chút nào liêm khiết thanh bạch chính khí, ngược lại là để cho người ta nhìn xem có một loại không nói ra được tà tính.

Đặc biệt là cặp kia hẹp dài hai con ngươi, âm lệ đến cực điểm.

Chỉ gặp hắn một bước đạp không, thoáng qua liền tới đến mấy người trước người, một tay đè ép bên hông trường đao, một tay chắp sau lưng, nhếch miệng cười nói:

“A —— ngươi thư sinh này, có nhiều thứ, chỉ là Nguyên Anh, đúng là có thể dò xét đến ta tồn tại, không tệ không tệ.”

Chiếc kia răng trắng, răng nhọn mọc lan tràn, càng lộ vẻ âm hàn.

Hứa Khinh Chu có chút ép lông mày, một cái thất cảnh Động Huyền sơ kỳ, ba cái Nguyên Anh hậu kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái kim đan đại viên mãn.

Tuy nhiều.

Nhưng là duy nhất có uy hiếp, cũng chỉ có trước mắt Động Huyền cảnh.

Hắn biết kẻ đến không thiện, thần thức truyền âm Tam Oa, đem đối phương cảnh giới từng cái cáo tri.

Trên mặt nổi lại là hỏi:

“Vị đạo hữu này, ngươi ta giống như cũng không nhận biết, cũng không khúc mắc, vì sao cản đường tại trước, đây là ý gì?”

“Có ý tứ gì, ha ha......”

Sáu người giễu cợt, thần sắc ý vị sâu xa.

Trước mắt mặt trắng đạo sĩ Thiên Tầm Mộng nói ngay vào điểm chính:

“Các ngươi đắc tội người không nên đắc tội, cho nên có người muốn giết các ngươi, có thể hiểu chưa?”

Hứa Khinh Chu cười lạnh, ánh mắt từng cái đảo qua, đưa tay chỉ mấy người, chậm rãi nói ra: “Cho nên các ngươi là đạo sĩ, hay là sát thủ?”

Một Nguyên Anh đại viên mãn đạo sĩ không nhịn được nói:

“Ít nói lời vô ích, đem loại bỏ linh đao giao ra, chúng ta có thể cho các ngươi chết thống khoái điểm.”

“Loại bỏ linh đao?” Hứa Khinh Chu ra vẻ u mê, nhìn về phía bên người Tam Oa, xốc nổi nói

“Cái gì loại bỏ linh đao, chúng ta có sao?”

Tam Oa ngầm hiểu.

Vô Ưu nháy nháy mắt, một mặt ngây thơ: “Không có oa.”

Thành Diễn nhún vai, “Hoàn toàn nghe không hiểu.”

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, nhếch miệng.

“Tuyệt đối không có, đây là nói xấu, cáo bọn hắn phỉ báng.”

Hứa Khinh Chu hai tay mở ra, chuyện đương nhiên nói

“Ngươi nhìn, chúng ta không có?”

Người sáng suốt, đều có thể nhìn ra, Hứa Khinh Chu mấy người là đang trêu đùa bọn hắn, Thiên Tầm Mộng lại thế nào khả năng nhìn không ra đâu.

Bất quá hắn nhưng lại chưa lộ ra giận, vẫn như cũ toét miệng, một mặt âm lệ, cười lạnh nói:

“Ha ha, biết các ngươi thật ngạnh khí, không nghĩ tới cứng như vậy a, sắp chết đến nơi, còn dám như thế cuồng.”

“Thiên Sư Huynh, cùng bọn hắn nói nhảm làm gì, động thủ đi.”

Nghe tiếng, Thành Diễn đuôi lông mày rủ xuống, trọng kiếm ra phong, “Nho nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ rác rưởi, để cho ngươi kêu hoán.”

Trọng kiếm chém ngang, thẳng hướng đối phương.

Một chữ “Lôi”.

Lôi cuốn lôi đình ngàn vạn, ầm vang đánh tới, trời cao bích dã, lôi điện ngập trời.

Hứa Khinh Chu hạ lệnh

“Động thủ”

Nói đánh là đánh, không có dấu hiệu nào.

Hai quân giao phong, thực lực cách xa như thế nào đánh?

Tự nhiên là xuất kỳ bất ý, đánh cái tiên cơ đoàn chiến lạc.

Tiểu Bạch chẳng biết lúc nào, đã đem Thành Diễn dao phay nắm trong tay, một ngựa đi đầu.

“Lão Hứa, cái này thận hư tử, giao cho ta.”

Hứa Khinh Chu im lặng, kế hoạch không phải làm như vậy đó a.

Bất quá nhìn Tiểu Bạch tràn đầy tự tin dáng vẻ, hắn cũng không ngăn cản, mà là cầm kiếm, thẳng hướng một người khác.

“Kiếm này · tật phong.”.