Chương 289: loạn chiến, các hiển thần thông.

Chương 289: loạn chiến, các hiển thần thông.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, công dã tràng chiến nơi này ở giữa trình diễn.

Thành Diễn tiên cơ, Lý Lôi Đình đánh nát trời cao, ban ngày lôi mang kinh không mà lên.

Tiểu Bạch chuẩn bị ở sau, tay cầm dao phay, lao thẳng tới Thiên Tầm Mộng.

Lần đầu nghe thấy thận hư tử, Thiên Tầm Mộng là mờ mịt, như thế nào thận hư, không biết, nhưng là hắn rõ ràng, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt nói là được rồi.

Gặp lại Tiểu Bạch cầm đao đánh tới, ánh mắt lộ ra khinh miệt cùng nghiền ngẫm.

“Chỉ là Nguyên Anh, muốn lay Động Huyền, không biết tự lượng sức mình.”

Đối diện mà lên, chiến làm một đoàn, đao quang Lăng Liệt, thẳng tiến không lùi.

Hứa Khinh Chu ra khoái kiếm, một chiêu tiên phẩm kiếm quyết tật phong thình lình phát động, Ai Phong gào thét, nhoáng một cái liền tới.

“Động thủ.”

Mặc dù Hứa Khinh Chu ba người phát động tập sát, nhưng là đối phương nhưng cũng không phải hạng người hời hợt, thần thức của bọn hắn thời khắc cảnh giác, tại ba người động thủ trong nháy mắt, liền làm ra cách đối phó.

Xuất thủ phản chế, dù sao mấy người cảnh giới mặc dù xác thực thấp hơn bọn hắn, nhưng là không thể phủ nhận, Lâm Giang Thành trận chiến kia, vô luận là che mắt thiếu niên cũng tốt, hay là thiếu nữ tóc trắng cũng được, chỗ cho thấy thực lực, đã viễn siêu cảnh giới của bọn hắn chỗ xứng đôi chiến lực.

Trừ Thiên Tầm Mộng, năm người cảnh giới cũng không có chiếm cứ ưu thế áp đảo, vì vậy, khinh miệt về khinh miệt, trào phúng về trào phúng, nhưng lại tuyệt đối không dám coi thường bốn người, lại không dám khinh thường.

Dù sao đối phương trong tay có Linh binh, rất khó cam đoan không có khác pháp bảo không phải.

Chiến đấu vừa rồi bộc phát, bọn hắn liền đã dựa theo sớm định ra kế hoạch, lấy hai người làm một tổ, cùng Thành Diễn cùng Hứa Khinh Chu quấn quít lấy nhau.

Trong tay thuật pháp, pháp khí, pháp trận trong nháy mắt phóng thích.

“Cản bọn họ lại.”

“Ta đi đối phó nha đầu kia.”

Trong đó một vị Nguyên Anh cảnh hậu kỳ đạo sĩ, càng là thẳng đến Vô Ưu mà đến.

“Tiểu nha đầu, chớ có trách ta lạt thủ tồi hoa.”

Đối mặt tập sát, Vô Ưu không chút hoang mang, dưới chân một chút, thân hình cấp tốc lui lại, trong đôi mắt thanh tịnh hàn quang lóe lên, gió rót trời cao, sáo ngọc quét ngang.

Đầu ngón tay khẽ động.

« Phá Trận Khúc » thình lình nơi này nhạc dạo vang.

Khúc âm thanh gấp rút, tấu vang thời điểm, như kim qua thiết mã đạp quan mà đến, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Ngự phong dẫn phát động, phong hoá làm vô số mặc giáp chấp duệ chiến sĩ, hướng người tới phát động công kích.

Đạo sĩ đối mặt Lăng Liệt Phong Nhận gió êm dịu bên trong sát khí ngập trời, tâm thần chấn động, sắc mặt phát sinh liên tiếp biến hóa rất nhỏ.

Một lát kinh ngạc sau, chuyển thành sợ hãi, cấp tốc khôi phục trấn định, sau đó không chút do dự một tay kết ấn, một tấm phù lục màu vàng vu trường không thiêu đốt, hình thành một cái bình chướng, ngăn tại trước người nó.

“Đạo pháp · phòng tự quyết.”

Vô Ưu thấy vậy, thon dài đuôi lông mày đè ép, trong mắt lóe lên một tia hạo nhiên khí, đầu ngón tay vũ động gia tốc, khúc tiếng như cuồn cuộn giang hải, quay cuồng.

Khí thế tăng mạnh mười thành.

Một chút hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái tai phong.

Nhanh, vừa, mãnh liệt.

Vô số cơn gió mạnh bắt đầu ở giữa sân mạnh mẽ đâm tới.

Trong nháy mắt đem đạo phù kia ngưng ra phòng hộ trận đánh nát, liên đới đạo sĩ kia cũng bị hất bay ra ngoài.

“Đáng chết, cái kia cây sáo, có vấn đề.......”

Không chỉ có như vậy, Thành Diễn bên kia, trọng kiếm liên 4 chém, lôi, gió, lửa, chấn.

Một chọi hai, không rơi vào thế hạ phong, thuận tay còn chấn thương một người, trực tiếp đập xuống trong dãy núi, phát ra một tiếng oanh minh.

“Gặp quỷ, tiểu tử này kiếm, cũng là Thần khí.”

Linh binh, Thần khí, Tiên Khí —— những vật này, tại Hoàng Châu cái nào không phải có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, thế nhưng là hôm nay, trước mắt mấy người trẻ tuổi, tùy tiện chính là nhân thủ một thanh.

Đồng thời, công pháp mà bọn họ tu luyện, cũng tuyệt không bình thường, cho bọn hắn tạo thành rất mạnh cảm giác áp bách.

Vừa mới giao thủ, bọn hắn liền biết, muốn tại trong tay bọn họ chiếm được tiện nghi là không thể nào, có thể hay không đứng vững cũng không tốt nói.

Nhưng là bây giờ bọn hắn trừ chết đỉnh, cũng không có những biện pháp khác.

Chỉ có thể ngăn chặn, các loại Thiên Tầm Mộng giải quyết cái kia tóc trắng tiểu nữ hài, sau đó trợ giúp bọn hắn.

Thế nhưng là, lúc này cùng Tiểu Bạch triền đấu Thiên Tầm Mộng, lại là vừa đánh vừa lui, không có chút nào liều mạng ý tứ.

Cho dù cả hai chênh lệch hai cái đại cảnh, thế nhưng là Tiểu Bạch nhưng thủy chung đều tại tiến công, cho người cảm giác chính là hắn cố ý mà làm.

Cho dù là Tiểu Bạch cũng đã nhận ra, trước mắt cái này mặt trắng đạo sĩ tựa hồ cố ý để cho nàng bình thường, một mực tại tránh né.

Cái này khiến nàng mộng bức gấp.

Tiểu Bạch một bên quơ dao phay, vừa mắng:

“Thận hư tử, ngươi mẹ nó đến cùng có đánh hay không, liền mẹ nó biết chạy.”

Thiên Tầm Mộng không chút nào không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ chậm rãi từ từ, nhẹ nhõm ứng đối.

Từ đầu đến cuối mỉm cười, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, không quên trêu chọc nói:

“Quá chậm, mau một chút, nhanh một chút nữa, ha ha ——”

Tiểu Bạch tức giận không nhẹ, “Đáng giận, có bệnh.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng chú ý tới tình huống này, hắn mặc dù cùng trước mặt hai người triền đấu, thế nhưng là có một nửa thần thức bao phủ ở trong chiến trường.

Toàn bộ chiến đấu, đều tại chính mình giám sát phía dưới.

Giải Ưu Thư càng là thời khắc treo trên bầu trời với mình trước mắt.

Chỉ cần ba người bị uy hiếp, hắn trước tiên, liền có thể gọi ra Thiên Đạo, gạt bỏ mấy người.

Thế nhưng là chiến đấu khai hỏa đến bây giờ, thế cục tựa hồ cùng hắn suy đoán bên trong hoàn toàn không hợp.

Thành Diễn đánh hai, một cái kim đan cảnh đại viên mãn, đã bị một kiếm chấn phế đi, còn lại một người, mặc dù là Nguyên Anh đại viên mãn, thế nhưng là đối mặt Thành Diễn vô phong trọng kiếm tiến công, đồng dạng rơi vào hạ phong.

Đặc biệt Thành Diễn tuần hoàn vận dụng thiên địa chín kiếm, lúc trước kiếm tiên Giang Vân bờ lập thế kiếm quyết, đối phương liên tục bại lui, lộ ra không chịu nổi một kích.

Vô Ưu bên kia, đối mặt đồng dạng cũng là một vị Nguyên Anh đại viên mãn tồn tại, thế nhưng là tại Vô Ưu trước mặt, lại là như là giấy lão hổ, đâm một cái là rách, đang bị Hạo Nhiên Chính Khí ngưng tụ thành phong nhận đuổi khắp núi khắp nơi đang chạy.

Nơi nào còn có vừa rồi kiệt ngạo bất tuần, có chỉ có chật vật không chịu nổi.

Về phần mình trước mắt hai người, một cái Nguyên Anh đại viên mãn, một cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Nói thật ra, căn bản không đáng chú ý, vừa rồi một kiếm tật phong, đã trọng thương một người, đánh bọn hắn, Hứa Khinh Chu còn không cần toàn lực, càng có tinh lực chiếu cố chiến trường.

Cho nên tổng thể tới nói, bọn hắn hoàn ngược đối phương, mà duy nhất biến số vốn nên là Tiểu Bạch đối chiến Động Huyền.

Thế nhưng là vấn đề là, cái kia Động Huyền căn bản cũng không có phát lực a, hoàn toàn như chơi đùa, tại trượt Tiểu Bạch, không có chút nào chém giết tư thế, đối với hắn rơi vào hạ phong đồng đội, càng là nhìn như không thấy, không có chút nào phải giúp một tay ý tứ.

Cái này tự nhiên để tâm hắn sinh hoang mang.

“Tiểu tử này đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ là........”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày đè ép, trầm thấp tự nói.

“Biến thái như vậy sao? Đồng môn chết sống đều mặc kệ sao?”

Hắn chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng, cái này mặt trắng đạo sĩ chính là đang đợi, bọn hắn giết hắn những đồng môn này, sau đó, mình tại một người giết bốn người, đem tất cả mọi thứ, chiếm làm của riêng.

“Vậy liền như ngươi mong muốn.”

Hứa Khinh Chu có suy đoán, đem toàn bộ tinh lực ngưng tụ ở trước mắt trên thân hai người.

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu tung người một cái kéo dài khoảng cách, trường kiếm giữ trước người.

“Đắc tội.”

Đầu ngón tay từ dưới lên trên phất qua thân kiếm, đột nhiên mở mắt, kiếm khí ngập trời mà lên.

“Kiếm pháp · đoạn không.”

Từng

Ngao

Một kiếm đãng xuất, trước mắt trời cao từng khúc băng liệt, ngập trời kiếm ý thôn phệ hết thảy, như là triều tịch sóng lớn, một đợt nối một đợt tuôn hướng phía trước, tiếng nổ mạnh âm thanh, gào thét trận trận.

Ngang qua trời cao, trọn vẹn mười dặm chi rộng rãi, cao trăm trượng.

Đối mặt cuồn cuộn mà đến một kiếm như vậy, hai người mắt lộ hoảng sợ, bị dọa đến ngu ngơ trời cao, nhìn lên.

Như phù du khuy thiên.

“Cái này....rốt cuộc là thứ gì ——”

“Chạy mau!!”.