Chương 290: quần ẩu

Chương 290: quần ẩu

“Sư huynh, cứu ta ——”

Đối mặt đoạn không một kiếm, kinh thiên kiếm thế, hai người ý đồ tránh né, lại phát hiện kiếm thế không chỉ có thịnh, cũng tương tự cực nhanh không gì sánh được, như vậy cách bọn họ căn bản không có có thể tránh né tính.

Ý đồ lấy toàn thân chân nguyên ngăn cản, lại là lại bị trong nháy mắt xoắn nát, bất đắc dĩ chỉ có thể cầu viện.

Nhưng, Thiên Tầm Mộng lại là hoàn toàn không thấy, vẫn như cũ nhìn như không thấy.

Nhìn tận mắt hai người bị kiếm khí thôn phệ trong đó, một chút xíu xé nát lúc, khóe miệng của hắn thậm chí còn chim lấy một vòng nụ cười quỷ dị.

Thời khắc này Thiên Tầm Mộng nhìn xem đồng môn bị từng cái chém xuống, không chỉ có không có chút nào bi thống, ngược lại là lộ ra rất kích động, trong mắt tham lam, nhìn một cái không sót gì.

“Nguyên Anh chi lực, thế mà có thể phóng thích dạng này kiếm chiêu, thật đúng là khủng bố a, xem ra trên người của các ngươi, không chỉ có chỉ có Linh binh, Thần khí, còn có khó lường công pháp a......”

Linh binh, Thần khí, tiên phẩm công pháp, Thần cấp công pháp.....thậm chí hắn còn không biết, nghĩ đến những thứ này đồ vật, sắp đều là chính mình, Thiên Tầm Mộng tất nhiên là khó nén kích động, hắn thậm chí đều đã thấy được tương lai, chính mình đứng tại dãy núi chi đỉnh, xem thường chúng sinh tràng cảnh.

Về phần đồng môn?

Ha ha, bọn hắn vốn là đáng chết, một đám phế vật thôi, cũng có tư cách cùng mình cùng hưởng những vật này sao?

Bọn hắn cũng xứng, đại trượng phu đứng ở thiên địa, há có thể thụ chuôi tại người, hắn chỉ tin tưởng mình, không tin bất luận kẻ nào, cho nên hôm nay việc này, chỉ có thể có hắn một người biết, hôm nay tất cả mọi thứ, cũng chỉ có thể thuộc về mình.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể yên tâm thoải mái, mới có thể gối cao Vô Ưu.

Cho nên hắn chính là cố ý cùng Tiểu Bạch dây dưa.

Mục đích từ cũng là để mấy người cùng Hứa Khinh Chu bọn hắn chém giết.

Thứ nhất có thể dùng mạng của bọn hắn thăm dò lá bài tẩy của đối phương.

Thứ hai, vô luận kẻ nào chết, đều tránh khỏi chính hắn động thủ.

Trọng yếu nhất chính là, dùng phương thức như vậy giết người, để hắn rất có cảm giác thành tựu, so với chính mình động thủ giết phải có thú nhiều, cũng muốn kích thích nhiều.

Ngập trời kiếm khí còn tại gào thét, Hứa Khinh Chu lại làm như không thấy, chủ động sát nhập vào kiếm khí kia bên trong.

Sau đó, bốc lên kiếm khí trong mây, vô số lôi đình gào thét, muốn đánh tan thương khung, liền đại đội trưởng trống không màn trời tựa hồ cũng bị xé mở một đạo đạo lỗ hổng.

Cùng với kiếm rít lôi minh, vang lên còn có hai tiếng cực kỳ bi thảm gào khóc.

Tiếp lấy hai bộ thi thể, tuần tự từ ngày đó màn bên trong rơi xuống, như diều bị đứt dây, toàn thân cháy đen nhưng lại khắp nơi có thể thấy được kiếm thương giao thoa.

Một Nguyên Anh hậu kỳ, một Nguyên Anh sơ kỳ, đến tận đây vẫn lạc.

Mà kẻ giết người, chỉ dùng hai kiếm.

Hứa Khinh Chu công pháp cũng tốt, kiếm quyết cũng được, đều là hệ thống ban thưởng, đồng thời, tại ban thưởng ban sơ, liền đã dung hội quán thông, lĩnh ngộ trong đó chân ý.

Bình thường Nguyên Anh phóng thích thần quyết, nếu có thể dung hội trong đó ba phần chân ý đã là khó được, mà Hứa Khinh Chu khác biệt, hắn sinh ra liền có thể chưởng mười thành, thêm nữa lại là thần quyết, uy lực của nó tuyệt không phải Nguyên Anh chi lực có thể ngăn cản.

Hai kiếm vừa ra, nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu, đến tận đây từ xuất kiếm, đến thời khắc này thu kiếm, còn chưa từng đi qua trăm hơi thở.

Một bên khác, Thành Diễn cũng chém tên kia kim đan, bị thương nặng tên kia Nguyên Anh.

Mà cùng Vô Ưu đối chiến Cực Đạo tông đệ tử, cũng triệt để bị Vô Ưu vây ở phên che gió bên trong.

Hứa Khinh Chu chém giết hai người đằng sau, chưa từng có một lát chần chờ, một cái vượt qua, Hàm Quang Kiếm Phong lần nữa chém ra.

“Vụt ——” một tiếng, kiếm khí chém không mà qua.

Oanh

Người kia ứng thanh, bị Hứa Khinh Chu kiếm ý sinh sinh xoắn nát, Nguyên Anh chi hồn phá toái, vẫn lạc.

Đến chết, hắn đều đang nỗ lực hướng bọn hắn chỗ dựa vào người mạnh nhất, Thiên Tầm Mộng cầu cứu.

Giữa sân duy nhất còn lại một tên Nguyên Anh cường giả, cả người là mộng, cái này vừa rồi khai chiến mặc dù không đến trăm hơi thở, nhưng là lẫn nhau giao chiến công sát, dĩ nhiên đã không xuống mấy trăm chiêu.

Bọn hắn thủ đoạn ra hết, lại tuần tự có bốn vị đồng môn vẫn lạc, tại hoàn hồn, cũng chỉ còn lại có chính mình.

Nhìn xem chiến hữu từng cái chết đi, mà Thiên Tầm Mộng nhưng thủy chung thờ ơ, vẫn như cũ dương dương tự đắc nhẹ nhõm ứng phó đối thủ, trong lòng của hắn rất rõ ràng, bọn hắn đây là bị vị sư huynh này bán đi.

Mắt thấy thư sinh kia thiếu niên, chính rút kiếm hướng chính mình đánh tới, hắn tự biết đã vô lực hồi thiên, giống như rỉ máu con ngươi nhìn về phía Thiên Tầm Mộng, nổi giận mắng:

“Thiên Tầm Mộng, ngươi giết hại đồng môn, chết không yên lành.”

Lưu lại một câu tiếc nuối, hắn kế bốn người đằng sau, mệnh vẫn màn trời.

Đến tận đây, trừ thất cảnh Động Huyền sơ kỳ Thiên Tầm Mộng, một đoàn người toàn bộ bị chém xuống tại trong sơn dã.

Từ trời cao nhìn xuống, dãy núi sớm đã một mảnh lộn xộn, vạn thú bôn đằng, kinh điểu cách rừng, khắp nơi có thể thấy được, đều là rách nát.

“Đều đã chết, vậy bây giờ, ta cần phải chăm chú, Kiệt Kiệt Kiệt.”

Thiên Tầm Mộng nghênh ngang cười to, thình lình phát lực, đúng là một đao, liền đem nhìn như cùng hắn thế lực ngang nhau Tiểu Bạch bức lui.

Tiểu Bạch vu trường không bên trong ổn định thân hình, một tay nắm dao phay, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú trước mắt Thiên Tầm Mộng, một vòng khóe môi tràn ra máu tươi, vẻ mặt nghiêm túc.

Kết thúc chiến đấu Hứa Khinh Chu ba người, tự nhiên cũng hướng phía Tiểu Bạch nhích lại gần, nhưng lại chưa trước tiên tiến công, mà là bày ra bốn góc trận hình.

Hứa Khinh Chu cầm kiếm mà đứng, nhắc nhở đối phương nói “Chỉ còn lại ngươi một người.”

Thiên Tầm Mộng một bước từ trời cao đạp đến, trong tay cũng nắm một thanh đao, híp mắt cười nói:

“Đúng vậy a, liền thừa ta một cái, chờ các ngươi chết, liền không có người cùng ta chia đồ vật, ha ha.”

Hứa Khinh Chu trong lòng khẽ giật mình, tự biết chính mình đoán đúng, đối phương quả nhiên là cố ý mà làm.

“Bọn hắn thế nhưng là đồng môn của ngươi, bây giờ chết, ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?”

Thiên Tầm Mộng bật cười lên tiếng, như là nghe được một cái chuyện cười lớn bình thường.

“Ha ha ha —— bọn hắn tóm lại là muốn chết, hoặc là bị các ngươi giết chết, hoặc là bị ta giết chết, khác nhau ở chỗ nào đâu.”

“Ta đã cho bọn hắn một cái sát nhân thành nhân cơ hội, chỉ là bọn hắn không còn dùng được đi, thế mà ngay cả mấy cái con nít chưa mọc lông đều không đối phó được, chết nhanh như vậy, thật đúng là phế vật trong phế vật a.”

Ngôn ngữ không chỉ có lạnh nhạt, hơn nữa còn có nồng đậm ghét bỏ.

Hứa Khinh Chu im lặng, “Tên điên.”

“Tên điên?” Thiên Tầm Mộng tự giễu, trường đao chậm rãi chỉ hướng đám người, thần sắc trở nên âm lãnh, biểu lộ trở nên chăm chú, lại nói

“Coi như ta là tên điên, ta cũng là các ngươi không chọc nổi tên điên.”

“Vô cớ giết ta đồng môn, ta Thiên Tầm Mộng cái này thế sư các huynh đệ báo thù rửa hận.”

“Hôm nay, các ngươi đều phải chết.”

Nói đi, hướng phía bốn người liền sát tướng mà đến.

Tiểu Bạch tuôn ra một câu chửi bậy.

“Thao, sáo lộ chúng ta.”

Thành Diễn hai tay cẩn thận kiếm, “Làm hắn.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, Kiếm Phong nhất chuyển.

“Cùng tiến lên, đều cẩn thận một chút.”

Hắn còn liền thật muốn thử một chút, không cần giải ưu sách, bốn người bọn họ có thể vượt biên chém Động Huyền.

“Cùng đi đi, cùng đi đi, đem các ngươi đều giết, đồ đạc của các ngươi liền đều là của ta, ha ha ha!”

Thiên Tầm Mộng thay đổi vừa rồi trạng thái, giống như biến thành người khác, một thân Động Huyền cảnh tu vi không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Trường đao chém xuống, chính là cuồn cuộn khí lãng bốc lên.

Phô thiên cái địa.

“Đều phải chết.”.