Chương 291: ngàn tìm mộng phá đại phòng

Chương 291: ngàn tìm mộng phá đại phòng

Đại chiến vừa mở, bốn người xuất thủ không giữ lại chút nào.

Thanh Diễn bị dẫn đầu đánh tan, rơi xuống trong dãy núi, đập đầy bụi đất, đây là hắn lần thứ nhất bị trừ đại tỷ bên ngoài người đánh bay.

“Phi phi phi!”

“Thật là mạnh!”

Vô Ưu lên khúc, ngự vạn phong, muốn đem nó vây khốn.

Ngàn tìm mộng cánh tay nhoáng một cái, một tôn tiểu đỉnh hiện ở trong tay, hướng trời cao đưa tới, hóa thành vực sâu miệng lớn, thôn phệ nơi đây cuồng phong vô số.

Hứa Khinh Chu kiếm mi đè ép, tay áo rung động, cầm kiếm mà lên.

“Có chút đồ vật.”

“Kiếm này · Hóa Lôi.”

Lôi đình bao khỏa mũi kiếm, chém về phía người này, ngàn tìm mộng nhếch miệng lên, một tia miệt thị.

“Cùng ta đối với chém, không biết tự lượng sức mình.”

“Liệt Diễm Trảm.”

Cả hai chạm vào nhau, điện hỏa giao hòa, phát ra chói tai oanh minh, lấy hai người làm trung tâm, càng là nhấc lên một cái ngập trời mây hình nấm.

Người sau sừng sững bất động, người trước Hứa Khinh Chu đúng là bị nó mũi kiếm chấn khai, cả người lùi lại ròng rã vài trăm mét, trên đầu phát quan tróc ra, đầu đầy tóc đen cuồng vũ.

Âm thầm phun ra hai chữ.

“Thật mạnh.”

Chính mình chiếm binh khí ưu thế, kiếm quyết ưu thế, thế nhưng là vẻn vẹn cảnh giới chênh lệch, liền bị đối phương hoàn toàn áp chế.

“Các ngươi liền điểm ấy thủ đoạn sao? A —— yếu phát nổ.”

Tiểu Bạch nâng đao bổ vị lại chém, Thanh Diễn từ dưới trời cao bổ vị đánh tới.

Hứa Khinh Chu hai lần ra trận, Vô Ưu tấu vang ngự phong dẫn chi （ kinh hồng ）.

Chuyển công làm phụ.

Kinh hồng một vang, phấn chấn đăng tràng.

Liên tục không ngừng thiên địa linh khí, thông qua âm luật chỉ dẫn, tràn vào bốn người trong thân thể, lập tức chân nguyên phóng lên tận trời, chiến lực phóng đại.

Đặc biệt là Thanh Diễn cùng Tiểu Bạch, trong nháy mắt giống như mở cuồng bạo Cuồng chiến sĩ, điên cuồng công kích.

“Chính là loại cảm giác này, chơi hắn.”

Bốn người phối hợp, khởi xướng quần ẩu.

Ngàn tìm mộng nhất thời đúng là khó mà chống đỡ, đuôi lông mày trầm xuống, thần thức bao phủ Vô Ưu.

“Thế gian lại còn có loại này từ khúc, hiếm lạ hiếm lạ.”

“Có chút thủ đoạn, vậy trước tiên diệt ngươi.”

Thoát khỏi Thanh Diễn, Tiểu Bạch, trường đao thẳng bức Vô Ưu, nửa đường Hứa Khinh Chu nhưng từ trời mà hàng, lại là một kiếm.

“Muốn đi qua sao? Trước qua ta cửa này.”

Một kiếm chém rỗng, không chút nào hoảng, lên tay hé ra lá bùa, vung ra.

Bạo

Ngàn tìm mộng một cái vượt qua, kéo dài khoảng cách, tránh né liệt diễm.

“Ngay cả ta đạo môn lá bùa đều có, có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ, ha ha ha.”

“Cười cái rắm, chém chết ngươi.”

Công kích như gió lốc như mưa rào rơi xuống, không chút nào cho ngàn tìm mộng bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Càng đánh càng hung, Thanh Diễn huyết mâu càng sâu, trong đó có thể thấy được huyết nguyệt, máu rót con ngươi.

Chiến lực lại lần nữa tăng phúc, gần như ly thần.

Tiểu Bạch ném đi trong tay loại bỏ linh đao.

“Lão nhị, đao trả lại ngươi.”

Sau đó toàn thân bắt đầu thiêu đốt, liệt diễm sôi trào bao phủ toàn thân, tóc bạc trắng, trong nháy mắt biến thành màu đỏ nhạt, cả người, khí thế thay đổi hoàn toàn.

Bốn phía nhiệt độ kéo lên, trời cao phía trên, phương viên vài dặm, nhiệt độ không khí gần như 100 độ.

Cho là nhìn một trong mắt, liền có thể cảm nhận được, nàng cùng vừa rồi, đã không thể so sánh nổi.

“Hiện tại, tỷ phải nghiêm túc.”

Một quyền ném ra, nện xuống lại không chỉ có chỉ là nắm đấm, mà là gào thét liệt diễm, như là một đầu nổi điên mãnh thú.

Hiển nhiên, tại đối mặt Động Huyền cảnh thời điểm, hai người đã không có bất kỳ cái gì giữ lại, thủ đoạn ra hết, toàn lực công sát.

Đây là hai người mạnh nhất tư thái, đủ để chèo chống hai người, vượt biên chém địch.

Tại thêm nữa Vô Ưu phụ trợ, cho dù là trước mắt ngàn tìm mộng, cảnh giới cao hơn hai người hai giai, thế nhưng là giờ phút này nhưng cũng không dám ở chính diện đón đỡ hai người công kích.

Thật sự là quá đau, cũng quá đau đớn.

Hắn vừa rồi phách lối dần dần bình thản, khí diễm bị một chút xíu mài một cái diệt.

Trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp, ứng đối càng phát ra cố hết sức.

“Đáng chết, gặp quỷ.”

Hắn không rõ, hai người này làm sao trong lúc bất chợt liền trở nên mạnh như vậy, công kích phương thức, càng làm cho hắn không nghĩ ra.

Hoàn toàn là không muốn mạng tiến công a.

Chỗ nào giống như là giữa các tu sĩ đối chiến, đây quả thực tựa như là tại cùng hai cái dã thú đang đánh, hơn nữa còn không phải yêu thú, là loại kia hung thú.

Không chết không thôi loại kia.

Tục ngữ nói, hoành sợ hung ác, hung ác sợ bị điên, bị điên sợ không muốn mạng, hắn ngàn tìm mộng tự phụ tuyệt đối là tên điên một cái, nhưng là không chịu nổi trước mắt hai cái hoàn toàn không muốn sống a.

Nếu là chỉ có trước mắt hai người còn tốt, bên cạnh người thư sinh kia, mới là để hắn nhức đầu nhất.

Lá bùa kia cùng không cần tiền một dạng tại đốt a, cái gì bạo tạc phù, thỉnh thần phù, khốn tự phù, phệ hồn phù, một tấm tiếp lấy một tấm, ngắn ngủi mấy chục hơi thở bên trong, ít nhất ném ra hơn ba mươi tấm.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, không có chút nào ý muốn dừng lại.

Không chỉ như vậy, hắn trong lúc đó còn thỉnh thoảng móc ra pháp bảo, hướng hắn đập tới.

Động một chút thì là Tiên Khí, Thiên phẩm linh khí, đơn giản lật đổ hắn tam quan cùng nhận biết.

Hắn không khỏi hoài nghi, thế gian thực sự có người giàu có như vậy sao?

Liền sợ là sư phụ của mình, một ngọn núi lão tổ, cũng không thể giống như hắn, đem phù lục khi giấy như thế phung phí đi.

Đương nhiên những này, đều không phải là hắn nhức đầu nhất. Phù lục cũng tốt, pháp bảo cũng được, hắn cũng có một chút, bằng vào cảnh giới của mình phối hợp sử dụng.

Miễn cưỡng có thể cùng đối phương chống lại, mà không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ là thịt đau một chút thôi, nhưng là vì bốn người trên thân tài phú, vì Linh binh, đương nhiên cũng vì cái mạng nhỏ của mình, tất nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Nhất làm cho đầu hắn đau chính là, thư sinh kia phát xạ một chút ám khí, hắn căn bản chưa thấy qua.

Không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, nhưng là, lại có thể nhấc lên trận trận sóng nhiệt, mặc dù không gây thương tổn được chính mình, nhưng lại có thể hạn chế động tác của mình.

Đồng thời ngươi còn không phải không hao phí tinh lực, đi chặn đường, không phải vậy là hắn có thể xuất kỳ bất ý cho ngươi đến một lần bên dưới, giống như vừa mới ném tới một cái côn sắt, cũng liền nửa thước dài như vậy.

Nện ở trên người hắn không đau không ngứa, nhưng lại đột nhiên phóng xuất ra một trận điện mang, suýt nữa đem hắn đánh rơi, nếu không có chân nguyên hộ thể, khả năng liền thật treo.

Hắn một bên ứng đối, một bên chửi ầm lên.

“Đến cùng còn có bao nhiêu đồ vật, có hết hay không.”

Hứa Khinh Chu móc ra một xấp phù lục, nhếch miệng cười một tiếng.

“Bao no.”

“Đáng giận, ta giết ngươi.”

Thanh Diễn một tay nhấc dao phay, một tay xách trọng kiếm, múa hổ hổ sinh phong.

“Không thể đối với tiên sinh vô lý, ăn ta một đao.”

“Ta quyền vừa ra, cho ta dập đầu.”

“Nổ chết ngươi cái ngốc khuyết, để cho ngươi cùng ta trang.”

Ngàn tìm mộng đầy người chật vật, vô năng cuồng nộ.

“A a a.”

Ngoài mấy chục dặm, trên một ngọn núi, một cái váy hồng tiểu cô nương cùng một cái áo bào trắng nho sinh ngay tại mắt không chớp quan chiến.

Thấy vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Sợ hãi thán phục liên tục.

Gặp qua tu sĩ đấu pháp, quần ẩu, đơn đấu, đoàn chiến.

Nhiều vô số kể, nhìn mãi quen mắt.

Thế nhưng là giống trước mắt quái dị như thế, lại là lần thứ nhất gặp.

“Quy quy a, tiểu sư thúc, thư sinh này thật có tiền a, Đạo gia bùa vàng, hắn đốt đi nhanh một trăm tấm đi?”

Nho sinh giật giật khóe miệng.

“Không chỉ.”

“Quá có tiền, lúc nào có thấy người đánh giàu có như vậy cầm a, đây là pháp bảo gì, có thể bạo tạc, mãnh liệt a.”

Nho sinh không có đón thêm nói, không thể phủ nhận, thật quá ngang tàng.

Thần binh, Tiên Khí, thần quyết, phù lục, là thật cùng không cần tiền một dạng ra bên ngoài móc a.

Thử hỏi thiên hạ, nhà ai Nguyên Anh, có thể có bực này nội tình, chính là một tông lão tổ, sợ cũng không có nhiều bảo vật như vậy đi.

Thấy đầu hắn choáng váng, hắn cũng không biết, chính mình là đang nhìn đánh nhau, hay là tại nhìn thiếu niên này huyễn phú.

Trong lòng không khỏi nói thầm.

“Thật chẳng lẽ là Thượng Châu Thánh Nhân nhà đệ tử, đến ta Hoàng Châu lịch luyện??”.