Chương 292: độc môn tuyệt kỹ, một cái thi đấu túi

Chương 292: độc môn tuyệt kỹ, một cái thi đấu túi

Một cái có thể lấy Khúc Ngự Phong tăng phúc đồng đội cô nương, một cái mắt đỏ vừa mở, nâng đao cầm kiếm không muốn mạng thiếu niên.

Một cái có thể biến thân tóc trắng nữ hài, còn có một cái “Tiêu tiền như nước” thư sinh.

Tổ hợp như vậy, ai xem ai không mộng bức.

Bốn cái Nguyên Anh ngược Động Huyền, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra, ai có thể tin?

Trực tiếp cho hai người nhìn mộng.

Mà thân ở trong đó, bị vây công Thiên Mộng Tầm thì càng không cần nói, trực tiếp bị đánh mộng bức, trong đầu trống rỗng, trong bao, tất cả vốn liếng, cũng tiêu hao sạch sẽ.

Hắn nghĩ tới sau đó bị Thánh Nhân thanh toán, chết không toàn thây, cũng nghĩ qua âm thầm có cao thủ đi theo bốn người, đi ra đem hắn giết chết.

Nói trắng ra là hắn liền lấy mệnh đang đánh cược, cược một cái tiền đồ vô lượng.

Thế nhưng là hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy.

Không chỉ có hoài nghi lên cảnh giới của mình, cũng hoài nghi lên đối phương cảnh giới.

Ta thế nhưng là Động Huyền a, Động Huyền há có thể bị Nguyên Anh ngược sát đâu.

Thấy đối phương đã nhập hạ phong, thời cơ đã tới, Hứa Khinh Chu thu hồi trường kiếm, năm ngón tay uốn lượn hoạt động.

“Hai ngươi tránh ra.”

Nói đi, một cái xê dịch đến đến Thiên Mộng Tầm trước mặt, trở tay một bàn tay liền quăng đi lên.

“Nếm thử cái này, mũi to đậu chưởng pháp.”

Đùng

Bành

A

Thiên Mộng Tầm cả người như là châm lửa lên không hỏa tiễn, bị một chưởng hung hăng đập bay ra ngoài.

Lực đạo to lớn, đúng là đem hắn hằng răng đều cho đánh rớt hai cái.

“Làm sao có thể.”

Bay ngược bên trong, buồn bã gió rót vào tai, Thiên Mộng Tầm toàn bộ thức hải ong ong oanh minh.

Nhìn xem nhất là nhu nhược thư sinh, phổ thông một bàn tay, đúng là so với vừa nãy cái kia hai tóc trắng cùng mắt đỏ lực đạo còn muốn lớn.

Đúng là trực tiếp phá hắn chân nguyên hộ chướng.

Không hợp thói thường.

“Ầm ầm!!”

Nhìn xem Thiên Mộng Tầm ứng thanh đập xuống trong núi, hù dọa bụi bặm ngàn vạn, Tiểu Bạch Thành Diễn, trực tiếp sửng sốt, trừng mắt to lớn con mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Yết hầu liên tiếp nhúc nhích.

Nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Tê

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, tiên sinh làm sao đột nhiên mạnh như vậy?

Bọn hắn là rõ ràng, hai người bọn họ nhất dựa vào chính là lực lượng, đặc biệt là sau khi biến thân Tiểu Bạch, đơn thuần lực đạo, không nói sánh vai Động Huyền, tất nhiên viễn siêu lục cảnh ly thần.

Thế nhưng là đã là như thế, đánh tiểu tử này, cũng làm đến không đến trực tiếp phá phòng, huống chi Hứa Khinh Chu dùng hay là bàn tay, không phải nắm đấm.

Chỉ có thể nói, khủng bố như vậy.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không thèm để ý chút nào, nhìn xem có chút run lên bàn tay, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng.

“Ân —— vẫn được, không uổng công ta toàn lực thêm điểm lực lượng, đủ mãnh liệt.”

Thế nhân chỉ biết Tiểu Bạch, Thành Diễn, trời sinh thần lực, há không biết Hứa Khinh Chu tại lực lượng phương diện này, cũng là không thể khinh thường.

Chỉ là hắn chưa bao giờ triển lộ qua thôi.

Cho dù vừa mới gạt bỏ hai người kia, dùng cũng là kiếm thuật.

Trừ kiếm pháp, cùng “Tiền giấy” năng lực, kỳ thật hắn cũng am hiểu quyền cước.

“Lão Hứa, mãnh liệt a?”

Đối mặt Tam Oa quăng tới khen ngợi lại sùng bái ánh mắt, Hứa Khinh Chu dùng sức nhịn xuống khóe miệng ý cười, cố ý để cho mình nhìn xem càng mây trôi nước chảy một chút.

Nhưng là áo trắng lập trời cao, tóc dài múa thanh phong, Nhậm Thùy đều nhìn ra được.

Thiếu niên cỡ nào xuân phong đắc ý.

Nơi xa trong sơn dã áo hồng tiểu cô nương quơ nắm tay nhỏ, nhảy cẫng nói

“Đẹp trai.”

Tựa như là chính mình thắng bình thường giống như.

Nho sinh trung niên ép lông mày, thận trọng nỉ non.

“Trời sinh quái lực, Chưởng Phách Động Huyền, mấy người kia chẳng lẽ là Thượng Châu Hám Nhạc Môn vị kia đệ tử???”

Trong dãy núi, cây cối phần lớn ngã xuống đất không dậy nổi, khắp nơi có thể thấy được cây gãy tàn nhánh trải đầy đất, cho dù là những cái kia may mắn còn đứng lấy, cũng bị gió hao trọc đầy quan mái tóc.

Khi thì còn có thể gặp lấm ta lấm tấm ngọn lửa đang thiêu đốt, trên bầu trời khói lửa tản ra, lại tùy ý sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tại mảnh này tàn phá trên chiến trường, một cái bắt mắt trong hố lớn.

Thiên Tầm Mộng lảo đảo đứng dậy, lung lay đầu, run tận đầu đầy bụi đất, quần áo tổn hại, đúng là pha tạp, hai mắt bị nộ khí tràn ngập trở nên màu đỏ tươi như máu, chật vật ở giữa ngẩng đầu, nhìn chăm chú trên bầu trời bốn người.

Tôi một tiếng, máu tươi phun ra, còn cùng với bể nát răng.

Hắn bôi tận máu tươi, cảm thụ được trên gương mặt đau từng cơn, cùng màng nhĩ tiếng vọng, đuôi lông mày càng ép càng thấp.

“Thật là đáng sợ khí lực.”

Hắn không thể không thừa nhận, hắn hôm nay đúng là bại, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, tràn đầy tự tin, hiện tại không còn sót lại chút gì.

Trước mắt bốn người cho hắn quá nhiều rung động, từ bắt đầu kinh ngạc, lại đến bây giờ, đáy lòng của hắn đã sinh ra e ngại.

Động Huyền chi cảnh, bại vào Nguyên Anh?

Không, chưa từng có, hắn chỉ là bại bởi bốn người nội tình.

Bại bởi chính mình xuất sinh.

Hắn trong tiềm thức đã nhận định, bốn người phía sau nhất định đứng đấy một cái khó lường quái vật khổng lồ, thậm chí so với Cực Đạo tông càng sâu tồn tại.

Nếu không làm sao có thể thâm hậu như vậy, Nguyên Anh có thể khu lớn như vậy lực, nếu không có trời sinh, liền nhất định là dùng thiên tài địa bảo sinh sinh nuôi đi ra.

Đồng thời xuất hiện ba cái, trời sinh? Nói cho quỷ, quỷ đô chưa chắc sẽ tin, trên đời này nào có lớn như vậy trùng hợp đâu?

Hứa Khinh Chu bốn người, hoành không mà đến, đứng ở bốn cái phương vị, đem nó vây quanh.

Công phòng trong khoảnh khắc chuyển đổi.

Bây giờ Thiên Mộng Tầm ngược lại là thành dê đợi làm thịt.

“Thận hư tử, có phục hay không?”

Thiên Mộng Tầm trắng bệch trên khuôn mặt mang theo một tia quỷ dị cười, giễu cợt nói:

“Phục? Phục lại có thể thế nào, không phục lại có thể thế nào, là ta chủ quan.”

Hứa Khinh Chu ở trên cao nhìn xuống, chất vấn: “Ngươi ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao dẫn người cản giết chúng ta, thế nhưng là có người sai sử?”

Hứa Khinh Chu muốn biết, việc này phải chăng cùng tiền kia chinh có quan hệ.

Thiên Mộng Tầm ngược lại là cũng thản nhiên, thẳng thắn nói

“Ta vừa không phải đã nói, ta vì tài mà đến, muốn trách thì trách, các ngươi quá lộ liễu.”

Ngừng nói, mang theo một chút tự giễu tiếp tục nói:

“Thế nhưng là ta tuyệt đối không nghĩ tới a, các ngươi so trong tưởng tượng của ta còn muốn giàu có, chủ quan, ngay từ đầu ta liền nên xuất toàn lực.”

“Ta không phải thua ngươi bọn họ, ta là thua cho mình tự phụ cùng các ngươi nội tình, ha ha.”

Bốn người im lặng, liền cái này?

Xem chúng ta giàu có, liền muốn đoạt, đây là lưu manh nào tư duy.

Tam Oa cũng hiểu Hứa Khinh Chu thường nói một câu, quân tử không qua, mang ngọc có tội.

Bất quá Vô Ưu vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

“Ngươi cũng là người tu hành, cảnh giới Động Huyền, nhiều năm như vậy đều sống vô dụng rồi sao? Làm thế nào ra bực này lưu manh hành vi, còn có, đồng môn của ngươi đều bị ngươi hại chết, ngươi thật độc a.”

Nhìn xem tiểu cô nương này nói ra như vậy ngây thơ lời nói, Thiên Tầm Mộng rõ ràng mộng một chút, giống như là chính mình nghe lầm bình thường.

Đối với cô nương ngây thơ, hắn đúng là không phản bác được.

“Tiểu nha đầu, ngươi đang cùng ta kể chuyện xưa đâu? Cái gì là lưu manh hành vi, tu tiên giới không phải liền là ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi sao?”

“Đồng môn? Cái gì đồng môn? Ta sống nhanh 100 năm, liền quyết định một cái để ý, trừ chính ta, ai ta đều không tin, hết thảy toàn bộ nhờ đoạt.”

Nói nhếch miệng lên, kéo ra một vòng mỉa mai cười, híp hẹp dài hai con ngươi nói

“Các ngươi quá trẻ tuổi, không nên tới Hoàng Châu, nhớ kỹ ta, các ngươi không sống được lâu đâu, hôm nay không có bị ta giết chết, sớm muộn cũng sẽ bị người khác giết chết, ha ha ha!!!”

Tiểu Bạch trợn trắng mắt, không nhịn được nói:

“Tiểu muội, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đây chính là một người điên, coi chừng bị truyền nhiễm.”

Thành Diễn nhận đồng gật đầu.

“Đối với, phải chết, còn cười được.”

Nói nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Tiên sinh, chém hắn không?”.