Chương 293: Khê Không nhặt nhạnh chỗ tốt, đoạt đầu người,

Chương 293: Khê Không nhặt nhạnh chỗ tốt, đoạt đầu người,

Hứa Khinh Chu không có lập tức tỏ thái độ, từ đầu đến cuối nhíu mày, người trước mắt, xác thực bại không giả, thế nhưng là lấy hắn Động Huyền chi lực, nếu là muốn chạy, bốn người muốn ngăn cản hắn, vẫn còn có chút phí sức.

Chí ít tại không sử dụng giải ưu sách tình huống dưới, Hứa Khinh Chu không có niềm tin tuyệt đối.

Cho nên, hắn nghĩ mãi mà không rõ, con hàng này vì sao không có chút nào muốn chạy ý tứ, mà là lựa chọn ngồi chờ chết, hẳn là còn có chuẩn bị ở sau?

Vì vậy trong lòng còn nghi vấn, rất là không hiểu.

Hắn cũng không có cấp cho Thành Diễn đáp lại, mà là có chút hăng hái nhìn chằm chằm đối phương, híp mắt nói

“Đạo hữu, kỳ thật ngươi có thể chạy, chúng ta chưa hẳn có thể ngăn cản ngươi, không phải sao? Làm gì như vậy bi tráng đâu?”

Tiểu Bạch trừng mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nghĩ thầm không có lầm chứ, ngươi còn để hắn chạy?

Thành Diễn đồng dạng có chút choáng váng, đây cũng là náo một màn nào đâu?

Về phần Vô Ưu, thì là bình tĩnh nhiều, nàng tâm tương đối mảnh, lại là cùng Hứa Khinh Chu lâu nhất, cho nên tiên sinh nghĩ tới, nàng cũng nghĩ đến, tiên sinh hỏi, cũng là nàng muốn hỏi.

Ánh mắt chậm rãi rơi vào cái này chật vật nam tử trên thân, đồng dạng hiếu kỳ cùng đợi đáp án.

Thiên Tầm Mộng nghe nói, nó dáng tươi cười càng thêm âm lãnh, phối hợp cái kia trắng bệch mặt, cùng hẹp dài mắt, tóm lại có chút làm người ta sợ hãi.

Lạnh lùng nói:

“Chạy? Đừng nói giỡn, ta giết đồng môn, cái này Cực Đạo tông ta là trở về không được, lại đắc tội các ngươi, a —— nếu như ta không có đoán sai, các ngươi đến từ Thượng Châu đi, ta một cái lục bình không rễ có thể chạy đi nơi đâu đâu?”

“Ta và các ngươi không giống với, ta con đường tu hành, chỉ có thể thuận buồm xuôi gió, không cho phép nửa điểm thất bại, một bước bại, chính là vực sâu vạn trượng.”

“Cho nên —— thà rằng như vậy, sao không buông tay đánh cược một lần, kẻ thắng làm vua, kẻ bại thành giặc.”

Nói hắn giương lên đầu lâu cao ngạo, bị Dịch Linh Đao chặt đứt một nửa đao vẫn nắm trong tay, khinh bỉ nhìn về phía bốn người, màu đỏ tươi trong mắt, dấy lên chính là bất khuất quật cường.

“Nam nhân thật sự, cận kề cái chết không lùi.”

“Thương sinh vạn vật, sinh ra chính là một trận đánh cược, ta thà cược mệnh, không cam lòng bình thường.”

“Huống hồ, ta còn không có thua?”

Đối với hắn mà nói, chỉ cần bốn người không chết, giá họa sự tình tất nhiên bại lộ, đồng môn cái chết, hắn khó từ tội lỗi, bất luận tông môn gì bên trong, giết hại đồng môn, đều là không có đường sống có thể nói.

Không chỉ có không chỗ dung thân, còn muốn bị tông môn truy sát, trời đất bao la, nơi nào ẩn núp?

Còn nữa, từ vừa rồi trong giao phong, trước mắt bốn người triển lộ ra tài lực cùng nội tình, đều lộ ra bốn người thân phận tuyệt không phải bình thường.

Sau lưng sợ có đại năng phù hộ, cho dù chính mình chạy, bốn người thế lực sau lưng xuất thủ, hắn nên làm thế nào cho phải.

Sống được lâu, ánh mắt tự nhiên thấy lâu dài.

Mà lại, trận chiến ngày hôm nay, tiêu hao hắn tất cả nội tình, nếu không thể thắng, lang thang nhân gian sống tạm, đời này khó thành đại sự.

Cái này không phải hắn Thiên Tầm Mộng sở cầu.

Thà rằng như vậy, sao không đập nồi dìm thuyền một trận chiến.

Hắn hôm nay động thủ, chỉ có thể thắng, không có khả năng bại.

Con đường tu hành, nghịch thiên mà đi, chỉ có thể vào, không có khả năng lui.

Đây cũng là hắn truy tìm đạo, cố chấp lại cực đoan, không người có thể thay đổi.

Hứa Khinh Chu hai mắt đè ép, có ít người ý nghĩ, hắn không cách nào đi tìm hiểu, người trên thế giới này, cùng mình tư duy hình thức khẳng định tồn tại khác nhau.

Người trước mắt, nhìn như quá khích, tuy nhiên lại cũng tại hợp lý ở giữa, Tiểu Bạch, Thành Diễn sao lại không phải người như vậy đâu?

Mà lại, hắn thấy, cái này Thiên Tầm Mộng vốn là một người điên, ngươi cùng tên điên phân rõ phải trái tính? Đây không phải khôi hài đó sao?

Giơ tay lên, cũng chỉ chỉ hướng màn trời phía dưới, bá khí nói

“Vậy liền như ngươi mong muốn.”

“Làm hắn.”

Thành Diễn nghe lệnh, một tay cầm dao phay, một tay xách trọng kiếm, đáp xuống.

Tiểu Bạch song quyền ở trước ngực đối kích, liệt diễm bay lên không, tóc đỏ điên múa.

Đánh

Vô Ưu khúc ra, thiên quân vạn mã, từ trời cao hướng đại địa khởi xướng công kích, kim qua thiết mã, tê minh bên tai không dứt.

Hứa Khinh Chu cũng như là, bỏ qua trường kiếm, quyền phong chỗ đến.

“Ta có một quyền, lay sơn nhạc!!!”

Thiên Tầm Mộng điên cuồng cười to, lưỡi đao rung động.

“Đến hay lắm, chính là loại cảm giác này.”

Giết

Đạp chân xuống, nghịch không mà lên, chiến làm một đoàn.

Tiếng oanh minh vang lên, đầy trời hất bụi.

Đứng xa nhìn, chiến trường hỗn loạn tưng bừng, đánh kinh thiên động địa.

Áo hồng tiểu cô nương giương miệng nhỏ.

“Lại đánh nhau, cái này Cực Đạo tông tiểu tử không muốn sống nữa, làm sao không chạy đâu? Điên rồi đi.”

Nho sinh trung niên sắc mặt như thường, chuyện đương nhiên nói “Bình thường, ta đã sớm nói với ngươi rồi, cái này bên ngoài, tên điên rất nhiều.”

______

Càng xa xôi, một chiếc xe ngựa chính mang theo mấy trăm tu sĩ ngự không mà đến, Khê Không giờ phút này liền đứng tại đó trên mui xe, nửa ngồi lấy thân thể, híp hai con ngươi.

“Bẩm báo Đế tử, tìm được, bốn người kia ngay tại phía trước, đang cùng người triền đấu.”

Khê Không hai mắt quét ngang, lạnh lùng trừng mắt liếc thị vệ áo đen, bị hù người kia toàn thân sắt run.

“Bản đế con không mù, dùng ngươi nói nhảm?”

“Thuộc hạ biết sai, Đế tử tha mạng!”

Khê Không khoát tay áo, thu hồi sát tâm.

“Tính toán.”

Sau đó đứng dậy, duỗi lưng một cái, nhìn chăm chú phía trước, trong mắt sát khí lần nữa ngưng tụ, như là huyết vụ bình thường tỏ khắp hốc mắt, cười lạnh nói:

“A —— lại dám đối bản Đế tử nữ nhân động thủ, thật là lớn gan chó.”

Dứt lời, không đợi đám người, thân hình thoắt một cái, Khê Không hóa thành một chi mũi tên, hướng về phía trước chiến trường vọt tới.

Còn lại thị vệ tùy tùng cùng nhìn nhau.

“Bảo hộ Đế tử.”

Theo sát phía sau.

Lúc này trong chiến trường, Thiên Mộng Tầm liên tục bại lui, trên thân sớm đã vết thương chồng chất, toàn thân tức thì bị máu tươi của mình thấm ướt, nhìn xem vô cùng thê thảm.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn tại phản kích, một lần lại một lần, đồng dạng cũng là một bộ không muốn mạng tư thế.

Hứa Khinh Chu bốn người, mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là, dù sao cảnh giới từ đầu đến cuối tồn tại chênh lệch, cho dù công kích rơi vào trên người của đối phương, cũng vô pháp tạo thành trí mạng tổn thương.

Vì vậy chỉ có thể từng điểm từng điểm tiêu hao đối phương, mài chết đối phương.

Giết chết, vẫn là phải phí một chút lực.

Tiểu Bạch đều tê, một bên đánh một bên đậu đen rau muống.

“Con hàng này thật cứng rắn a.”

Nhưng vào lúc này, đã thấy chân trời một cây Lăng Liệt lấy hàn lưu trường thương phá không mà đến, mơ hồ nghe long khiếu.

Ngao

Trực tiếp rơi vào chiến trường, bốn người một thần sắc xiết chặt, cảm nhận được đập vào mặt khí tức nguy hiểm, vội vàng né tránh.

Lui

Thiên Mộng Tầm đồng dạng khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại lúc.

Mà thanh trường thương kia đã rơi thẳng vào trên người hắn, trong chốc lát xuyên thủng hắn chân nguyên hộ tráo, đâm vào bộ ngực của hắn, công bằng cắm vào hắn bên trên khí hải.

Oa

Trong nháy mắt máu tươi phun ra, con ngươi đột nhiên nổi lên, cả người bị trường thương này diễn hóa Băng Long hư thọc cái xuyên thấu.

Còn không đợi Thiên Tầm Mộng làm ra bất luận cái gì ứng đối, một cái nhẹ nhàng quân tử nhanh như lưu tinh, trùng sát mà đến, chớp mắt đến trước mắt của hắn.

Năm ngón tay một khóa, bóp lấy cổ của hắn ầm vang dùng sức.

Chân nguyên bộc phát, dùng sức hất lên.

Đem hắn toàn bộ như là ném quả tạ một dạng, hung hăng đập ra ngoài.

Oanh

Nhưng, vẫn như cũ chưa từng kết thúc.

Chỉ thấy người này năm ngón tay hướng trước người tìm tòi, chuôi kia xuyên thủng mặt đất trường thương, phá vỡ mặt đất mà đến, trong chốc lát vững vàng rơi vào trong tay của hắn.

Ở không trung rung động, nam tử đạp chân xuống.

Sau lưng không gian nổ tung oanh minh.

Trực tiếp hướng phía dưới lao xuống, một chút hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.

Thẳng hướng Thiên Mộng Tầm.

Bành

Tiếng vang cùng một chỗ, băng hoa văng khắp nơi, sông núi sụp đổ, đại địa chấn động.

Động tác nước chảy mây trôi, nhanh ép nhóm

Lại quay đầu, nam tử cầm thương mà đứng, Lăng Liệt trương dương, nhìn xem dưới thân hấp hối nam tử, trong mắt tràn đầy khinh nhờn.

“A —— rác rưởi.”

“Sao dám cùng mỹ nhân vô lý?”.