Chương 294: sợ không phải cái kẻ ngu.

Chương 294: sợ không phải cái kẻ ngu.

Thiên Tầm Mộng đan điền bị hủy.

Chỗ ngực to bằng nắm đấm lỗ máu nhìn xem hết sức làm người ta sợ hãi, chính ào ạt hướng ra phía ngoài chảy xuôi đỏ tươi.

Chỗ cổ đồng dạng bị trong tay nam tử trường thương xuyên thủng.

Hắn tái nhợt âm nhu mặt bị máu tươi nhuộm đầy, phối hợp trong mắt dữ tợn.

Thê lương bên trong lộ ra quỷ dị.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn chưa chết, treo một hơi, nâng lên tràn đầy máu dính tay phải, chỉ hướng người tới.

“Ngươi — là -- cái gì -----”

Khê Không mặt mũi tràn đầy xem thường, một tay dùng sức, trên trường thương chọn, đem Thiên Tầm Mộng chọn tại trời cao.

Đối với liệt nhật phương hướng, chân nguyên quán chú mũi thương, hàn khí chảy ngược nó thân, trong tay lắc một cái, vô số băng hoa từ Thiên Tầm Mộng chỗ cổ lan tràn ra.

Trong chớp mắt, tố thành băng điêu một tòa, sau đó.....

“Bành ——” một chút.

Vỡ thành vô số vụn băng rơi lả tả trên đất.

Gió thổi qua, băng tuyết tan rã, hài cốt không còn.

Khê Không vung tay áo một cái, Băng Thương thu hồi, nhếch miệng mỉa mai.

“Dám đụng đến ta Khê Không nữ nhân, ngươi đã có đường đến chỗ chết.”

Như vậy một màn, nhìn ngây người Hứa Khinh Chu bốn người, như rơi mây mù?

Cái quỷ gì, đang yên đang lành giết thế nào ra như thế một tôn sát thần đến.

Nhìn xem Tư Tư Văn Văn, còn mang theo vài phần yếu đuối nho nhã, lại là thủ đoạn Lăng Liệt, giết người lấy mệnh, như đồ con gà con.

Trong đầu bắt đầu não bổ, hiện lên rất nhiều chủng suy đoán.

Chẳng lẽ là hai người này có thù?

Mà lại, nghe đối thoại trong lời nói ý tứ, còn giống như là tình cừu a, không phải vậy sao là câu kia động đến nữ nhân của ta?

Nhưng là có thể khẳng định là, trước mắt nam tử này, rất mạnh, chí ít so Thiên Tầm Mộng mạnh hơn.

Hứa Khinh Chu là buồn bực, cũng là im lặng, câu kia ngươi đã có đường đến chỗ chết, làm sao nghe làm sao khó chịu, để hắn nhớ tới câu kia.

Phục sinh đi, người yêu của ta, là thật khó băng........

Nơi xa, từ đầu đến cuối xem náo nhiệt tổ hai người, đồng dạng có chút kinh ngạc.

“Đây lại là ai a?”

Nho sinh trung niên đuôi lông mày càng vặn càng sâu, phun ra hai chữ.

“Khê Không.”

Váy hồng cô nương nghe nói, dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng đem mạng che mặt đeo lên.

“Ô ô ô, tên biến thái này làm sao cũng tới a.”

-----------

Theo Thiên Tầm Mộng vẫn lạc, Tiểu Bạch ngọn lửa trên người thỉnh thoảng, tóc đỏ dần dần trắng, kết thúc bạo tẩu hình thức, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn xem một chút suy yếu, hiển nhiên liệt diễm hình thức đối với nó tự thân tiêu hao xác nhận không nhẹ.

Thành Diễn cũng không tại máu rót con ngươi, bất quá vẫn như cũ duy trì cảnh giác.

Không ai biết, người trước mắt là địch hay bạn, cho dù hắn giết Thiên Tầm Mộng, cho dù hắn dáng dấp có chút thanh tú đẹp trai.

Hứa Khinh Chu thu kiếm chắp tay ra hiệu, chủ động phá vỡ yên tĩnh.

“Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ.”

Khê Không khóe miệng mỉm cười, đủ ở giữa đạp mạnh, chậm rãi lên không, đi vào mấy người phụ cận, đón gió mà đứng, trường bào bồng bềnh, giống như trích tiên.

Đứng lơ lửng giữa không trung.

Hắn một tay sờ lên cằm, một tay nâng khuỷu tay, ánh mắt tại Vô Ưu cùng Tiểu Bạch trên thân vừa đi vừa về tuần sát, híp mắt, cười đến đặc biệt quái dị.

Rơi vào trong mắt thế nhân, luôn luôn để cho người ta rất không thoải mái.

Như thế nào hình dung đâu?

Hèn mọn.

Thấp hèn.

Biến thái.

Đều rất chuẩn xác.

Chỉ là, cùng người này bộ dáng đồng thời xuất hiện, dạng này tương phản, để cho người ta rất khó tiếp nhận.

Hứa Khinh Chu không biết vì sao, phi thường khó chịu.

Tiểu Bạch cũng rất không thoải mái, đỗi nói

“Cho ăn, ngươi cười cái rắm đâu?”

Khê Không không những không giận mà còn cười, mang theo chút điên cuồng, “Ân — có ý tứ, tính tình này ta rất ưa thích.”

Lưỡi đỏ liếm qua khóe môi, cười to nói:

“Khuynh quốc khuynh thành mạo, kinh vì thiên hạ người, ha ha ha ha!”

Nói làm sao nghe, đều là khen người, cũng là lời hữu ích, thế nhưng là từ cái miệng này bên trong phun ra, làm thế nào nghe đều không giống tiếng người.

Không hiểu buồn nôn từ trong lòng sinh sôi, Tiểu Bạch cũng tốt, Vô Ưu cũng được, trong mắt hiển hiện chính là thật sâu ghét bỏ.

Vô Ưu càng là tại Hứa Khinh Chu bên tai nhỏ giọng đậu đen rau muống: “Sư phụ, người này cảm giác có chút buồn nôn, ta muốn nôn.”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, Khê Không híp mắt, cười híp mắt nhìn về phía Vô Ưu, ôn nhu nói:

“Ân —— mỹ nhân nhi, ta nghe được a.”

Sau đó ngừng nói, ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu bên trên, thần sắc trong nháy mắt biến hóa, trong mắt hiển hiện sát ý, hung ác nói:

“Thư sinh, ngươi cách mỹ nhân của ta quá gần, ta rất không cao hứng.”

“Ta không cao hứng, là sẽ chết người đấy.”

Đột nhiên tới phong cách vẽ hoán đổi, để mấy người không khỏi sững sờ, cái này đều cái gì cùng cái gì?

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày run lên, không chút khách khí đỗi trở về.

“Có bị bệnh không ngươi.”

Cái này nếu là đầu óc không có rút, có thể nói ra loại này không giải thích được đến?

Hứa Khinh Chu dù sao không tin.

Khê Không cười lạnh, trong mắt khinh bỉ nhìn một cái không sót gì.

“Các ngươi khả năng còn không biết ta, tự giới thiệu mình một chút.”

“Ta gọi Khê Không, Đế Quân chi tử, suối tiên triều Lâm Giang vương, hiện tại, bản đế con đơn phương tuyên bố, hai cái này mỹ nhân nhi, về ta tất cả.”

Nói chỉ vào Hứa Khinh Chu hòa thanh diễn đạo:

“Ngươi còn có ngươi, hôm nay bản đế con gặp được đẹp mắt như vậy mỹ nhân nhi, tâm tình không tệ, ta có thể phá lệ, cho các ngươi một cái chạy trốn cơ hội.”

Hắn xoa xoa tay, tiện hề hề bộ dáng để cho người ta buồn nôn.

“Tại ta xong việc trước, các ngươi nếu là có thể chạy mất, ta liền không giết các ngươi, nếu là chạy không thoát, vậy liền chẳng trách bản đế con, ha ha ha ha.”

Nói xong đối với Vô Ưu Tiểu Bạch, lần nữa trên dưới nó mắt, tự nhủ:

“Chậc chậc, gương mặt này tuyệt, còn có chân, bản đế con có thể chơi một năm, ha ha, không nghĩ tới, đời này còn có thể gặp được dạng này tuyệt sắc.......yêu yêu.”

Hắn lải nhải từ này bộ dáng, cực kỳ giống một kẻ ngốc bức.

Nghe được bốn người sửng sốt một chút, nhịn không được đậu đen rau muống nói

“Sư phụ, người này là cái kẻ ngu đi.”

“Đây chính là Khê Không, cái kia đại sắc lang? Đây không phải một kẻ ngu ngốc sao? Cũng không biết là chủng loại gì vó lừa, cho vó thành bộ dáng này, chậc chậc.”

“Tiên sinh, ta muốn chơi hắn.”

“Nhị ca, không tốt a, sư phụ nói qua, thiểu năng trí tuệ là tàn tật một loại, khi dễ người tàn tật không tốt.”

Hứa Khinh Chu rất im lặng, từng ngày này, liền không có gặp được một cái người bình thường.

Nếu nói vừa mới Thiên Tầm Mộng là biến thái, người ta cũng chính là đối với người khác hung ác một chút, lấy chính mình mệnh không xem ra gì thôi.

Nhưng là cùng kẻ trước mắt này so sánh, ảm đạm phai mờ.

Dù sao kẻ trước mắt này hắn là thật đi ra làm người buồn nôn a.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cũng chỉ hội tụ thành một câu.

“Người không thể xem bề ngoài a.”

Mà đúng lúc này, theo Khê Không mà đến đại bộ đội cũng tuần tự đuổi tới, cũng ngay đầu tiên bày trận trời cao, đem mấy người đoàn đoàn bao vây.

Trong đó trừ mấy vị Nguyên Anh ngoại cảnh, càng nhiều thì là kim đan cảnh tu sĩ, cho dù đứng lơ lửng giữa không trung, cũng không thể không dựa vào pháp bảo duy trì.

Tỉ mỉ đếm một chút, chừng hơn trăm người.

Tam Oa lập tức cảnh giác đứng lên, bọn hắn rất rõ ràng, kẻ đến không thiện, cái này biến thái nhất định là hướng bọn hắn tới.

Tiểu Bạch cảnh giác bốn phía, không quên yếu ớt nói:

“Lão Hứa ngươi thật không có gạt người, mỹ mạo thật có thể đưa tới họa sát thân.”

Hứa Khinh Chu làm sao nghe làm sao không thích hợp, im lặng nói: ' tại sao ta cảm giác ngươi vẫn rất cao hứng a? '

Tiểu Bạch bày ra tay, nghiêm túc nói: “Nào có, ta rất phiền não a, ngại, thật thật là phiền, nếu như mỹ lệ cũng là một loại sai, vậy ta trừ mắc thêm lỗi lầm nữa, cũng không có lựa chọn khác.”

Hứa Khinh Chu khẽ động khóe miệng, không phản bác được.

“Tỷ tỷ, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình nói đùa.”

Khê Không gặp bọn họ còn trò chuyện, rất không cao hứng, không vui nói:

“Hai người các ngươi, tại sao còn chưa đi? Chờ chết đâu?”.