Chương 295: không giống với Khê Không.

Chương 295: không giống với Khê Không.

Thanh Diễn yên lặng rút ra bên hông dao phay, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Tiên sinh, chơi hắn đi, thật không chịu nổi.”

Tại Thanh Diễn rút đao một khắc này, bốn phía trên trăm thị vệ áo đen cũng đồng thời tế ra pháp khí, trong lúc nhất thời hơn phân nửa màn trời, bị các loại pháp bảo đủ mọi màu sắc quang mang bao phủ.

Bầu không khí lập tức, trở nên dị thường khẩn trương nghiêm túc.

Tiểu Bạch cũng thu hồi trêu chọc, trở nên lại lần nữa chăm chú, Vô Ưu cũng là nắm thật chặt sáo ngọc, thời khắc chuẩn bị tác chiến.

Ngược lại là luôn luôn thận trọng Hứa Khinh Chu, giờ phút này không gì sánh được bình tĩnh.

Hắn dù sao là muốn minh bạch, chạy là trốn không thoát, tránh cũng là tránh không khỏi.

Cùng đối phương liều, xác suất lớn cũng là không đấu lại, dù sao tiểu tử này mặc dù hèn mọn biến thái, nhưng là thực lực là có, Bỉ Cương tiểu tử kia còn mạnh hơn, thủ hạ cũng nhiều hơn.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể nhịn đau chảy máu, cho hắn giây.

Nếu đều muốn giây hắn, lại có cái gì tốt khẩn trương đâu?

Dứt khoát nhún nhún vai, một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ, trấn an lên tam oa.

Phong khinh vân đạm nói “Bình tĩnh, bình tĩnh, một tên hề mà thôi, có cái gì thật khẩn trương, hắn dám động, ta giây hắn.”

Bị so với chính mình cảnh giới thấp đối thủ không nhìn, thậm chí xem thường, cái này đổi lại là ai, tâm tình đại khái cũng sẽ không quá tốt, thế nhưng là Khê Không không giống với, hắn chẳng những không hề tức giận, trong mắt ngược lại là càng thêm hưng phấn.

Giơ tay lên, đối với một đám thị vệ ra hiệu.

“Đều lùi xuống cho ta.”

Thị vệ áo đen bọn họ đối với tên biến thái này Đế Tử mệnh lệnh, tất nhiên là nói gì nghe nấy, nhao nhao thu hồi pháp khí, theo bản năng lui về sau lui.

Kéo dài khoảng cách, còn đưa ra một cái sân bãi.

Khê Không ngẩng lên cái cằm, đem ánh mắt toàn bộ đặt ở Hứa Khinh Chu trên thân, tiếp tục nói:

“Ngươi, không sai, rất ngông cuồng, ta thích.”

Sau đó lại chặc lưỡi, mang theo một tia tiếc hận.

“Đáng tiếc, ngươi là nam, chậc chậc, cho nên, ngươi phải chết, ha ha.”

Hứa Khinh Chu cũng hào không nhượng bộ, nhẹ nhàng nhàu mũi, híp mắt nói

“Vì cái gì, chết không phải là ngươi đây?”

Khê Không mở ra hai tay, một bộ chính mình rất vô tội bộ dáng, tiện hề hề nói

“Chết, ta cũng muốn a, ta đã sớm muốn chết, thế nhưng là muốn giết, không giết chết thực lực của ta, có thực lực giết ta, lại không dám giết ta.”

“Ngươi có cái nào thực lực sao?”

Cuồng vọng chia rất nhiều chủng, trước mắt Khê Không có thể nói là tự thành một phái.

Tên điên bình thường cuồng vọng.

Hứa Khinh Chu im lặng rất, nhìn xem bảng hệ thống bên trên tin tức, làm lấy sau cùng xác định, hắn duy nhất lo lắng đơn giản chính là vị kia bát cảnh gia hỏa cũng theo tới.

Hiện tại xem ra, hẳn là cũng không có tới, chí ít không tại hệ thống dò xét phạm vi bên trong.

Đã như vậy, vậy liền không có khả năng tại chậm trễ, tốc chiến tốc thắng, mang theo tam oa trốn xa, mới là thượng sách.

Tiến lên một bước, mở ra tư thế, tú bào rung động, Giải Ưu Thư lấy tất cả mọi người có thể nhìn thấy phương thức, lơ lửng trước người.

Bá khí nói

“Tốt, ngươi ta mặc dù mới quen, nhưng là niệm tình ngươi tâm thành, một lòng muốn chết, ta tựa như ngươi mong muốn.”

Có như vậy trong nháy mắt, Khê Không não hải là hoảng hốt, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, trước mắt thư sinh, đang nói vừa mới mấy câu nói kia lúc, quá mức tự tin chút.

Thật giống như, đây không phải đang nói khoác lác, thật chính là đang trần thuật một cái sự thật không thể chối cãi, hắn thật có thể giết chết chính mình.

Thế nhưng là, một cái Nguyên Anh cảnh sơ kỳ đồ rác rưởi, lại thế nào khả năng giết được một cái thất cảnh Động Huyền trung kỳ hắn đâu?

Cho dù vừa mới, hắn xác thực thấy được, mấy người đánh tơi bời một cái hố huyền sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng là, đừng quên, người kia và chính mình, là hoàn toàn không thể so sánh.

Không nói trước nhân số, liền nói thực lực, chính mình liền mạnh hơn đối phương, mà lại, hắn là Đế Quân chi tử, hắn nội tình nhưng không ngàn tìm mộng có thể so sánh.

Cả hai ở giữa, nhìn như cảnh giới tương cận, kì thực thật đánh nhau, thực tế năng lực tác chiến, đó là khác nhau một trời một vực tồn tại.

Bốn người bọn họ giết ngàn tìm mộng, do lại hao hết tất cả vốn liếng, đánh chính mình, làm sao tới tự tin đâu?

Chỉ có một khả năng, đối diện thư sinh, cũng giống như mình, cũng là tên điên.

Vứt bỏ hết thảy không nói, cỗ này điên kình hắn rất thưởng thức.

Ngắn ngủi hoảng hốt sau, hắn thu hồi suy nghĩ, một tay hướng trời cao tìm tòi, băng hoa hội tụ, một cây trường thương thình lình giữ trong tay.

Sau đó toàn thân chấn động, quần áo trên người trong nháy mắt vỡ thành vô số mảnh vỡ, lộ ra dưới đó hình dáng, đó là một bộ Lăng Liệt lấy hàn quang áo giáp.

Tại ánh nắng chiết xạ xuống, Băng Giáp nổi lên từng đợt hoa mỹ quang trạch, lạnh lại lạnh.

Cơn gió mạnh vạn dặm, trong lúc vô hình cũng mang theo từng tia từng tia hàn ý, Khê Không dưới chân, băng hoa từng mảnh ngưng kết.

Trong nháy mắt, giống như biến thân một người.

Từ vừa mới bắt đầu, hăng hái công tử, tại càng về sau gã bỉ ổi, hiện nay, lại tựa hồ biến thành một cái tướng quân, mặc giáp chấp thương, đạp trên Lẫm Đông mà đến.

Chiến ý dâng cao, để cho người ta không dám khinh thường mảy may.

Hắn trường thương vạch ra một nửa hình tròn, sau đó trước người dừng lại, phát ra êm tai long ngâm, mũi thương trực chỉ Hứa Khinh Chu mi tâm.

Khóe mắt tràn ngập hàn lưu, lạnh lùng nói:

“Nho nhỏ thư sinh, bản đế con cho ngươi một cái đánh với ta một trận cơ hội, tới đi, ra chiêu đi.”

Bốn phía thị vệ áo đen bọn họ thổn thức không thôi, trong mắt thần sắc quái dị, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu mấy người thời điểm, thiếu chút lạnh nhạt, nhiều chút đồng tình, cũng mang theo chút hiếu kỳ.

Băng phách thương, Hàn Băng Khải.

Đây là Đế Tử hai kiện hộ thân Tiên Khí, cho dù là bọn hắn, cũng rất ít gặp Đế Tử cùng một chỗ vận dụng.

Hôm nay đối mặt một cái Nguyên Anh cảnh thư sinh, bọn hắn Đế Tử thế mà cùng một chỗ vận dụng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn rất nghiêm túc.

Bọn hắn hiếu kỳ không hiểu đồng thời, cũng chỉ có thể đoán được hai loại khả năng tính.

Loại thứ nhất, Đế Tử cảm thấy mình đối thủ rất có uy hiếp, cho nên chăm chú mà chống đỡ.

Loại thứ hai, biểu hiện ra chính mình, về phần tại sao, tự nhiên là cho hai nữ hài này nhìn.

Bọn hắn tương đối thiên hướng về người sau, dù sao hai cái này cô nương, xác thực quá đẹp, đặc biệt là cái kia song đuôi ngựa tiểu cô nương, cho người cảm giác, chính là không hiểu tâm động, không bị khống chế, không nói bất kỳ đạo lý gì loại kia.

Nơi xa trong dãy núi, áo hồng tiểu la lỵ cùng nho sinh trung niên, tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi là mấy người lau một vệt mồ hôi.

Trong mắt xen lẫn, trừ lo lắng, càng nhiều hơn chính là tiếc hận.

“Tiểu sư thúc, bọn hắn còn có thể đánh thắng sao?”

“Hàn Băng Khải, băng phách thương, thất cảnh Động Huyền, rất khó.”

Tại thế nhân nhận biết bên trong, Khê Không thanh danh từ trước đến nay không tốt, có người mắng hắn biến thái, tên điên, sắc lang, nhưng lại chưa bao giờ có người nói qua hắn đồ ăn.

Cũng không nói qua hắn yếu.

Không đến trăm tuổi niên kỷ, thất cảnh Động Huyền, tư chất như vậy, phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu vậy cũng là xếp hàng đầu.

Nếu không phải là quá mức vô đạo không đức, sợ là sớm đã vào thượng tam tông tu hành đào tạo sâu.

Thành tựu khẳng định xa xa không chỉ như vậy.

Đồng dạng, nếu không có không phải là bởi vì tư chất còn có thể, hắn làm xuống nhiều người như vậy thần cộng phẫn sự tình, sợ là cũng sớm đã bị người giết chết.

Chính hầu như, sinh tại thiên tư trác tuyệt, bại vào háo sắc vô đạo, một tay bài tốt, đánh cái nát bét.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn còn sống thật tốt.

Càng là có được hai kiện Tiên Khí hộ thân, thực lực xưa nay không cho khinh thường.

Đây cũng là hắn diễu võ giương oai, hoang dâm vô đạo, lớn nhất vốn liếng.

Cho nên, tại trung niên nho sinh xem ra, hôm nay bốn người.

Nguy rồi!.