Chương 296: ta có một kiếm, có thể khai thiên

Chương 296: ta có một kiếm, có thể khai thiên

Áo hồng tiểu la lỵ mắt thấy là phải đánh nhau, gấp thẳng dậm chân.

“Tiểu sư thúc, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a, ngươi không phải nói mấy người tư chất tuyệt hảo, nếu là có thể thu làm môn hạ, ta rơi Tiên kiếm viện không ra trăm năm, nhất định có thể trọng chấn ngày xưa vinh quang sao?”

“Ngươi ngược lại là lên a, hiện tại chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không đối, là đưa lửa thời điểm a, thời gian không đợi ta......”

Nho sinh trung niên khóe miệng giật một cái, mặt lộ vẻ khó xử.

Đối với đối phương nói lời, hắn không phản bác, hắn đúng là đã nói, đồng thời, sớm tại trước đó trong thành kia một trận chiến, hắn liền nhìn ra bốn người tư chất tuyệt không phải bình thường.

Nếu là có thể lừa dối tiến rơi Tiên kiếm viện, dốc lòng bồi dưỡng, đợi một thời gian, rơi Tiên kiếm viện, chắc chắn trọng chấn ngày xưa vinh quang.

Thế nhưng là vậy cũng chỉ là huyễn tưởng a.

Hiện nay tình huống thay đổi, không nói trước bốn người này từ vừa rồi một trận chiến cho thấy nội tình đến xem, người ta có thể hay không coi trọng bây giờ cái này tinh thần sa sút tông môn.

Liền xem như thật coi trọng, hiện tại tình huống như thế nào, đây chính là cùng Khê Quốc Đế tử chơi lên.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a, bằng vào hiện tại rơi Tiên kiếm viện, thật là không thể trêu vào hiện nay Khê Quốc.

Hơi không chú ý, đi nhầm một bước, cái này lung lay sắp đổ tông môn, đó là nói tan ra thành từng mảnh liền tan ra thành từng mảnh.

Huống chi, chính mình lấy cái gì cứu, đối mặt có được hai kiện Tiên Khí hộ thể Khê Không, hắn cũng không có nắm chắc mang theo bốn người toàn thân trở ra.

Huống chi chính mình còn mang theo cái vướng víu nhỏ.

Chớ đừng nói chi là, tám đại đế nô một trong tiền chinh, phải chăng núp trong bóng tối.

Chỉ có thể nói, lòng có dư, mà lực không đủ.

Nhưng là làm trưởng bối, nên có phong cách vẫn là phải có, cũng không thể cùng tiểu gia hỏa nói, chính mình đánh không lại, hoặc là sợ không phải.

Nhiều như vậy thật mất mặt, còn nữa cũng sẽ đả kích đến tiểu gia hỏa nội tâm, tại bởi vậy ảnh hưởng đến nàng ngày sau tâm cảnh, cản trở tu hành, vậy liền được không bù mất.

Vì vậy, chỉ có thể kiên trì, giả vờ chính đáng nói:

“Người đều có mệnh, tự có định số, đây là kiếp nạn của bọn hắn, chỉ có thể chính bọn hắn tới lui đối mặt, chúng ta không giúp được.”

Bất quá, áo hồng tiểu la lỵ cũng không ngốc, dường như nhìn thấu nho sinh trung niên quẫn bách, vô tình nói ra:

“Tiểu sư thúc, ngươi là đánh không lại người ta đi.”

Nho sinh trung niên ánh mắt trừng một cái, phản bác:

“Nói bậy, làm sao có thể đánh không lại, ta nói, đây là mệnh số......”

Áo hồng tiểu la lỵ nhếch miệng, cũng không tiếp tục nói tiếp, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, thật sâu bi thương từ trong mắt lộ ra.

“Hại —— đáng tiếc, thư sinh này vẫn rất đẹp trai, còn rất có tiền, thế nhưng là liền phải chết, nếu là lão tổ còn tại, liền tốt, nói ra danh hào của hắn, dọa cũng có thể hù chết cái này biến thái......”

Nàng mặc dù là lần thứ nhất rời đi tông môn nhìn thế giới, kinh lịch không nhiều, có thể nàng không ngốc, tự nhiên có thể thấy rõ ràng thế cục, cho dù nàng không đành lòng nhìn xem bốn người bị Khê Không giết chết khi dễ, thế nhưng là, lại có thể thế nào, đánh không lại chính là đánh không lại a.

Mà lại, cho dù đánh thắng được lại có thể thế nào, hiện tại tông môn, tùy thời đều có bị còn lại tông môn chiếm đoạt nguy hiểm, nơi nào còn có tinh lực đi gây một cái thế tục vương triều đâu.

Nàng có thể làm, cũng chỉ là ở trong lòng là mấy người cầu nguyện chết không nên quá thảm một chút, lại hoặc là tại sau khi chết thay bọn hắn nhặt xác, đốt chút hương hỏa cái gì.

Trong thời gian thật ngắn, nàng cái gì khả năng đều muốn, duy chỉ có không có nghĩ qua bọn hắn có thể thắng.

Lấy cái gì thắng a.

Đối phương nhiều người như vậy đâu.

Thư sinh kia tại có tiền cũng không được a.

Nho sinh trung niên nhìn xem buồn bực áo hồng tiểu la lỵ, cũng chỉ là lắc đầu, chỉ thế thôi.

Người sống một đời, quá nhiều thân bất do kỷ, thói đời nóng lạnh, có một số việc, chung quy là không cải biến được, hắn cũng tương tự không cảm thấy, bốn người có thắng lợi khả năng.

Vô luận từ nhân số, cảnh giới, nội tình.....làm sao so, bốn người đều ở tuyệt đối tuyệt đối hạ phong.

Huống chi bốn người vừa rồi còn đã trải qua một trận đại chiến đâu?

Chỉ sợ chân nguyên trong cơ thể, sớm đã còn thừa không có mấy.

Đương nhiên.

Không chỉ là người bên ngoài không coi trọng bọn hắn, liền ngay cả Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn, kỳ thật cũng là thay Hứa Khinh Chu nắm vuốt một thanh mồ hôi.

Đồng dạng, bọn hắn cũng rõ ràng, bọn hắn cùng đối phương so sánh, quá mức thế yếu, cái này nói là ngược gió cục, vậy cũng là lạc quan.

Đây chính là tất thua cục a.

Nhân số, đối phương trên trăm, bốn người bọn họ.

Thực lực, tất nhiên là cũng không cần nói, liền hiện tại bọn hắn trạng thái, đó cũng là tương đối hỏng bét, có thể nói, trừ Vô Ưu không có quá lớn tiêu hao, Thành Diễn cùng Tiểu Bạch, chân nguyên sớm đã còn thừa không có mấy, đặc biệt là Tiểu Bạch.

Vận dụng thiêu đốt hình thức, đối với tự thân hao tổn, vốn là không nhỏ.

Lại nói bọn hắn dựa vào pháp khí, pháp bảo, đối phương khẳng định cũng có.

Dù sao trước đó, con hàng này một tiểu đệ, trong tay kiếm đều là Thiên phẩm, là chủ con có thể kém đi đâu.

Sự thật chứng minh, suy đoán của bọn hắn cũng là đúng, con hàng này quả thật có chút đồ vật.

Cái kia thương cùng áo giáp kia, không cần nhìn đều biết, là Tiên Khí.

Lúc trước ra vẻ nhẹ nhõm cũng tốt, trêu chọc cũng được, bất quá đều là bọn hắn che giấu nội tâm hốt hoảng trò xiếc thôi.

Còn nữa, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Cho dù là hiện tại, bọn hắn biết rõ chính mình rất lớn xác suất thất bại, nhưng là ba người cũng chưa từng nghĩ tới thỏa hiệp.

Đối với ba người tới nói, cả đời này, bọn hắn chỉ có hai con đường.

Đầu thứ nhất, bồi tiên sinh còn sống.

Đầu thứ hai: bồi tiên sinh chết đi.

Thay hắn xông pha chiến đấu, thẳng tiến không lùi, hoặc là hưởng thụ thắng lợi, hoặc là kinh lịch thất bại.

Chỉ thế thôi.

“Lão Hứa, vẫn là ta tới đi.”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên quay đầu, híp mắt, cười nhẹ nhàng, vệt kia dáng tươi cười như gió xuân, trong nháy mắt làm yên lòng bọn hắn nôn nóng tâm tình bất an.

Hắn xông ba người chớp mắt vài cái, cười nói:

“Trước kia đều là các ngươi ba xông phía trước, lần này đổi ta đến.”

Ngừng nói, tự tin lại trương dương, duỗi ra một cái ngón tay, tiếp tục nói:

“Nhìn kỹ, Nguyên Anh chém Động Huyền, ta —— chỉ cần một kiếm.”

Tiếng nói lọt vào tai, một cỗ khác cảm xúc từ đáy lòng sinh sôi, không hiểu an tâm.

Thành Diễn tay nâng dao phay, vây quanh hai tay.

Tiểu Bạch một tay chống nạnh, nghiêng khóe miệng.

Vô Ưu cõng tay nhỏ, nghiêng đầu, hai mắt híp thành nguyệt nha.

Nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn xem Hứa Khinh Chu, trong mắt cảm xúc, giải đọc ra đến chính là ba chữ.

“Tin tưởng ngươi.”

Đúng vậy, đối với tiên sinh, bọn hắn từ trước tới giờ không hoài nghi, vô luận hắn nói cái gì, bọn hắn đều tin.

Tại Phàm Châu, mọi người nói tiên sinh là thần, là tiên?

Không không không, đối với bọn hắn ba cái tới nói, tiên sinh không chỉ là thần, là tiên.

Hay là hôm nay.

Cho nên, tiên sinh nói có thể giây, vậy liền có thể giây, cho dù nghe có như vậy một đâu đâu kéo con bê, thế nhưng là ai quan tâm đâu, bọn hắn chính là tin tưởng.

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng, có thể bị người tín nhiệm, vốn là một kiện đáng được ăn mừng sự tình.

Huống chi còn là người mình quan tâm.

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước người, nhìn về phía Khê Không, Hứa Khinh Chu nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó thư giãn đầu lông mày, đột nhiên mở mắt, kiếm ý từ trong mắt khuấy động.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, cũng chỉ chỉ hướng Khê Không.

Ngạo nghễ nói:

“Tiểu tử, nghe cho kỹ, ta ra một kiếm, ngươi nếu không chết, liền coi như ta thua.”

Khê Không ép lông mày, nhếch miệng, điên cười nói:

“Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt, có cảm giác, bản đế con rất hưng phấn, tới đi, giết chết ta, để cho ta giật nảy cả mình đi.”

Hứa Khinh Chu không còn nói nhảm, đầu ngón tay tại trước người vũ động, phiết nại dù sao, giăng khắp nơi, viết xuống một chữ.

Là viết: kiếm.

Chữ thành, cũng chỉ hoành không, chỉ hướng thương khung, hét to một tiếng:

“Ta có một kiếm, có thể khai thiên!!”

—— đặc sắc tiếp tục!.