Chương 297: kiếm đến!!

Chương 297: kiếm đến!!

Cũng chỉ vút không một sát na, giải ưu trên sách một cái chữ Kiếm hoành không, chân nguyên hội tụ trên đó, sau đó hóa thành khuynh thiên bạch mang nhổ bắn mà lên, xông thẳng tới chân trời.

Lên xuống ở giữa bay vào trên đám mây.

Bạch mang diệu không, sao mà chướng mắt.

Ẩn nghe một tiếng chuông vang từ thương khung chi đỉnh tiếng vọng.

Cổ lão lại thâm trầm, tựa như vượt qua vạn cổ tuế nguyệt mà đến.

Mọi người đều chấn, mờ mịt ngửa đầu, nhìn chăm chú màn trời.

“Đây là ——”

“Từ đâu tới thanh âm?”

Sắc mặt hoảng sợ, tâm thần có chút không tập trung.

Nhưng vào lúc này, Hứa Khinh Chu lại uống một tiếng.

“Kiếm đến!!”

Chuông vang chưa tán, tầng mây chi đỉnh, kinh mang lại nổi lên, từng đạo kim quang trong nháy mắt đâm rách ráng mây, ầm vang rơi xuống, cuối cùng hội tụ thành làm một đạo to lớn cột sáng.

Rơi thẳng vào Khê Không trên thân.

Đem nó bao phủ trong đó.

Khê Không nhìn chăm chú nó ánh sáng, trong tay nắm chặt băng phách chi thương, trên thân áo giáp ẩn ẩn có Băng Long du động, hoảng sợ rên rỉ.

Trên người hắn, kinh lạc hiện lên, đáy mắt mất tự nhiên toát ra sợ hãi tuyệt vọng, phảng phất là tao ngộ thiên địch, liều mạng giãy dụa, lại là không thể động đậy.

“Gặp quỷ, đây là cái gì?”

Bản năng e ngại trong lòng của hắn lan tràn, hắn âm thầm cắn răng, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú.

Mà trên chín tầng trời kia, kim quang rơi xuống chi địa, tầng mây bị mở ra, một thanh tựa như núi cao cự kiếm màu vàng treo cao chín ngày.

Kiếm chi cự tuyên cổ không thấy, kiếm chi thế hủy thiên diệt địa.

Kiếm chưa rơi, kiếm khí tập kích quấy rối, đâu chỉ ngàn dặm, trận trận kiếm ý như gió, áp chế nào chỉ là Khê Không.

Liền ngay cả những cái kia thân ở quang trụ màu vàng ngoại vi bọn thị vệ, đồng dạng bị Lăng Liệt cuồng phong đập, từng cái mặt lộ kinh hãi, nhao nhao ngự khí ngăn cản.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là chạy.

Cho dù là thân ở ngoài quần sơn rơi Tiên kiếm viện hai người, cũng kinh ngạc nhìn chuôi kia ngập trời chi kiếm, mặt lộ bối rối.

Đó là đến từ thực lực tuyệt đối uy áp, ẩn ẩn bọc lấy lấy Thiên Đạo chi khí.

Khê Không thân ở trong đó, cương nha cắn ra máu, thẳng tắp thân hình đã bị ép cong, hàn băng Giáp thượng hiển hiện vết rạn.

Tử vong, chưa bao giờ cách hắn gần như thế qua, chạm tay có thể chiếm được.

Hắn híp mắt, sợ hãi bị hưng phấn lấy thay, đáy lòng dục vọng được phóng thích, dáng tươi cười tại trên gương mặt dữ tợn dần dần điên cuồng.

“Ha ha ha, ha ha ha, chính là loại cảm giác này, chính là loại cảm giác này.”

“Rất lâu, rất lâu không có hưng phấn như vậy qua.”

“Ha ha ha, tới đi, hướng chết một trận chiến.”

Hắn ngửa đầu cuồng tiếu, trường thương giơ cao, dường như muốn đâm xuyên cái này Thương Thiên.

Hứa Khinh Chu lạnh lấy mắt, nhìn xem gần như điên cuồng Khê Không, im lặng chi tình, không lấy nói nên lời, đây không phải một người điên, cái này hắn thấy chính là bệnh tâm thần.

Thế nhưng là kiếm đã xuất, làm việc thiện giá trị đã chụp, kiếm này không thể thu.

Liền cũng chỉ đè ép.

Cự kiếm màu vàng triệt để rơi xuống, trong chớp mắt chém xuống giữa dãy núi.

“Ầm ầm!!!”

Dãy núi băng liệt, đại địa run rẩy, kinh khủng khí lãng, lôi cuốn lấy vô số bụi đất vũng bùn hướng bốn phía quét sạch.

Thôn phệ hết thảy.

Phương viên mười dặm, một mảnh bạch mang, buồn bã gió gào thét.

Tiếng oanh minh liên tiếp.

Sông núi gỗ đá từng khúc băng liệt, trong không khí tạo nên từng vòng từng vòng như là sóng nước gợn sóng.

Thân ở trong đó đám người, tai mắt mất thông.

“Không tốt, Đế tử.”

“Nhanh! Lui.”

A

Nhưng kiếm rơi xuống, liền liền rơi xuống.

Quân có một kiếm trên trời đến, rơi xuống phàm trần đãng Bát Hoang.

Thế giới tại thời khắc này là oanh minh, nhưng là đối với thân ở trong đó mọi người tới nói, cũng là an tĩnh.

Nơi xa đám mây, nhìn xem chiến trường gió nổi mây phun, khói bụi đầy trời, tiền chinh yết hầu lăn lăn, thâm thúy trong con ngươi, cảm xúc phức tạp mê mang.

Hắn híp mắt, hồi tưởng đến vừa mới một kiếm kia, nói một mình.

“Một kiếm này, ta có thể hay không ngăn lại? Hắn là thế nào làm được.”

Giờ phút này nội tâm của hắn là hỗn loạn, thấy vậy một kiếm, là kinh động như gặp Thiên Nhân, hắn là bát cảnh hậu kỳ cường giả, hắn tự hỏi gặp qua so cái này còn mạnh hơn một kiếm.

Tuy nhiên lại tự hỏi chính mình không chặn được một kiếm này, càng không cách nào lý giải, một cái Nguyên Anh thư sinh, là như thế nào phóng xuất ra một kiếm này.

Khai thiên chi kiếm, kẻ này Kiếm Đạo một đường, đếm kỹ trên dưới vài vạn năm, sợ không người có thể nhìn theo bóng lưng.

Trong lòng càng thêm xác định, kẻ này tuyệt đối là Thánh Nhân đằng sau, nếu không như thế nào có thể ra cái này bình thường kiếm.

“Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới.”

“Có thể chết ở dạng này dưới kiếm, Thượng Thương đợi ngươi Khê Không không tệ........”

Kiếm thế rất rất lâu vừa rồi rơi xuống, bầu trời màn ánh sáng màu vàng tiêu tán.

Trên mặt đất, oanh minh rời xa, gió dần dần dừng dần dần hơi thở ——

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống lúc, toàn bộ bầu trời tựa hồ trở nên rõ ràng hơn triệt chút.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vạn kính vô tung, ngàn chim bay tuyệt.

Bích Dã trời xanh bên trong, thiếu niên thư sinh đứng chắp tay, mái tóc dài màu đen trôi nổi sau lưng, giống như Thần Nhân.

Nhìn xuống, màn trời phía dưới, kiếm rơi chi địa, một cái cự đại hố sâu thình lình trước mắt.

Mới bùn che trên đó, một thanh trường thương cắm ở trong mảnh đất khô cằn, một người nam tử quỳ gối trong phế tích.

Trên người Băng Giáp nát quanh thân một chỗ, trên thân bạch hạc áo, bị nhuộm thành màu đỏ.

Hắn quỳ ở nơi đó, sợi tóc lộn xộn.

Đã chết đi, thế nhưng là, khi gió phất qua trên đó, thổi lên sợi tóc thời điểm, lại là có thể nhìn thấy, Khê Không vẫn chưa từng nhắm mắt, lại là đang cười.

Một mặt thản nhiên.

Để cho người ta không rét mà run, Khê Không xác thực chết, tuy nhiên lại là mỉm cười mà chết.

Ngưng kết cuối cùng một màn kia dáng tươi cười, tựa hồ là đang đùa cợt Thương Thiên vô năng.

Hứa Khinh Chu khẽ nhíu mày, nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

“Thật mẹ nó điên.”

Một đám thị vệ áo đen bọn họ trong lúc nhất thời đúng là khoanh tay luống cuống, thần thức tại Khê Không trên thân thể, quét một lần lại một lần, thẳng đến cuối cùng xác nhận, hắn xác thực chết.

Chết

“Là thật, chết thật.”

“Không có khí tức, sống không được.”

Thế nhưng là, khiến người ngoài ý sự tình, khi bọn hắn xác nhận Khê Không sau khi chết, bọn hắn không những không buồn không giận, ngược lại trong mắt sợ hãi đang từ từ biến mất, trống rỗng chết lặng rời xa.

Từng cái giống như sống sót sau tai nạn sau bình thường, lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Là may mắn, cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

Chủ nhân đã chết, bọn hắn tựa hồ thật cao hứng.

Hứa Khinh Chu đồng dạng không hiểu ra sao, Tam Oa lại là vẫn như cũ đắm chìm tại vừa mới trong một kiếm kia, chưa từng hoàn hồn, bọn hắn biết Hứa Khinh Chu mạnh, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, hắn có thể mạnh như vậy.

Kinh động như gặp Thiên Nhân.

Hứa Khinh Chu cũng không muốn trì hoãn, ánh mắt chậm rãi liếc nhìn bốn phía thị vệ áo đen bọn họ, nói

“Còn có người nào muốn chiến?”

Âm thanh rơi, hộ vệ áo đen bọn họ vụng trộm nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đáy mắt ba phần e ngại, bốn phần kính sợ, còn lại ba đều là cảm kích.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, ánh mắt giao lưu, tựa hồ đã đạt thành một loại nào đó bí mật không muốn người biết, nhao nhao thu hồi trên người chân nguyên ba động, cũng thu hồi vũ khí.

Lại không hẹn mà cùng nhường ra tiến lên con đường.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, ống tay áo rung động.

Đi

Sau đó nghênh ngang mang theo ba người, hướng phía phía trước rời đi.

Đi ngang qua thị vệ áo đen bọn họ bên người lúc, bọn hắn nhao nhao cúi đầu, biểu thị tôn trọng, cũng là thần phục.

Tiểu Bạch Thành Diễn tinh thần vô cùng phấn chấn, quét qua vừa rồi suy yếu thái độ.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, cực kỳ giống kiêu ngạo gà trống.

Khải hoàn rời đi, tự tin dâng trào.

Áo đen bọn họ từ đầu đến cuối đưa mắt nhìn, thẳng đến bốn người, biến mất tại trời cao cuối cùng.

Nơi xa trong dãy núi, áo hồng tiểu la lỵ sớm đã trợn mắt hốc mồm, giờ phút này ngay tại hoài nghi nhân sinh.

“Tựa như giống như nằm mơ.”

Nho sinh trung niên đồng dạng mặt lộ vẻ khó xử, chua xót đến cực điểm.

“Ngại, ai nói không phải đâu?”

“Tiểu sư thúc, bọn hắn thắng, ngươi không phải hẳn là cao hứng sao?”

“Ta vì sao cao hứng?”

“Bọn hắn không liền có thể lấy gia nhập rơi Tiên kiếm viện?” tiểu la lỵ chuyện đương nhiên đạo.

Nho sinh trung niên cười khổ, nhỏ bé nói “A —— chúng ta tông môn, cũng xứng?”

Áo hồng tiểu la lỵ mắt trợn tròn.........