Chương 298: Lâm Giang chuyện.

Chương 298: Lâm Giang chuyện.

Bốn người rời đi chiến trường đằng sau.

Lạc Tiên Kiếm Viện hai người, cũng truy tìm mà đi.

Mặc dù nho sinh trung niên đã không ôm ấp hy vọng quá lớn, dù sao tứ tử thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Đặc biệt là thư sinh kia thiếu niên, một kiếm giây Động Huyền, chuyện hôm nay, nếu là tuyên dương ra ngoài, sợ là toàn bộ Hoàng Châu đại năng, đều tranh muốn cướp thu đồ đệ đâu đi.

Nguyên Anh chém Động Huyền, nghe đều huyền huyễn.

Càng chớ có nói, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, một kiếm kia, chính là phân thần đều quá sức có thể đón lấy.

Bây giờ Lạc Tiên Kiếm Viện như vậy xuống dốc, như thế một thiếu niên, người ta có thể để ý?

Thế nhưng là, trong lòng của hắn vẫn ôm một tia may mắn, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Giống như áo hồng tiểu la lỵ nói một dạng, làm gì không thử một chút đâu?

Vạn nhất bọn hắn mắt mù đâu?

Hắn cảm thấy rất là có lý.

Vì vậy truy tìm mà đi, chuẩn bị tìm cơ hội thích hợp, nếm thử ném ra ngoài cành ô liu.

Một bên khác, một đám bị lưu lại thị vệ áo đen, lại chưa từng có một người rời đi, chỉ là nhìn chằm chằm Khê Không thi thể sững sờ phát thần.

Nói thật ra, Đế Tử vẫn lạc, bọn hắn những hành động này thị vệ khó từ tội lỗi, bảo hộ không đem, đó là nhất định phải chết.

Thế nhưng là bọn hắn lại cũng không sợ sệt.

Bởi vì chết, tại trong tự điển của bọn họ, sớm đã có chuẩn bị.

Bọn hắn cái này Đế Tử hỉ nộ vô thường, chết ở trong tay hắn người một nhà sớm đã không phải số ít.

Mà lại, mỗi một cái, đều chết vô cùng thê thảm.

Chính là người nhà cũng khó khăn trốn ma chưởng.

Đi theo hắn, ngày ngày như giẫm trên băng mỏng, lo lắng hãi hùng, sớm muộn cũng là chết, hiện tại chết cũng là chết.

Bọn hắn tình nguyện tuyển cái thoải mái kiểu chết.

Làm đế quốc chết vệ, bọn hắn từ trước tới giờ không sợ chết, cũng chưa từng nghĩ tới phản bội Đế Quân, chỉ là, cái này Đế Tử, bọn hắn thật chịu đủ

Thử hỏi ai sẽ nguyện ý hiệu trung một cái đồ biến thái đâu?

Cho nên cho dù là Đế Tử chết, bọn hắn cũng không một người thương tâm, càng không một người nghĩ tới muốn chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ đám mây mà đến, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Khê Không trước thi thể.

Nhìn xem đạo này còng xuống bóng lưng, chúng thị vệ áo đen nhao nhao từ trời cao rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất bái kiến.

“Bái kiến Tiền Lão.”

Tiền Chinh liếc mắt nhìn thoáng qua quỳ xuống đất Khê Không, trong mắt hiện ra một tia nghiền ngẫm, nhỏ giọng thầm thì.

“Trời nếu như nó diệt vong, trước phải để nó điên cuồng, ta đã sớm nói, ngươi sẽ chết, a —.”

Tự quyết định.

“Bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, chết tựa hồ cũng không thống khổ, rất tốt.”

Hắn thấy, Khê Không tính tình chết là tất nhiên, chỉ là vấn đề sớm hay muộn, quá mức điên, ai cũng bảo hộ không được hắn.

Cho dù hôm nay không chết ở Hứa Khinh Chu trong tay, sớm muộn cũng sẽ chết tại trong tay người khác.

Trên thực tế, nếu không có hắn âm thầm che chở, hắn cũng sớm đã chết.

Chỉ là hôm nay, hắn mệt mỏi, không muốn bảo vệ.

Cho dù dạng này, có thể sẽ bị Đế Quân trách phạt, hắn cũng không quan trọng.

Dù sao ta có thể làm chó, nhưng là ngươi không có khả năng thật sự coi ta chó.

Hắn đem cắm trên mặt đất băng phách thương rút lên, run tận thân thương vũng bùn, đánh giá trên mũi thương cái kia đạo không trọn vẹn, phong khinh vân đạm lo lắng nói:

“Chư vị, Đế Tử đã chết, các ngươi hộ chủ bất lợi, phải làm như thế nào?”

Chúng thị vệ áo đen cúi đầu, giữ im lặng.

Chỉ có một Nguyên Anh cảnh hậu kỳ người đầu lĩnh, không kiêu ngạo không tự ti nói:

“Chủ tử nô vong, ta chờ chết tội.”

Tiền Chinh nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, nhìn như đang cười, lại là lạnh nhạt không gì sánh được, nó lời nói càng lạnh thấu xương.

“Tự để đi, thể diện một chút, cũng ít thụ chút tội, các ngươi người nhà, ta sẽ che chở.”

Thị vệ áo đen bọn họ vẫn như cũ cúi đầu, âm thầm cắn răng, trong mắt nhưng lại hiện ra kiên định.

Người kia ôm quyền lại bái.

“Đa tạ Tiền Lão.”

Sau đó giơ tay phải lên, ngưng tụ chân nguyên, không có chút gì do dự, phốc thử một chút, cắm vào lồng ngực, đột nhiên chấn động, từ nát đan điền, tự hủy nguyên thần.

Khí tức biến mất, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bất ngờ!

Động tác nước chảy mây trôi, không có một tơ một hào chần chờ.

Những người còn lại cũng nhao nhao ôm quyền bái tạ.

“Tạ Tiền Lão.”

“Cám ơn Tiền Lão!!”

Sau đó nhao nhao bắt chước, không đến một hồi, hơn một trăm áo đen, toàn bộ tự chế cắt Vu Thiên.

Bọn hắn là chết vệ, từ gia nhập chết vệ một khắc này, mệnh liền đã không thuộc về mình.

Tại Khê Không chết một khắc này, bọn hắn liền đã biết, chính mình là cái người chết.

Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới ngăn cản thiếu niên kia rời đi, nguyên nhân không gì khác, chí ít bọn hắn cảm thấy, chết so còn sống, muốn thoải mái nhiều.

Tại tu hành trong thế giới, còn sống thường thường mới là khó khăn nhất, chết vẫn luôn là chuyện đơn giản nhất.

Hôm nay tự sát, không thẹn thiên địa, cũng không thẹn cho chủ, không thẹn Khê Quốc bồi dưỡng.

Lại chỉ có cái kia báo tin gã sai vặt, giấu tại trong sơn dã, thấy mọi người tự sát, kinh hoảng không thôi, muốn thoát đi.

Tiền Chinh có chút ép lông mày, đạp chân xuống, một thanh trường kiếm treo trên bầu trời mà lên, đôi mắt ngưng tụ.

Kiếm phá không mà đi, lên xuống ở giữa trong nháy mắt xuyên thủng người này lồng ngực, sát na chết.

Bát cảnh phân thần, giết ngũ cảnh Nguyên Anh, như giết sâu kiến.

Nhìn xem một chỗ thi thể, Tiền Chinh lộ ra ý vị thâm trường thần sắc, một tay phất lên, đem Khê Không thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ.

Không quên châm chọc nói:

“Thứ mười Đế Tử, chúc mừng ngươi, đạt được ước muốn, có thể trở về kinh.”

Sau một nén hương ——

Tiền Chinh trở lại Lâm Giang Thành, gọi đến còn lại áo đen chết vệ, nhìn xem nghe nước hoa tạ, vung tay lên.

“Một tên cũng không để lại.”

Sau đó một trận giết chóc đang nghe nước hoa tạ trình diễn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp bên tai không dứt.

Một ngày này, một trận đại hỏa đốt sạch nghe nước hoa tạ, cũng đốt sạch Khê Không tồn tại qua vết tích.

Trùng thiên ánh lửa giống như hồ muốn đốt sạch Lâm Giang Thành đỉnh đầu mảnh kia khói mù.

Toàn bộ Lâm Giang Thành một mảnh ồn ào.

“Mau nhìn, cháy rồi.”

“Là nghe nước hoa tạ, nghe nước hoa tạ cháy rồi.”

“Chuyện gì xảy ra, đây chính là Đế Tử chỗ ở a.”

“Có khả năng hay không, là Đế Tử.......”

Trong lúc nhất thời, nghe nước hoa tạ bị đốt tin tức truyền khắp toàn bộ Lâm Giang Thành, lời đồn nổi lên bốn phía, xôn xao.

Trận kia đại hỏa không hiểu mà lên, cháy hừng hực, đốt đỏ lên nửa cái màn trời, thế nhưng là toàn bộ Lâm Giang Thành người lại là như không nhìn thấy bình thường.

Không một người cứu hỏa.

Nghe nước hoa tạ bên ngoài, lửa lớn rừng rực trước, Tiền Chinh híp mắt, lạnh lấy mắt, nhìn xem đầy đất thi thể, nhếch miệng cười một tiếng.

“Lần này sạch sẽ.”

“Lâm Giang Thành trời, cũng nên sáng lên.”

Giờ khắc này, hắn thật dài thở ra một hơi, đè ở trên người ngọn núi lớn kia, ầm vang tiêu tán, là trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Hắn rời đi Lâm Giang Thành, tựa như là hết hạn tù thả ra tù phạm, đều là vui vẻ.

“Ta nói qua, một ngày nào đó, ta sẽ rời đi nơi này, ha ha ha!!!”

Hoàng hôn, Lâm Giang Thành bên ngoài, nào đó trong dãy núi.

Hứa Khinh Chu bốn người, phi hành đổi đi bộ, hơi chút điều chỉnh.

Thành Diễn, Vô Ưu, Tiểu Bạch đi một đường, liền khen một đường.

Hứa Khinh Chu nghe cảm giác mình đi đường đều tại tung bay.

Cái gì lão Hứa chính là trâu a.

Tiên sinh thâm tàng bất lộ a.

Sư phụ vô địch thiên hạ a các loại, mọi việc như thế.

Vỗ mông ngựa đều nhanh bốc khói.

Hứa Khinh Chu thừa nhận, hắn là tục nhân, rất được lợi.

Thế nhưng là, cảm xúc tóm lại là sẽ bình tĩnh lại, khi tỉnh táo lại, nhìn xem chính mình số dư còn lại bảng lúc, Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy tim đau thắt.

“Đẹp trai là đẹp trai, thế nhưng là thật quý a.”

Phong quang là cho người khác nhìn, đau nhức mới là lưu cho mình.

Mười năm tâm huyết, chỉ vì hôm nay một kiếm.

Hắn dưới đáy lòng, hùng hùng hổ hổ.

“Thật là xui xẻo, mới vừa vào Hoàng Châu, liền gặp được như thế hai cái tên điên, NND.....”.