Chương 299: suối vẽ

Chương 299: suối vẽ

Vạn Lý Phong Yên, một suối sương nguyệt.

Bốn người đi đường, một nhóm chính là hai ngày một đêm.

Thẳng đến rời đi Khê Quốc cảnh nội, vừa rồi thả chậm bước chân.

Khê Tiên Triều thượng du chi địa, chính là Hoàng Châu tiên triều thứ hai, huyễn Tiên Triều địa giới.

Khê Tiên Triều lưng tựa chính là Tiên Âm Các, mà huyễn Tiên Triều, lưng tựa chính là Huyễn Mộng Sơn.

Về phần lại hướng lên đi, liền có thể đến cái kia cực Tiên Triều, lưng tựa Hoàng Châu đệ nhất đại tông môn, Cực Đạo tông.

Toàn bộ Hoàng Châu cách cục kỳ thật cũng không phức tạp, thuận Linh Hà, từ hạ du đi lên, đầu tiên là tam đại Tiên Triều địa giới, tiếp lấy chính là bên dưới tứ tông, sau đó là thượng tam tông.

Vị trí càng đến gần bên trên, thực lực càng thêm mạnh mẽ.

Vô luận là bảy tông, hay là tam đại Tiên Triều, bọn hắn đại bản doanh, đều là dựa vào lấy Linh Hà xây lên.

Linh Hà chi thủy, chính là thiên địa linh khí biến thành, tại tiến lên trong quá trình, sẽ thông qua dưới mặt đất vô số mạch nước ngầm trải rộng toàn bộ đại lục, vì vậy, Linh Hà nước, là càng ngày càng ít.

Càng là thượng du, mặt sông càng rộng rãi, dòng nước càng nhanh, linh thủy mật độ càng lớn, tất nhiên là thiên địa linh khí càng đầy.

Trong đó chênh lệch, mặc dù không thể cùng bên trên Tứ Châu so sánh, nhưng lại cũng có một chút rất nhỏ chênh lệch.

Vì vậy càng là đi lên, gặp phải người tu hành càng nhiều, thực lực tất nhiên là cũng càng cường đại.

Mà dò thăm tin tức, rơi Tiên kiếm viện, chính là tại cái này Huyễn Mộng Sơn Hạ du lịch, nghe nói từng là bên dưới tứ tông đứng đầu, chỉ là bây giờ tựa hồ xuống dốc chút.

Mấy người lại từ từ ung dung đuổi, cuối cùng tại hoàng hôn thời điểm, đường tắt một cái thành nhỏ.

“Hôm nay, ngay ở chỗ này tu chỉnh một đêm đi.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu lời ấy, Tam Oa như trút được gánh nặng, quét qua trong mắt rã rời, thần sắc trở nên phấn khởi.

Vô Ưu càng là nhảy cẫng lên tiếng.

“Âu Da, quá tốt rồi, rốt cục có thể nghỉ ngơi.”

Thành Diễn cũng hai tay khoanh trước ngực, tinh thần vô cùng phấn chấn.

“Cuối cùng có thể ăn nóng hổi.”

Từ khi rời đi Lâm Giang Thành, kinh lịch đánh một trận xong, Hứa Khinh Chu liền mang theo bọn hắn gắng sức đuổi theo, một khắc không ngừng.

Càng là đường vòng Khê Quốc thủ đô, thẳng đến Khê Quốc biên cảnh, vừa rồi chậm lại.

Thế nhưng là bọn hắn mệt quá sức.

Cái này cũng ngược lại là trách không được Hứa Khinh Chu, dù sao vừa giết người ta rồi Khê Quốc Đế tử, lúc đó còn không có diệt khẩu.

Nghĩ đến tin tức sợ là sớm đã truyền đến Khê Quốc đô thành đi.

Người ta tốt xấu là quân chủ một nước nhi tử, để người ta nhi tử giết, Hứa Khinh Chu có thể không cẩn thận một chút sao?

Bây giờ nếu là giết ra người phân thần cảnh, mấy người bọn hắn coi như chỉ có thể chờ đợi chết.

Dù sao giết Khê Không hao tốn chính mình ròng rã 20 vạn làm việc thiện giá trị a, hiện tại số dư còn lại bất quá 31 vạn mà thôi, giết một người phân thần cảnh hậu kỳ còn quá sức.

Càng đừng đề cập, trong truyền thuyết nói, cái này Khê Quốc Đế Quân thế nhưng là cửu cảnh tồn tại.

Tất nhiên là phải cẩn thận chút không phải.

Cái này không, cùng nhau đi tới, mấy ngày nay, hắn đều không có dành thời gian cho người ta giải ưu.

Nghiệp vụ đều hoang phế.

Bất quá để cho mình ngoài ý muốn chính là, cái này Khê Quốc giống như cũng không động tác, trên đường đi cũng coi như hữu kinh vô hiểm đi.

Chí ít bây giờ vào huyễn Tiên Triều, có thể hơi buông lỏng một chút, lại tiếp tục đi đường.

Mấy người tuần tự rơi xuống đất, chuẩn bị vào thành, Tiểu Bạch lại là thuần thục móc ra hai khối mạng che mặt, không quên đưa cho Vô Ưu một khối.

Thấy mấy người một mặt u mê.

“Tỷ tỷ, đây là?”

Tiểu Bạch bình tĩnh tự nhiên đem mạng che mặt mang tại trên mặt mình, chuyện đương nhiên nói ra:

“Nữ hài tử rời nhà đi ra ngoài, phải học được bảo vệ tốt chính mình, Lão Hứa nói không sai, ngươi ta tỷ muội, nhan trị quá cao, dễ dàng tổn thương đến người khác, hay là mang theo chút tốt.”

Thành Diễn không có phản bác, đánh trong lòng tán đồng.

“Đại tỷ nói không sai.”

Vô Ưu cũng ồ một tiếng, tùy theo mang theo đứng lên, dù sao ai biết, có thể hay không tại gặp được cái thứ hai giống Khê Không như thế biến thái đâu?

Hứa Khinh Chu rất hoảng hốt, nhưng là cũng rất vui mừng, hoảng hốt tại Tiểu Bạch thế mà lại nói ra lời như vậy, có chút sợ.

Vui mừng là, Tiểu Bạch trưởng thành.

Không chút nào keo kiệt tán dương:

“Trưởng thành.”

Sau đó mang theo ba người tiến vào thành, tới gần cửa thành thời điểm, không quên trở lại nhìn thoáng qua sau lưng.

Ánh mắt, ý vị thâm trường.

Mà tại cách đó không xa, vào thành trong đám người, áo hồng tiểu la lỵ cảm nhận được Hứa Khinh Chu ánh mắt, có chút chột dạ, yếu ớt mà hỏi:

“Tiểu sư thúc, ta cảm giác chúng ta giống như bại lộ.”

Nho sinh trung niên lén lén lút lút, lại là một bản tự tin phản bác.

“Sẽ không, ngươi sư thúc ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, tâm lý nắm chắc.”

Áo hồng tiểu nữ hài như tin như không, nhếch miệng.

“Vậy chúng ta còn muốn theo tới lúc nào?”

Nho sinh trung niên sờ lên cằm, “Đều ra Khê Tiên Triều, hẳn là không sao, không theo, đêm nay ta liền an bài một trận trùng hợp gặp nhau.”

Áo hồng tiểu la lỵ, híp mắt, cười hì hì.

“Cái này tốt, cái này tốt.”

Mà cùng lúc đó.

Khê Quốc đô thành, Vân Mộng trong thành, Đế Quân phủ trạch chỗ, thập đại đế nô giết vệ một trong Tiền Chinh, chính hầu tại đế điện bên ngoài.

An tĩnh chờ đợi.

Hắn đã ở chỗ này quỳ một ngày một đêm, đang chờ Đế Quân triệu kiến, đem Khê Không chết tin tức báo cáo.

Tới gần hoàng hôn, trời chiều đem Linh Hà chiếu lên sóng nước lấp loáng, được không mỹ lệ.

Trước mắt đế điện cũng truyền tới động tĩnh.

Chỉ nghe “Bành” một tiếng.

Mười trượng cửa sắt ầm vang mở ra, trong đó truyền ra một tiếng thanh âm đầy truyền cảm.

“Vào đi.”

Âm thanh này là nam, lại rất là êm tai, nghe ngóng cuối cùng sẽ để cho người ta nhịn không được tới gần, vẻn vẹn chỉ là nghe âm thanh, thế nhân đều là sẽ ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, đây là mỹ nam.

Tiền Chinh chính y quan, thật sâu cúi đầu.

“Lão nô lĩnh mệnh.”

Nói xong đứng dậy, đi vào đại điện, bộ pháp nhẹ nhàng, hô hấp chầm chậm.

Nhập trong điện, bốn phía sáng chói, vô số dạ minh châu đem toàn bộ đại điện thắp sáng, Bạch Như Vân Hà.

Điện không cực rộng rãi, tức cao, giống như hai cái bóng đá thi đấu lớn nhỏ như vậy.

Phòng trước lại là rỗng tuếch, không có cái gì, chỉ có trên mặt đất đá bạch ngọc điêu khắc trên gạch khắc sơn thủy ngư trùng, sinh động như thật.

Trước sảnh cuối cùng, có một bình phong, trên bình phong chính là một bức cẩm tú.

Này thêu tuyệt mỹ, có thêu một đầu Linh Hà, mấy ngàn ngọn núi, trên đỉnh cao nhất có một đôi giai nhân.

Đưa lưng về phía nhân gian thấy không rõ khuôn mặt, chỉ gặp nam giả cầm thương mà đứng, nữ giả y như là chim non nép vào người, ngóng nhìn Linh Hà nơi cuối cùng.

Rất là duy mỹ, cảnh đẹp ý vui.

Lại là luôn cảm thấy có chút quái dị, xem kĩ xác nhận cái này đại điện hùng vĩ, không nên có như thế một bức nhi nữ tình trường, nhu tình như nước cẩm tú.

Cũng không nên chỉ có như thế một bức cẩm tú.

Tiền Chinh nhập điện, tiếng bước chân âm thanh, tại rộng lớn trong đại điện nhẹ nhàng quanh quẩn.

Thẳng đến đi tới trước tấm bình phong mười mét chi địa, vừa rồi dừng lại, cung kính thở dài, hai đầu gối quỳ xuống đất mà bái.

“Tội nô Tiền Chinh, bái kiến Đế Quân.”

Cúi đầu thời điểm, lại khẽ ngẩng đầu, dư quang nhìn về phía trước người.

Từ góc độ này có thể mơ hồ nhìn thấy bình phong kia đằng sau, đứng đấy một bóng người, xác nhận đưa lưng về phía đại điện.

Mặc dù không thấy nó cho, thế nhưng là coi hình, lại là khí vũ hiên ngang, khí khái hào hùng cách bình phong, đều có thể đập vào mặt.

Đây cũng là Khê Quốc đương kim Đế Quân, suối vẽ.

Người cũng như tên, giống như bức tranh.

Giàu có Hoàng Châu đệ nhất mỹ nam tử danh xưng.

Cố hữu truyền ngôn, là viết:

Tích thạch như ngọc, hàng tùng như thúy. Lang Diễm độc tuyệt, thế không thứ hai.

Nghe đồn dung mạo của nó, chính là tiên nữ gặp, cũng sẽ âm thầm phát sầu, cảm thấy không bằng.

Thắng qua trăm hoa, mạnh hơn Hạo Nguyệt.

Nữ tử tầm thường nếu là gặp một trong mắt, liền sẽ nổi điên.

Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, bởi vì có thể thấy chân dung người, Hoàng Châu hiện có người, bất quá năm ngón tay.

Tiền Chinh cũng chưa từng gặp qua, nhưng là may mắn đã gặp mặt cỗ phía dưới nửa mặt, xác thực đủ để khuynh thế, cho nên nghe đồn cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Ước chừng qua mười hơi, cẩm tú đằng sau, nam tử xoay người lại, ôn thanh nói:

“Tội nô hai chữ, bắt đầu nói từ đâu?”

Chuyển lời:

Vẽ lăng khói, bên trên cam tuyền, từ xưa công danh thuộc thiếu niên.

Mong ước các thí sinh, theo gió vượt sóng, tên đề bảng vàng.

Thi đại học ủng hộ!.