Chương 300: Phàm Châu thiên kiêu

Chương 300: Phàm Châu thiên kiêu

Bình thường một câu, bình tĩnh, ổn định, nhu hòa, vẫn như cũ tràn ngập từ tính, lại là không khỏi để Tiền Chinh nội tâm tâm thần chấn động.

Thu hồi cái kia thăm dò ánh mắt, cái trán chạm đến mặt đất, cung kính nói:

“Nô hộ chủ bất lợi, khiến thứ mười Đế tử vẫn lạc, có phụ Đế Quân trọng thác, muôn lần chết khó từ.”

“A ——” cẩm tú sau tấm bình phong, nam tử khẽ cười một tiếng, còn lại âm nhiễu lương, Không U tiếng vọng.

Hắn dường như đã sớm biết bình thường, lại hoặc là chết căn bản cũng không phải là con của hắn một dạng, chỉ là phong khinh vân đạm lại nói

“Đứng lên đi.”

Tiền Chinh tất nhiên là không dám đứng dậy, chỉ là có chút ngẩng đầu lên, chính gặp bóng người kia chậm rãi tại sau tấm bình phong ngồi xuống.

“Lão nô có tội, còn xin Đế Quân trách phạt.”

Suối vẽ hỏi lại: “Ngươi có tội gì?”

Tiền Chinh không hiểu.

Suối vẽ tiếng nói tiếp tục, phong khinh vân đạm.

“Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói xong lại định tội của ngươi cũng không muộn.”

Tiền Chinh từ không dám phản bác, chắp tay lại bái, đem chuyện đã xảy ra êm tai nói.

Tất nhiên là nói ra bốn người, hai nữ, áo xanh sự tình, cũng đã nói hắn thả đi bốn người, lại khuyên can Khê Không, đồng thời tất nhiên là cũng nói tới Cực Đạo tông đám người nửa đường cướp giết cùng Khê Không truy tập.

Bị khai thiên một kiếm, một kích diệt sát.

Sau tấm bình phong suối vẽ nghe thỉnh thoảng sờ lên cằm, đối với Khê Không chết hắn không có hứng thú, trong cố sự hắn cảm thấy hứng thú nhất đơn giản cả hai.

Nhất giả loại bỏ linh đao.

Cả hai Nguyên Anh một kiếm chém Động Huyền.

Chỉ thế thôi.

“Chuyện đã xảy ra, chính là như vậy.”

Sau khi nói xong, Tiền Chinh không dám thở mạnh, an tĩnh chờ lấy.

Suối vẽ hỏi, trong giọng nói mang theo chất vấn.

“Ngươi có thể xác định, cái kia quả nhiên là loại bỏ linh đao?”

Tiền Chinh nói chắc như đinh đóng cột, chém đinh chặt sắt nói:

“Lão nô xác định, đó chính là loại bỏ linh đao, 300 năm trước, ta từng tại bến đò gặp qua vị tiền bối kia độ Phàm Châu người mà đến, lúc đó tiền bối kia bên hông treo đao, chính là đao này.”

Vị tiền bối kia, toàn bộ Hoàng Châu tất nhiên là không ai không biết.

Linh Hà nơi cuối cùng, có một độ miệng, tên là Linh Hà độ, bến đò có một người, là Thánh Nhân, trấn thủ nơi đây, phàm Hoàng Châu người, không thể nhập Phàm Châu.

Phàm Châu người nhập Hoàng Châu, cũng đều do hắn độ.

Nhưng phàm là sống chút năm tháng người, đều biết.

Suối họa tác làm một quốc Đế Quân, lại là nhất tới gần Linh Hà độ suối tiên triều, những chuyện này, tự nhiên là biết đến rõ ràng.

Thánh này người, tên là Tô Thí Chi, thực lực mạnh mẽ, trong tộc điển tịch ghi chép, tôn này Thánh Nhân từ xưa đến nay, chính là bên trên Tứ Châu tam giáo lão tổ, thấy người này, cũng cần cúi xuống.

Liền hỏi: “Ngươi nói là bốn người là từ Phàm Châu mà đến?”

Tiền Chinh không dám giấu diếm ý nghĩ trong lòng, nói thẳng.

“Về Đế Quân lời nói, lão nô cho là, đúng vậy.”

Sau tấm bình phong bóng người, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, nhỏ giọng nói:

“Có thể lấy Nguyên Anh chi lực, chém Động Huyền, ta xác thực chưa từng từng nghe nói nhân vật như vậy, ngươi nói còn có một cái tóc trắng tiểu cô nương, cũng có thể Nguyên Anh chém ly thần, khó được, khó được.”

Ngừng nói, tiếp tục có chút hăng hái phân tích:

“Khí vận thâm hậu như thế, cũng khó trách có thể làm cho vị kia ban thưởng đao, không phải Thánh Nhân hậu nhân, cũng đã thụ Thánh Nhân phúc phận, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi nói cái kia tiểu thư sinh, sợ có kiếm tiên chi tư, ta nhưng là thật đúng là muốn gặp một lần.”

“Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Phàm Châu đến cùng là dạng gì khí vận, gần trăm năm nay, cho nên ngay cả lật ra nhiều như vậy yêu nghiệt, lần này ngược lại tốt, một hơi tới bốn cái, ha ha.”

Tiền Chinh Mặc không lên tiếng, từ đầu đến cuối an tĩnh lắng nghe.

Lời nói xoay chuyển, suối vẽ không khỏi hỏi một câu.

“Tiền Thúc, ngươi cảm thấy bốn người này, so với trước đó hai người kia, như thế nào, là mạnh là yếu, chênh lệch bao nhiêu?”

Tiền Chinh giật mình, có chút vặn lông mày, hỏi:

“Đế Quân chỉ, thế nhưng là Cực Đạo tông kiếm lâm trời, cùng Tiên Âm Các Lâm Sương Nhi?”

Suối vẽ bình tĩnh nói:

“Đương nhiên, trừ hai người này, còn có thể là ai, hai cái Kiếm Đạo thiên tài, tuổi chưa qua năm mươi, một cái nghe nói lấy nhập Động Huyền, đây chính là hơn 40 tuổi Động Huyền a, ha ha, đều phá ta Hoàng Châu ngàn năm qua ghi chép, Cực Đạo tông lão gia hỏa không phải tuyên bố, người này là ngàn năm vừa gặp chi đại tài sao? Chỉ sợ không được bao lâu, liền muốn làm Thánh Tử đi.”

“Ân —— còn có một cái, Lâm Sương Nhi, mặc dù tuổi tác tương tự, còn chưa phá lục cảnh, thế nhưng là nàng này tốc độ tu luyện, cũng không chậm a, mấy năm trước càng là tìm hiểu Tiên Âm Các kiếm linh bia, đợi nàng tỉnh lại, thì còn đến đâu........”

Tiền Chinh chưa từng phủ nhận, hai người này mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng là kỳ danh đầu, tại cái này Hoàng Châu cũng coi là như mặt trời ban trưa, hai người trên Kiếm Đạo thiên phú, tức thì bị thế nhân nói chuyện say sưa.

Trùng hợp chính là hai người đều đến từ Hoàng Châu, bất quá một cái tu chính là hỏa kiếm, một cái tu lại là băng kiếm.

Băng hỏa song hùng, cũng bị người cùng thế hệ, xưng là tuyệt đại song kiêu.

Một sư từ Cực Đạo tông · Hoàng Vân Chân Nhân.

Một sư từ Tiên Âm Các các chủ · Vân Thi.

Hai người này, đó cũng đều là Hoàng Châu tiếng tăm lừng lẫy đại lão a, cảnh giới thập nhất cảnh, mặc dù không phải lão tổ, thế nhưng là thực lực lại lấy sánh vai tông môn lão tổ, cũng coi là bên trong một đời bên trong người nổi bật.

Hắn thậm chí nghe được một chút nghe đồn, nói là cái này Lâm Sương Nhi cùng kiếm lâm trời tại Phàm Châu liền nhận biết, lại là thanh mai trúc mã.

Lại có người nói, cái này Lâm Sương Nhi chính là vì kiếm lâm trời, mới đã cảnh giới Tiên Thiên, từ Phàm Châu mà đến.

Về phần thật giả, vậy liền không được biết rồi, bất quá huyệt trống sẽ không không duyên cớ gió bắt đầu thổi, hai người hẳn là có liên quan.

Đương nhiên, hiện tại trường hợp này không phải bát quái thời điểm, ý nghĩ như vậy, tự nhiên chỉ có thể ở trong lòng phỏng đoán.

Coi chừng cân nhắc một phen tìm từ sau, chân thành nói:

“Đế Quân nói tới, lão nô cũng có nghe nói, không thể phủ nhận Lâm Sương Nhi cũng tốt, kiếm lâm trời cũng thôi, tư chất tất nhiên là ta Hoàng Châu ngàn năm số một, thế nhưng là so với thiếu niên thư sinh, sợ giống như đom đóm dòm hạo nguyệt.”

Hắn thấy tận mắt Hứa Khinh Chu một kiếm kia, khai thiên chi kiếm, ẩn chứa Thiên Đạo chi khí.

Có thể lấy Nguyên Anh chưởng thiên đạo, dù là chỉ là một tơ một hào, há lại thường nhân nhưng so sánh.

Suối vẽ nghe nói, trầm mặc một lát, liền liên thủ chưởng đều ngừng đập đầu gối tiết tấu.

Tiền Chinh hắn hiểu rõ, sẽ không tự nhủ láo, lại lòng dạ cực cao, cho dù là chính mình, đối đãi hắn cũng không dám quá mức cường thế.

Có thể làm cho hắn nói ra bực này nói, có thể thấy được thiếu niên này thư sinh, thiên phú cường đại, sợ không phải hắn có thể phỏng đoán.

Như thế nào đom đóm? Như thế nào hạo nguyệt?

Hoàng Châu tu sĩ xem hai người, còn giống như ngựa chạy chậm so với Kỳ Lân, mà Kỳ Lân ở đây mặt người trước, cũng bất quá là nóng vội đom đóm, Miểu Miểu bụi bặm.

Trong lúc nhất thời, đúng là một trận hoảng sợ, khí lạnh đánh lên phía sau lưng, suối vẽ thời gian qua đi hồi lâu, lần nữa cảm nhận được khủng hoảng cảm xúc.

“Khó trách, khó trách, khó trách Thánh Nhân tặng đao.”

Sau một hồi, suối vẽ nói một mình, bản thân cảm khái, lại nhịn không được hỏi một câu.

“Cái kia ba người khác đâu, thì như thế nào?”

Một người thư sinh còn như vậy, đồng hành ba người, lại sẽ như thế nào, hắn rất ngạc nhiên.

Tiền Chinh ngưng trọng nói:

“Tóc trắng nữ hài, tuổi tác tuyệt không qua ba mươi, đã gần đến ly thần.”

“Một cái khác thiếu niên, mới là loại bỏ linh đao chi chủ.”

“Về phần cái cuối cùng nữ hài......”

Tiền Chinh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, gằn từng chữ:

“Lão nô nếu là không nhìn lầm, sợ là Phong hệ Tiên Linh rễ!!”.