Chương 301: vô tội lại thưởng, Khê Họa cách cục.

Chương 301: vô tội lại thưởng, Khê Họa cách cục.

Âm thanh vừa dứt, sau tấm bình phong Khê Họa đúng là không có dấu hiệu nào đứng lên.

“Cái gì?”

Nó âm thanh có chút phá âm.

Cho dù là nghe được con trai mình chết, hắn vẫn như cũ bình tĩnh, thế nhưng là giờ khắc này, tâm tình của hắn xác thực ba động.

Tiền Chinh nghe tiếng, vội vàng cúi đầu.

“Lão nô lời nói, câu câu là thật.”

Khê Họa theo bản năng nắm chặt nắm đấm, hắn thừa nhận, hắn xác thực động dung.

Tiền Chinh ba câu nói, để lộ ra chính là ba đầu tin tức, mà che dấu tại ba đầu tin tức sau chân tướng, mới là để hắn như vậy mấu chốt.

Câu đầu tiên, 30 tuổi không đến, Nguyên Anh đại viên mãn, tư chất này bày ở Hoàng Châu, tuyệt đối không phải đỉnh cấp, thế nhưng là đứa nhỏ này lại là đến từ Phàm Châu.

Mà trong nhận biết của hắn Phàm Châu, Linh Khê sớm đã ngăn nước.

Càng chớ có nói, người này còn có thể lấy Nguyên Anh chi cảnh miểu sát ly thần, cho dù là vận dụng linh đao.

Có thể đây không phải mấu chốt, bởi vì lúc trước hắn liền đã từ Tiền Chinh trong miệng biết được, tóc trắng nữ hài có thể biến đổi thân, khống chế phần thiên chi hỏa.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có thể di động cho.

Để hắn không cách nào bảo trì bình tĩnh chính là, câu thứ hai, cùng câu thứ ba.

Linh binh chi chủ không phải thư sinh, mà là che mắt thiếu niên, ý vị như thế nào?

Còn có, trong cố sự tầm thường nhất tiểu nữ hài, lại là Tiên Linh rễ?

Cái này lại ý vị như thế nào?

Có lẽ chỉ có chính tai nghe được người, mới có thể minh bạch đi.

Cho dù là nội tâm của hắn giờ phút này cũng không cầm được tại bốc lên.

Vứt bỏ hết thảy nhân tố không nói, Linh binh cũng tốt, Thánh Nhân ân trạch cũng được, hay là vượt biên giết người.

Đương đương là một đầu Tiên Linh rễ, liền có thể phá vỡ hết thảy.

Hạo Nhiên tu hành giới một mực lưu truyền một câu nói như vậy.

Phàm Tiên Linh rễ người, nếu là không vong, nhất định thành tiên.

Không phải thành thánh, mà là thành tiên.

Như thế nào tiên, Thánh Nhân phía trên.

Mà toàn bộ Hạo Nhiên, đã gần như vài vạn năm, chưa từng thấy qua Tiên Nhân phi thăng.

Nếu là nói, lúc trước hắn trêu chọc, thiếu niên thư sinh có kiếm tiên chi tư, tương lai rất có thể sẽ trở thành một đời kiếm tiên, tức Thánh Nhân.

Như vậy tiểu nữ hài này, chỉ cần không chết yểu, liền nhất định có thể thành Thánh Nhân.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Ở trong đó hàm kim lượng, không cần nói cũng biết.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là tin tức như vậy, tại Hoàng Châu truyền ra, sẽ nhấc lên như thế nào gợn sóng.

Chỉ sợ là toàn bộ Hoàng Châu đám lão già này, muốn tranh cái đầu rơi máu chảy, thiên hôn địa ám cũng không đủ đi.

Thế gian vạn sự vạn vật vốn cũng không có tuyệt đối, thiên kiêu khó gặp, yêu nghiệt càng sâu, nhưng là cũng không phải là không có.

Cách mỗi một cái đại thời đại, kiểu gì cũng sẽ đản sinh ra một hai cái tuyệt thế thiên kiêu đi ra.

Bọn hắn thai nghén thiên mệnh mà sinh, thụ Thương Thiên phúc phận, đến Thiên Đạo giật dây.

Chuyện như vậy rất hiếm lạ, nhưng là tuyệt đối không phải là không có khả năng.

Thế nhưng là hôm nay hắn nghe được lại là không giống với.

Bởi vì lần này, không phải một cái, mà là bốn cái.

Hắn thật chặt nhíu mày sao, đáy mắt tràn đầy hoảng hốt, trong lòng không ngừng đang lặp lại.

“Thiếu niên thư sinh, thiếu nữ tóc trắng, Tiên Linh rễ cô nương, chưởng loại bỏ linh đao thiếu niên......”

“Dạng này bốn cái yêu nghiệt thế mà tụ tập ở cùng nhau, đồng thời xuất thế, càng cổ không nghe thấy, càng cổ không nghe thấy a!!”

Rất rất lâu.

Khê Họa bình tĩnh trở lại, thanh âm một lần nữa trở nên nhu hòa, đối với Tiền Chinh nói

“Đứng lên nói chuyện.”

“Đế Quân?”

“Ta để cho ngươi đứng lên.” Khê Họa tiếng nói vẫn như cũ nhu hòa.

Tiền Chinh không chối từ nữa, đứng dậy.

Khê Họa ngồi xuống lần nữa, ổn định tâm thần, từ từ nói:

“Ngươi lần này làm không tệ, nói đi, muốn cái gì ban thưởng?”

Tiền Chinh sợ hãi, hấp tấp nói:

“Đế Quân, lão thần có tội, há có thể muốn thưởng!”

Khê Họa lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Ngươi có tội gì?”

Tiền Chinh vẫn là câu nói kia.

“Hộ chủ bất lợi, muôn lần chết khó từ tội lỗi.”

Khê Họa khoát tay áo, không có vấn đề nói:

“Quá lời, ta cho ngươi đi Lâm Giang, vốn cũng không phải là để cho ngươi che chở hắn, mà là thay ta nhìn hắn, nếu không phải hộ, vậy ngươi liền không có tội.”

Tiền Chinh trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cúi đầu nói:

“Thế nhưng là, cái kia dù sao cũng là ngài cốt nhục, mà ta lại nhìn xem hắn chết tại trước mắt ta.”

Khê Họa nhẹ giọng cười khẩy nói: “A —— cốt nhục? Ta Khê Họa cả đời này, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu nữ nhân, nếu không thiếu nữ nhân, liền sẽ không thiếu cốt nhục, ngươi vừa mới không phải cũng đã nói, hắn chỉ là thứ mười Đế tử thôi.”

Ngừng nói, lời nói xoay chuyển, Khê Họa thanh âm đột nhiên lạnh ba phần.

“Một cái bất thành khí nhi tử, chết cũng liền chết, chết hắn một cái, tất nhiên là còn có mặt khác, chính là đều đã chết, cùng lắm thì tái sinh là được.”

“Huống chi, ta cũng chưa từng nghĩ tới, để Khê Không khi người thừa kế, một cái hoang dâm vô đạo nghiệt chướng con, nếu không có hắn mẫu phi bởi vì ta mà chết, Bản Quân há lại sẽ để hắn sống tới ngày nay, hắn làm chuyện hoang đường đã đủ nhiều, chết không có gì đáng tiếc.”

“Chết cũng tốt, chết ta cũng sẽ không cần lo lắng hắn gây phiền toái cho ta không phải.”

Trong lời nói của hắn, đều lộ ra lạnh nhạt, tựa hồ Khê Không chết, đối với hắn mà nói cũng không phải là một chuyện xấu, càng giống là một chuyện tốt.

Tục ngữ nói, từ xưa đế vương vô tình gia.

Nghĩ đến đã là như thế, hắn xác thực không có nói quá sự thật, hắn đối với Khê Không hoàn toàn chính xác không có quá nhiều tình cảm, hoặc là nói hắn đối với hắn các con, đều không có tình cảm gì có thể nói.

Sinh cũng tốt, chết cũng được, thuận theo tự nhiên.

Nếu là nhất định phải nói, đối với Khê Không, hắn xem như tương đối thiên ái, cho dù hắn làm ra nhiều như vậy chuyện hoang đường, lại cũng chỉ là đem hắn đuổi đến Lâm Giang vùng đất xa xôi.

Đương nhiên, tuyệt không phải là bởi vì Khê Không là con của hắn bên trong, thiên phú cao nhất.

Vẻn vẹn chỉ là năm đó đế vị tranh đoạt, Khê Không mẫu thân bởi vì chính mình mà chết, vì vậy, lòng sinh áy náy thôi.

Trên thực tế, toàn bộ Khê Quốc đều rất rõ ràng, dù sao, Khê Họa, Khê Quốc Đế Quân đời này chính là không bao giờ thiếu nữ nhân.

Cam tâm tình nguyện bò lên giường nữ nhân.

Mà con của hắn, lại vẫn cứ ưa thích dùng sức mạnh, đây không thể nghi ngờ là cùng Khê Họa tương phản, như thế nào lại ưa thích hắn đâu.

Đây cũng là Tiền Chinh dám bỏ mặc Khê Không chết ở trước mặt mình nguyên nhân.

Bởi vì hắn liệu định, Khê Họa sẽ không bởi vì Khê Không chết mà trách cứ chính mình.

Ngay từ đầu, Khê Họa bản ý chính là để cho mình nhìn chằm chằm Khê Không, sợ chính là Khê Không tiểu tử không biết trời cao đất rộng này, chọc tới người không nên dây vào, cho Khê Quốc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Sự thật chứng minh, Khê Họa là đúng, Tiền Chinh cũng tương tự đoán đúng.

Khê Họa nói rất nhiều, cuối cùng kết thúc công việc, đối với Tiền Chinh nói

“Ngươi lần này làm rất tốt, cũng không chọc tới bốn người, vì ta Khê Quốc tránh khỏi một trận đại họa, không cần cùng ta khách sáo, muốn cái gì ban thưởng, nói thẳng chính là, bản đế quân không có không đồng ý.”

Tiền Chinh trong lòng tự nhiên là đắc ý, nhưng là mặt ngoài nhưng như cũ mặt không đổi sắc, cung kính nói:

“Đế Quân không trách phạt, đã là lớn nhất ban ân, nô không dám có ý nghĩ xấu.”

Khê Họa từ chối cho ý kiến, tiện tay vung lên, một chiếc nhẫn không gian từ sau tấm bình phong chạy như bay tới, treo trên bầu trời tại Tiền Chinh trước mặt.

“Đi, ngươi có thể không cần, ta lại không thể không cho, trong này là một triệu linh thạch, chính ngươi muốn mua cái gì thì mua cái đó đi.”

Tiếng nói trầm xuống, ra lệnh:

“Không thể chối từ.”

Tiền Chinh trong mắt lóe lên một tia khó nén vui mừng, vội vàng quỳ tạ ơn.

“Đa tạ Đế Quân.”

“Tàu xe mệt nhọc, lại quỳ một đêm, vất vả ngươi, xuống dưới nghỉ ngơi đi.”

Tiền Chinh hỏi thăm:“Đế tử thi thể, nên như thế nào?”

Khê Không không có vấn đề nói: “Ném tới từ đường, để cho người ta chôn chính là.”

Tiền Chinh lại bái.

“Minh bạch, người lão nô kia cáo lui.”

Ân

Tiền Chinh đứng dậy, cầm lấy nhẫn không gian, cung cung kính kính, cẩn thận từng li từng tí thối lui ra khỏi đại điện.

Đợi Tiền Chinh sau khi đi, Khê Họa tay áo dài phất một cái, cửa điện ầm ầm đóng cửa, hắn híp hẹp dài mắt, khẽ lắc đầu, tóc đen vũ động, nhẹ a một tiếng.

“A —— lão hồ ly này, vẫn là như cũ a.”.