Chương 302: Lạc Nam gió.

Chương 302: Lạc Nam gió.

Con hắn tại địa bàn của mình bị giết, nếu là nói một chút oán khí không có, đó là quá giả.

Chỉ có thể nói không hận thôi.

Mà bây giờ đâu, nhưng cũng không dám oán, bởi vì theo tiền chinh lời nói, tứ tử mặc dù ấu, nhưng tuyệt không phải Khê Không có thể xúc động, trong đó nhân quả, hắn không chịu đựng nổi, Khê Quốc cũng không đánh cược nổi.

Hắn có chút nhíu mày, tự quyết định.

“Chết cũng tốt, sạch sẽ, dù sao sớm muộn cuối cùng cũng chết không phải.”

Khê Không đáng chết, hẳn phải chết, cũng không phải là chỉ là hắn không thích hắn thôi, mà là bởi vì, Khê Quốc muốn yên ổn, hắn phải chết.

Khê Quốc lưng tựa Tiên Âm Các, mà Tiên Âm Các đều là nữ tử, mà không nam nhân.

Con của hắn, Khê Không lại không đem nữ nhân khi người.

Như vậy hành vi, Tiên Âm Các những lão bà kia, tất nhiên là bất mãn.

Nếu không phải mình trên tay đã lây dính quá nhiều máu thân máu, không muốn lại nhiễm, cho dù là mẹ của hắn vì chính mình mà chết, thì như thế nào, sợ là cũng sớm đã bị chính mình giết chết.

Hắn Khê Họa đời này, liền không có thiếu nữ nhân.

Khê Không có thể sống đến hiện tại, hắn thấy, đã là kiếm lời.

Nghĩ đi nghĩ lại, đôi mắt của hắn càng híp mắt càng nhỏ, trên đó lộ ra dáng tươi cười cũng càng phát ra quái dị, thế nhưng là dù vậy, vẫn như cũ đẹp trai thiên băng địa liệt.

“Bốn cái tuyệt đỉnh thiên tài, có ý tứ, có ý tứ.”

“Nếu là tin tức như vậy, truyền đi, nhất định sẽ rất đặc sắc đi, bảy đại tông môn, ha ha, có đánh nhau hay không đâu.”

“Dạng này trò hay thật đúng là không nỡ bỏ lỡ a.”

“Bất quá......”

Có chút nhấc lông mày, nhìn chăm chú ngoài điện, giơ tay lên, búng tay một cái.

Đùng

Sau đó một vệt kim quang từ đầu ngón tay vọt lên, thẳng đến mái vòm, xuyên qua mái vòm, vạch phá đêm tối, hướng phía Linh Khê thượng du mà đi.

Khê Họa nhìn chăm chú trước người bình phong, nhu hòa ánh mắt rơi vào vệt kia trên váy dài, ẩn ý đưa tình nói

“Hứa không được ngươi mười dặm trang sức màu đỏ, liền đưa ngươi một trận cơ duyên, đồng ý ngươi quãng đời còn lại an ổn đi......”

————

Vào đêm.

Huyễn tiên triều biên cương.

Nào đó không biết tên thành nhỏ.

Hứa Khinh Chu bốn người tìm một bình thường khách sạn vào ở.

Thượng đẳng phòng khách bốn gian, hoàn cảnh còn có thể.

Đơn giản dùng qua tu tiên giới này đồ ăn, tam oa tại trong phòng ngồi xuống, khổ tu.

Phàm Châu mấy năm, mấy người tu hành có nhiều đình trệ, nhập Hoàng Châu sau, lại gặp trận kia phong ba, đối với tự thân không đủ, ba người nhận biết rõ ràng.

Đối với tăng thực lực lên, không hiểu khát vọng.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là trong lúc rảnh rỗi, liền đến không trong đường, điểm một bầu thuần tửu, độc an ủi phong trần.

Cần lúc, đêm càng sâu chút.

Trong đường vãng lai chi khách, nối liền không dứt, cùng ban ngày ở giữa thương nhân khác biệt, đêm nay đi lên, phần lớn đều là giang hồ nhi nữ, đeo kiếm vượt qua đao, trong mắt không có gì.

Dường như từng cái côn bằng rủ xuống cánh, cười thế gian, không có vật gì.

“Đạo hữu, một người?”

Hứa Khinh Chu cũng không ngẩng đầu lên, thưởng thức chén chén, đáp không phải chỉ.

“Không, đang chờ người.”

Nho sinh trung niên trong mắt lóe lên một tia mới lạ.

“Không biết đạo hữu đang đợi người nào?”

Hứa Khinh Chu có chút ngước mắt, nhìn về phía trước mắt nho sinh trung niên, chim lấy nụ cười thản nhiên, trong mắt là ý vị sâu xa xem kỹ.

“Đương nhiên là đang đợi người hữu duyên?”

Nho sinh trung niên không ngốc, thuận tiếng nói liền liền ngồi vào Hứa Khinh Chu đối diện, mắt ngậm gió xuân.

“Gặp lại tức hữu duyên, có lẽ đạo hữu các loại người hữu duyên, chính là tại hạ.”

Hứa Khinh Chu cười cười, thẳng thắn.

“Ta đúng là đang chờ ngươi, bất quá người hữu duyên lại không phải ngươi.”

Nho sinh trung niên sửng sốt một chút, có chút không rõ ràng cho lắm.

“Đạo hữu lời này, tại hạ có chút nghe không rõ?”

Hứa Khinh Chu ngón tay sờ lên chóp mũi, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trên lầu, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng một gian phòng khách, ôn nhu nói:

“Nàng, mới là ta muốn chờ người hữu duyên.”

Trên lầu các, áo hồng tiểu la lỵ vốn là nằm nhoài trong cửa sổ, xuyên thấu qua khe hở nhìn lén trong đường, gặp Hứa Khinh Chu nhìn mình lúc, như là làm sai sự tình tiểu hài, chột dạ ngồi xổm xuống.

“Hô —— hắn giống như tại chỉ ta.”

Nho sinh trung niên quay đầu, ánh mắt kéo dài, giật mình, trong mắt hoảng hốt càng sâu.

“Đạo hữu cái này?”

Hứa Khinh Chu cũng lười thừa nước đục thả câu, thu hồi ánh mắt, bưng chén rượu lên, chầm chậm uống, híp mắt cười nói:

“Các hạ cần gì chứ? Đều theo chúng ta một đường.”

Từ rời đi Lâm Giang đằng sau, Hứa Khinh Chu bảng hệ thống bên trong, vẫn thỉnh thoảng dự cảnh ra hai người tin tức.

Một cái hố huyền cảnh, một cái Nguyên Anh cảnh.

Từ đầu đến cuối đi theo bốn người sau lưng, khoảng cách không xa không gần.

Càng là đi theo bốn người tuần tự vào thành, lại vào ở cùng một nhà khách sạn, hiện tại lại tìm tới cửa, nếu là nói đều là trùng hợp, chó đều không tin.

Chỉ là bọn hắn là ai, người của ai, mục đích là cái gì, Hứa Khinh Chu còn không biết thôi.

Bị Hứa Khinh Chu ở trước mặt chọc thủng, nho sinh trung niên rất là xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cũng may người tu hành, phòng ngự tương đối mạnh, da mặt dày thực.

Đối với Hứa Khinh Chu dò xét đến chính mình tồn tại, nho sinh trung niên là khiếp sợ, dù sao mình tự nhận là nấp rất kỹ.

Thời khắc cùng bốn người đều bảo trì tại ít nhất khoảng cách hai dặm, theo lý Nguyên Anh cảnh thần thức căn bản là không có cách dò xét đến chính mình mới đối với.

Thế nhưng là từ Hứa Khinh Chu biểu hiện đến xem, lại không phải là lừa hắn, mà là chính là đang tận lực chờ mình.

Mặc dù không nghĩ ra, chính mình vì sao bại lộ, thế nhưng là hắn rõ ràng, thiếu niên này nhất định còn có lấy không muốn người biết thủ đoạn.

Nếu bị phát hiện, may mà cũng không diễn, hắn cũng đi thẳng vào vấn đề, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ.

Đứng dậy, cung kính cúi đầu, tự giới thiệu mình:

“Tại hạ Lạc Nam gió, có nhiều mạo phạm, mong rằng đạo hữu chớ có gặp qua, bất quá đạo hữu yên tâm, chúng ta tuyệt không muốn mưu hại đạo hữu tâm tư.”

Hứa Khinh Chu một tay chống đỡ cái cằm, một tay chuyển chén rượu, nghiền ngẫm nhìn trước mắt nho sinh, lười biếng mà tùy ý, thoải mái không câu nệ.

“Nguyên lai là Lạc Huynh, thất kính thất kính, không biết Lạc Huynh có thể xin mời trên lầu vị cô nương kia, cũng xuống gặp một lần.”

Người khác nói, Hứa Khinh Chu không tin, đặc biệt là tại dạng này một người điên khắp nơi trên đất thế giới, hắn chỉ tin tưởng mình nhìn thấy.

Sợ Lạc Nam gió hiểu lầm, Hứa Khinh Chu bổ sung một câu nói:

“Lạc Đạo Hữu Mạc muốn hiểu lầm, ta nói, ta cùng cô nương kia hữu duyên, cho nên muốn gặp được thấy một lần.”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu cười nhẹ nhàng bộ dáng, chỉnh Lạc Nam gió dù sao cũng hơi không nghĩ ra.

Nhìn trước mắt thư sinh, chính là xem không hiểu.

Theo lẽ thường, ngươi không phải hẳn là hỏi ta, vì sao đi theo ngươi, sở cầu vì sao không?

Sau đó chính mình thuận thế nói ra mời chào ý nghĩ, hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là hiển nhiên, Hứa Khinh Chu cũng không theo hắn nghĩ đến.

Nhưng là người ta đều nói như vậy, chính mình còn có thể nói cái gì đó?

Chưa từng gặp mặt, lại nói nhà mình hài tử là hắn người hữu duyên, chẳng lẽ là coi trọng nhà mình cô nương này.

Không đối, không đối, nhà mình cô nương mặc dù sinh Thượng Giai, thế nhưng là so với vị này bên người cái kia hai vị, kém cũng không phải một chút điểm.

Nghĩ như vậy dù sao cũng hơi vũ nhục đối phương ánh mắt cùng phẩm vị.

Lại hoặc là, người này ưa thích la lỵ.

Ân, chỉ có loại khả năng này.

Hứa Khinh Chu thấy đối phương nửa ngày không nói lời nào, lại cảm nhận được đối phương nhìn về phía mình ánh mắt, quái dị không nói ra được, loại kia ý vị sâu xa ánh mắt, giải đọc ra đến, không khỏi để khóe miệng của hắn giật giật.

Nghĩ thầm cái này đều cái gì cùng cái gì.

Chính mình chẳng qua là muốn tìm cá nhân, thay nàng giải ưu thôi, vừa vặn tiểu nha đầu kia là nữ, nếu là thay nàng giải ưu, thứ nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ, thứ hai hắn cũng còn không có cho Nguyên Anh cảnh giải qua lo, vì vậy hiếu kỳ, có thể có bao nhiêu ban thưởng.

Thứ ba, thuận tiện mượn nhờ Giải Ưu Thư dò xét hai người cuộc đời, xem bọn hắn đi theo chính mình sở cầu vì sao.

Một công ba việc, vì vậy mới nói như thế, làm sao hiện tại, mình tại trong con mắt của hắn, giống như thành loại kia hèn mọn đại thúc nhân vật thiết lập nữa nha.

Liền rất im lặng.

Không hiểu thấu.

Liền khoát tay nói:

“Lạc Huynh nếu là cảm thấy không thích hợp, coi như ta không nói.”.