Chương 303: Lạc Tri Ý.

Chương 303: Lạc Tri Ý.

Lạc Nam Phong kết thúc suy nghĩ, lấy lại tinh thần, Sảng Lãng cười nói:

“Ha ha, không dối gạt đạo hữu, ta người tiểu sư điệt này, đã sớm muốn cùng đạo hữu một lần, không có gì không tiện, ta cái này gọi nàng tới cũng được.”

Nói xong, dường như thần thức truyền âm, sau đó ôn hòa nói:

“Đạo hữu chờ một chút liền có thể.”

Hứa Khinh Chu cũng là cười nhạt một tiếng.

“Không vội.”

“Còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Hứa Khinh Chu chưa từng giấu diếm, nói thẳng: “Ta họ Hứa, tên thuyền nhỏ.”

Lạc Nam Phong ngồi xuống lần nữa, chậm rãi nói: “Một chiếc thuyền con, tên rất hay.”

“Thừa Mông tán dương, ta may mắn, ha ha.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ánh mắt giao thoa.

Hứa Khinh Chu híp mắt nói

“Lạc Huynh, cùng uống điểm?”

“Từ chối thì bất kính.”

Nói xong Lạc Nam Phong thoải mái, vì chính mình rót rượu một chén, hai tay nâng chi, nói

“Mượn hoa hiến phật, kính Hứa Huynh một chén.”

Hứa Khinh Chu cũng nâng chén, nói “Lạc Huynh, xin mời.”

“Hứa Huynh xin mời.”

Hai người đầy uống, rò rỉ ra đáy chén, lại là cười một tiếng, hiển thị rõ văn nhân khí phách, nâng ly cạn chén, giống như cố nhân, liền đang chờ đợi trung tướng nói đến đến.

“Nói đến Hứa Huynh khả năng không tin, mặc dù cùng Quân Sơ thứ tướng gặp, thế nhưng là Lạc Mỗ luôn cảm giác cùng Hứa Huynh mới quen đã thân.”

Hứa Khinh Chu thân thể có chút hướng về phía trước nghiêng, tràn đầy phấn khởi nói

“A, không nghĩ tới Lạc Huynh cũng có cảm giác như vậy?”

Lạc Nam Phong đại hỉ, vuốt vuốt tay áo truy vấn: “Hẳn là Hứa Huynh cũng là như thế?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng gật đầu.

“Tự nhiên, cùng Quân Sơ quen biết, giống như cố nhân về, ha ha.”

Lạc Nam Phong vỗ nhẹ mặt bàn, kích động nói: “Lời này rất hay, xem ra Hứa Huynh cùng ta coi là thật hữu duyên a.”

Hứa Khinh Chu lại là không đúng lúc phá trêu chọc.

“Có lẽ chỉ là bởi vì Lạc Huynh theo ta mấy ngày thôi, ha ha ha.”

Nói, Lạc Nam Phong có chút xấu hổ, giống như là bị đâm trúng cái gì việc không thể lộ ra ngoài bình thường, khoát tay áo, ngượng ngùng nói:

“Hứa Huynh chớ có trò cười Lạc Mỗ, sinh ở thế giới này, thân bất do kỷ a.”

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm càng sâu, đàm tiếu nói

“Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân trường thích thích.”

Tiếng nói hơi ngừng lại, chỉ hướng Lạc Nam Phong, trên dưới nó mắt.

“Lạc Huynh xem xét, chính là người đọc sách, chúng ta người đọc sách, đứng ở giữa thiên địa, khi nuôi Hạo Nhiên Chính Khí, làm việc tự nhiên quang minh lỗi lạc.”

“Há có thể hướng cái này thế tục cúi đầu, Lạc Huynh lời ấy, thế nhưng là làm trái chúng ta văn nhân một thân ngông nghênh a.”

Lạc Nam Phong giật mình, quả thật, Hứa Khinh Chu nói tới, hắn không thể phản bác, Nho gia chi học, tu chính là Hạo Nhiên chi khí, đối với thương sinh ứng lấy khiêm tốn chi tư, nhìn thế giới xác nhận Lăng Liệt thái độ, tự nhiên là không sờn lòng, không gãy không vừa.

Sống được bằng phẳng, không thẹn thiên địa, bất khuất tại bình thường, một thân ngông nghênh, không phụng không đối với đó sự tình.

Thế nhưng là......

Lạc Nam Phong lắc đầu thở dài, thấp giọng mà nói.

“Tiên Thánh có lời, trí giả bất hoặc, nhân giả Vô Ưu, dũng giả không sợ, Lạc Mỗ chính là người tầm thường không phải trí giả, chính là phàm nhân không phải thánh hiền, cũng không dũng giả, vốn không ngông nghênh, sao là khí khái, hổ thẹn hổ thẹn, nếu là mảnh luận, thật sự là không xứng với cái này một thân áo xanh a, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại ưu thích.....”

Trước ức, gièm pha chính mình, mà nói sau chuyển hướng, sau giương, khen ngợi lên Hứa Khinh Chu.

“Không giống Hứa Huynh, lông mày nhẹ tàng kiếm, mắt sâu ẩn trí, gặp mạnh người mà không sợ, gặp kẻ yếu mà không lấn, cái kia khai thiên một kiếm, từ thiên khung mà rơi, sao mà bá khí.......”

Hứa Khinh Chu híp mắt, vui sướng trong lòng sinh sôi, vuốt mông ngựa có rất nhiều loại, cũng có rất nhiều phương thức, người khác nhau đánh ra tới hiệu quả, tự nhiên là khác biệt.

Cũng tỷ như có người nói một câu Ngưu Phê, có người nói một câu, thật là lợi hại nha, rất thích.

Lại hoặc là như Lạc Nam Phong bình thường, vẻ nho nhã, nói có lý có theo, trích dẫn kinh điển, bản thân so sánh, đơn giản đập không nên quá tốt.

Làm cho không người nào có thể phản bác, để cho người ta vui vẻ tiếp nhận.

Không hổ là có văn hóa người.

“Ha ha ha, Lạc Huynh a Lạc Huynh, ngươi rất có ý tứ, đến, ta mời ngươi một chén......”

“.........”

Hai người trong lúc nâng ly cạn chén, cùng nhau trò chuyện thật vui, chẳng biết lúc nào, áo hồng tiểu la lỵ đã ra khỏi cửa phòng, lén lén lút lút, trốn trốn tránh tránh, giống một cái vừa vào nghề tiểu thâu, rón rén, lặng lẽ đi tới hai người sau lưng.

Sau đó đột nhiên đụng tới, hô to một tiếng.

“Hắc, trò chuyện đâu.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, bị dọa sững sờ, nhìn xem trước mặt tiểu gia hỏa, ánh mắt phức tạp, sắc mặt quỷ dị.

Hắn tự nhiên là thấy được nàng tới.

Lén lút, khúm núm, nghĩ đến xác nhận có chút hàm súc, nhát gan mới là.

Thế nhưng là hiện nay cái này đột nhiên đụng tới, một mặt xán lạn, mà lại cái này không cao, giọng là thật không nhỏ.

Bao nhiêu tương phản có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lạc Nam Phong khóe miệng co quắp rút, hơi có vẻ xấu hổ.

Tiểu gia hỏa lại là không thèm để ý chút nào, thoải mái ngồi xuống, hai tay chống lấy cái cằm, hai mắt thật to sáng tỏ linh động, nhìn xem Lạc Nam Phong, lại nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Đại ngôn bất tàm nói:

“Ta thừa nhận ta có chút thiên sinh lệ chất, thế nhưng là các ngươi nhìn ta như vậy, ta cũng là sẽ thẹn thùng đó a.”

Hứa Khinh Chu im lặng, một ngụm lão tửu suýt nữa phun tới.

Trên dưới nó mắt, quét một lần, thần sắc ý vị sâu xa vị

Thể trọng không hơn trăm, không phải ngực phẳng chính là thấp, nàng tương đối lợi hại, hai loại đều chiếm.

Thiên sinh lệ chất?

Chậc chậc, nhiều nhất cũng chính là có chút đáng yêu thôi, nhưng là tuyệt đối không nhiều.

Lạc Nam Phong thì là theo bản năng nghiêng mặt đi, dạng như vậy giống như đang nói, ta cùng với nàng không quen giống như.

Mặc dù bị Hứa Khinh Chu như vậy xem kỹ, khó tránh khỏi vẫn còn có chút không vừa ý người, thế nhưng là tiểu gia hỏa lại cũng không quan tâm, cũng không thể nói không quan tâm, mà là nàng rất rõ ràng, thư sinh này rất lợi hại, nàng không thể trêu vào.

Cho nên sao không trang mộng đâu, bãi động chân ngắn nhỏ, một trước một sau.

Bầu không khí có như vậy một chút xấu hổ, đương nhiên phần này xấu hổ chỉ thuộc về Hứa Khinh Chu cùng Lạc Nam Phong.

Một chút, Hứa Khinh Chu biết mà còn hỏi:

“Lạc Huynh, vị này chính là ngươi người tiểu sư điệt kia?”

Lạc Nam Phong nghe nói, vội vàng lộ ra không thất lễ mạo mỉm cười, giới thiệu nói:

“Cho Hứa Huynh giới thiệu một chút, Lạc Tri Ý, sư tỷ ta đệ tử, cũng là ta tiểu sư điệt.”

Lạc Tri Ý tự nhiên hào phóng, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, híp mắt, điềm nhiên hỏi:

“Không chỉ là đệ tử a, hơn nữa còn là quan môn đại đệ tử, tương lai tông chủ người thừa kế, hì hì.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật giật, đồng dạng không mất phong độ đối với đối phương gật đầu ra hiệu.

“Hứa Khinh Chu.”

Lạc Tri Ý Thần Thao Thao Đạo: “Ta biết, các ngươi vừa nói ta đều nghe được?”

Hứa Khinh Chu mím môi, trêu chọc một câu.

“Nghe lén người khác nói chuyện, cũng không phải cái gì thói quen tốt.”

Lạc Tri Ý phản bác, “Nhưng nhất định cũng không phải cái gì thói quen xấu.”

“Ân? Tỉ như.......”

Lạc Tri Ý đầu ngón tay sờ lấy cằm nhỏ, nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói:

“Tỉ như ta vừa nghe các ngươi nói lời, biết ngươi không phải một cái người xấu, ta liền không sợ ngươi.”

“Đây khả năng chính là cái kia, ân —— Nhãn Quan Lục Lộ, có thể nghe bát phương, hành tẩu giang hồ, tất yếu tố dưỡng.”

Nói xong không quên huy vũ một chút nắm tay nhỏ, dường như tại chứng minh cái gì, lại như là tại cho mình động viên.

Hứa Khinh Chu không thể phản bác, đuôi lông mày gảy nhẹ, nhận đồng gật đầu.

“Giống như có chút đạo lý.”.