Chương 304: đồng ý với ngươi một nguyện.

Chương 304: đồng ý với ngươi một nguyện.

Lạc Tri Ý rất là đắc ý hướng về phía Lạc Nam Phong giương lên cái cằm, giống như là đang nói.

Thế nào ta lợi hại đi

Lạc Nam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, giống như là đang nói.

Cầu ngươi đừng ở mất mặt.

Quay đầu, Lạc Tri Ý đi thẳng vào vấn đề, chủ động đề cập vừa rồi Hứa Khinh Chu lời nói.

“Thư sinh, ngươi vừa nói, ta là ngươi đang đợi người hữu duyên, có đúng không?”

Hứa Khinh Chu một mình rót rượu, chưa từng phản bác.

“Đối với.”

“Lời này bắt đầu nói từ đâu a?”

Rót rượu thay dừng lại, rơi xuống quỳnh tương ngừng, tuy chỉ đầy nửa chén, nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa lại nối tiếp, mà là buông xuống bầu rượu bạch ngọc, Nhu Nhu ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam ý, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Nếu như ta nói, ta có thể thực hiện ngươi muốn nhất thực hiện nguyện vọng, ngươi có thể hay không tin?”

Lạc Tri Ý nhìn về phía Lạc Nam Phong, Lạc Nam Phong đồng dạng nhìn về phía Lạc Tri Ý.

Người trước u mê, người sau hoảng hốt.

Nghe như lọt vào trong sương mù.

Lạc Tri Ý thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

“Ta không tin.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không nóng nảy, bình tĩnh như trước nhìn xem hai người, tự tin nói: “Vậy nếu như ta có thể làm được đâu?”

Lạc Tri Ý vừa nhìn về phía Lạc Nam Phong.

Lạc Nam Phong ấm áp cười một tiếng, mặt không đổi sắc vứt nồi nói:

“Nhìn ta làm gì, Hứa Huynh hỏi ngươi đâu?”

Lạc Tri Ý nhếch miệng, lại rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nói

“Nếu là ngươi thật có thể làm đến, ta liền phá lệ, để cho ngươi gia nhập chúng ta tông môn.”

“Tê ——” Lạc Nam Phong hít một hơi lãnh khí, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình cái này tiểu sư điệt.

Nội tâm của hắn là rung động, lúc nào, tiểu gia hỏa này đầu óc thế mà tốt như vậy sử.

Rất mạnh.

Từ đáy lòng đối với nàng giơ ngón tay cái lên.

Lạc Tri Ý tất nhiên là cũng đắc ý hướng hắn nháy nháy mắt.

Về phần Hứa Khinh Chu, là im lặng, dứt bỏ Lạc Tri Ý nói lời không nói, liền hai người cái này tiểu động tác, hắn tự nhiên là nhìn cái rõ ràng.

Trong lòng tự nhiên cũng đoán được, hai người này một mực đi theo bốn người nguyên nhân, tình cảm là dự định mời chào mấy người tiến vào bọn hắn tông môn a.

Nghĩ như vậy, cũng liền có thể giải thích thông, hai người vì sao một đường đi theo.

Nhưng là ra Khê Quốc cảnh nội, mới lộ diện.

Chỉ sợ là, lại muốn mời chào bọn hắn, lại là lại sợ đắc tội Khê Quốc, vì vậy mới có thể như vậy.

Ra Khê Quốc, rời đi người khác phạm vi thế lực, vừa rồi mở miệng, thời cơ chọn xác thực tốt.

“Quá ưu tú, xác thực cũng là một loại phiền não a.”

Hắn ở trong lòng rất Versailles lầm bầm một câu.

Gặp Hứa Khinh Chu không nói lời nào, sợ tiểu tâm tư bị người khám phá Lạc Tri Ý khích tướng nói

“Thế nào, thư sinh, sợ?”

Âm thanh có chút dừng lại, tiểu cô nương chống nạnh, ngạo nghễ nói:

“Ta có thể nói cho ngươi, chúng ta tông môn, đó là đại tông môn, rất lợi hại, bình thường vậy cũng là không tùy tiện thu đệ tử, đúng không tiểu sư thúc?”

Lạc Nam Phong gật đầu, khó được trịnh trọng.

“Đối với.”

Lạc Tri Ý tiếp tục, đề cập tông môn, trong mắt mất tự nhiên nổi lên ánh sáng, lóe lên lóe lên, sáng tỏ gấp.

“Mà lại a, phàm nhập tông môn ta người, mỗi tháng có thể dẫn tới 1000 khối linh thạch a.”

Tiếng nói tăng thêm, cường điệu nói:

“Là 1000 khối a, thật là 1000 khối a, hay là thượng phẩm, đúng hay không a, tiểu sư thúc?”

Lạc Nam Phong khóe miệng giật một cái, âm thầm cắn răng, trọng trọng gật đầu, cũng tương tự giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

“Đối với, 1000 khối.”

Lạc Tri Ý ôm tay nhỏ, bãi động chân ngắn, kiêu ngạo giống con lỗ nhỏ tước, chuyện đương nhiên nói

“Có phải hay không rất nhiều đâu? Tốt như vậy phúc lợi, tốt như vậy tông môn có thể ngộ nhưng không thể cầu oa, ngươi cần phải trân quý a.”

Hứa Khinh Chu một tay chống đỡ cái cằm, một tay lắc lư chén rượu, nhìn xem hai người vụng về diễn kỹ, cố nén ý cười, híp mắt nói

“Ân —— xác thực rất nhiều.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như thế, Lạc Tri Ý vì mình cơ trí, đắc chí, dù sao 1000 linh thạch một tháng, đây chẳng qua là chính mình ăn nói bừa bãi thôi, lấy trước mắt rơi tiên môn vốn liếng, một người 100 đều quá sức.

Thế nhưng là nàng là hiểu rõ Hứa Khinh Chu, tên kia già có tiền, nói thiếu đi khẳng định không được.

Thế là liền khẩu xuất cuồng ngôn, mở ra 1000 bảng giá.

Quả nhiên hữu dụng, hiển nhiên đối phương là tâm động, tiểu đắc ý lập tức liền đầy đi ra.

Thế nhưng là Lạc Nam Phong liền không giống với lúc trước, đã ở trong lòng kêu khổ thấu trời, càng là tính lấy một khoản, một người một tháng 1000 linh thạch, bốn người chính là 4000, một năm chính là 48000, hay là linh thạch thượng phẩm.

Cái này......

Cầm ra được sao? Rất khó, bán đứng chính mình đều quá sức.

Thế nhưng là hắn có thể như thế nào đây, sự tình đến trình độ này, cũng chỉ có thể kiên trì trước đáp ứng.

“Hùng hài tử này, tính toán, trước tiên đem người lừa dối trở về rồi hãy nói đi.”

Cho dù thật khó khăn, nhưng là bốn người thiên phú tự nhiên không thể chê, cũng chính là không có tiền, nếu là có tiền, hắn cho là cho dù chính là một tháng 10. 000, đó cũng là đáng giá.

Mặc dù làm như vậy dù sao cũng hơi trơ trẽn.

Gạt người cũng chạm đến điểm mấu chốt của mình, nhưng là vì tông môn, ranh giới cuối cùng vật này đi, thực sự không được, cũng là có thể thích hợp giảm một chút

Không ngại sự tình, không ngại sự tình.

Hứa Khinh Chu nhìn xem hai người bộ dáng này, thực sự có chút khó kéo căng, không có phản bác, cũng không có cự tuyệt, mà là nhìn xem dương dương đắc ý Lạc Tri Ý, cười nói:

“Đã ngươi như thế tâm thành, ngươi ta lại hữu duyên, vậy thì tới đi, ta cái này thay ngươi nguyện vọng?”

Lạc Tri Ý lúc này ngay tại cao hứng, há miệng liền nói: “Tốt, nguyện vọng của ta Vâng.......”

Bất quá vừa tung ra mấy chữ, lại liền bị Hứa Khinh Chu đánh gãy, ra vẻ cao thâm nói

“Đừng, nguyện vọng nói ra, coi như mất linh.”

Lạc Tri Ý giật mình, trừng mắt thật to con mắt, một mặt u mê.

“Ân....không nói ngươi giúp thế nào ta thực hiện a?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh tự nhiên lấy ra giải ưu sách, đặt ở trước bàn, mở ra một tờ, chỉ vào trên đó nói

“Ta có cái này.”

Nam Phong, biết ý bàng hoàng không tại, duy thừa hiếu kỳ, thăm dò nhìn lại.

Bình thường thư tịch, bình thường giấy trắng, rỗng tuếch.

“Đây là cái gì?”

“Thiên Thư.” Hứa Khinh Chu phun ra hai chữ.

“Thiên Thư?” Lạc Nam Phong nhỏ giọng tự nói, hiếu kỳ có một nửa lại bị mê mang công hãm.

Lạc Tri Ý đồng dạng không hiểu ra sao, không hiểu hỏi: “Thế nhưng là cái này không có cái gì a, ngay cả cái chữ đều không có, có thể là Thiên Thư? Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Cũng là bởi vì không có chữ, mới là Thiên Thư a, Vô Tự Thiên Thư, có thể từng nghe nói?”

Lạc Tri Ý không hề nghĩ ngợi, lần nữa thành thật lắc đầu.

Lạc Nam Phong lại là phân tích nói: “Hứa Huynh ý tứ, chẳng lẽ là nói, chính là bởi vì là Thiên Thư, cho nên chúng ta phàm tục mới cái gì đều không nhìn thấy, trong sách này không phải không có chữ, mà là chúng ta còn vô thiên mắt, vì vậy không quan sát?”

Lạc Tri Ý theo bản năng gật đầu, chân thành nói:

“Có đạo lý, tiểu sư thúc, ngươi hiểu thật nhiều.”

Hứa Khinh Chu Vô Ngữ càng sâu, cái gì là quá độ phân tích, đây chính là quá độ phân tích.

Bất quá nghe xác thực còn rất giống chuyện như vậy.

Nhìn xem hai người ánh mắt mong chờ, hắn dứt khoát liền thuận Lạc Nam Phong lời nói nói

“Lạc Huynh học thức uyên bác, Hứa Mỗ bội phục.”

Lạc Nam Phong cười cười, vội vàng nói: “Không dám nhận, không dám nhận.”

Nhưng trong lòng đang suy nghĩ, không nghĩ tới thật đúng là để cho mình đoán trúng.

Bất quá nghĩ lại, thế gian này lại còn có bực này thần kỳ đồ vật, hơn nữa còn tại Hứa Khinh Chu trong tay.

Quả nhiên đại thủ bút a.

Đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, hắn cảm giác chính mình càng thêm nhìn không thấu.

Đồng thời, đối với mời chào đối phương khả năng, cùng ranh giới cuối cùng của hắn một dạng, lại một lần thấp xuống.

Bực này nội tình, thật có thể coi trọng rơi Tiên kiếm viện?.