Chương 305: càng che càng lộ.

Chương 305: càng che càng lộ.

Cùng Lạc Nam gió khác biệt, Lạc Tri Ý căn bản liền không có nghĩ nhiều như vậy.

Nàng vốn là còn nhỏ, kinh nghiệm sống chưa nhiều, cũng là lần thứ nhất đi xa.

Trong lòng tự nhiên không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, nàng hiện tại lực chú ý tất cả đều tại Hứa Khinh Chu trước mặt Vô Tự Thiên Thư phía trên.

Trong mắt hiện ra hiếm dị ánh mắt, vấn đề một cái tiếp theo một cái hỏi lên.

“Thư sinh, đây thật là Thiên Thư?”

“Thư sinh, Thiên Thư này bên trên chữ ngươi thật có thể nhìn thấy?”

“Thư sinh, ngươi hẳn là có thiên nhãn?”

“Thư sinh, ngươi cho ta niệm niệm, phía trên này viết cái gì?”

Lạc Tri Ý không chỉ có chân có chút ngắn, ân, kì thực cánh tay cùng eo cũng không dài, mặc dù an vị tại Hứa Khinh Chu bên người, nhưng là lúc này, đem đầu ngả vào Giải Ưu Thư bên trên lúc, cả người đều gần như nằm nhoài trên mặt bàn.

Tư thế một chút bất nhã, động tác rất là buồn cười.

Tại phối hợp cái này líu lo không ngừng miệng nhỏ, rất khó không khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Chỉ có thể nói, đứa nhỏ này, rất là thú vị.

“Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi ngược lại là nói chuyện a?”

Hứa Khinh Chu trên hai mắt lật, lộ ra một vòng phù bạch, nhìn xem đều nhanh muốn đem đầu đỗi đến chính mình trên mặt Lạc Tri Ý, bĩu môi nói:

“Ta nói, cô nương, ngươi lập tức, hỏi nhiều như vậy vấn đề, ngươi để cho ta trả lời thế nào?”

Đuôi lông mày có chút nhăn lại, tiếng nói tiếp tục.

“Còn có, ngươi có thể về sau thoáng không, cản đến ta sách.”

Lạc Tri Ý nghe nói, bản năng về sau rụt trở về, sau đó híp mắt, toét miệng, lộ ra hai viên răng mèo, cười láo lĩnh nói:

“Hắc hắc, không có ý tứ, thất thố.”

Sau đó lại đưa đầu, đưa tay chỉ Giải Ưu Thư, hiếu kỳ truy vấn: “Ngươi cho ta niệm niệm, phía trên này viết cái gì?”

Hứa Khinh Chu chính y quan, lại ngồi thẳng thân thể, tại hai người chờ mong cùng hiếu kỳ bên trong, chăm chú phân tích.

“Đừng vội, ta sách này rất thần kỳ, có thể biết được dò xét ra dưới gầm trời này tất cả nữ tính trong lòng chỗ buồn, đồng thời trích lục trong đó.........”

Hứa Khinh Chu nói mơ hồ nó hồ, hai người nghe như rơi mây mù, nghi ngờ nói:

“Hứa Huynh ý tứ, sách này chỉ có thể giải nữ nhân chi lo, không thể tiêu nam tử chi sầu?”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, “Xác thực như vậy.”

Lạc Tri Ý Ngữ ra kinh người.

“Sách này, chẳng lẽ là bản tiểu hoàng thư?”

Trong mắt còn lộ ra một vòng ghét bỏ chi ý, liền liền thân thể đều thành thật rúc về phía sau co lại.

Hứa Khinh Chu cùng Lạc Nam gió, khóe miệng co quắp động mấy cái, nhìn nhau không nói gì.

Người trước hỏi: “Đứa nhỏ này?”

Người sau đáp: “Chớ để ý.”

Người trong cuộc: “Ta nói không đúng sao? Nhà ai nghiêm chỉnh Thiên Thư, chỉ nhìn chằm chằm cô nương.”

Hứa Khinh Chu nằm thẳng, Trịnh Trọng Đạo: “Ta nghĩ ta khả năng đoán sai, đây chỉ là một trận hiểu lầm, ngươi không phải ta người hữu duyên.”

Nói liền định đem Giải Ưu Thư khép lại.

Vấn đề thật sự là nhiều lắm, làm không được một chút a.

Lạc Tri Ý vội vàng yếu thế, “Đừng đừng đừng, ta không hỏi còn không được sao?”

“Thật không hỏi?”

Lạc Tri Ý đầu lắc phải cùng trống lúc lắc bình thường.

“Đã như vậy, vậy chúng ta duyên phận còn có một chút.”

Lạc Nam gió im lặng, cái này dù sao cũng hơi quá tùy tiện.

Hứa Khinh Chu tiếp tục giải thích, quay tới quay lui, nói ra chính mình sau cùng mục đích.

“Tóm lại, như muốn để Thiên Thư vì ngươi Giải Ưu, liền cần để cho ta sờ một chút tay của ngươi, chỉ đơn giản như vậy.”

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi hai mặt nhìn nhau.

“Liền cái này?”

“Đối với.”

“Thật sự là kiểm tra tay đơn giản như vậy?”

“Đương nhiên.”

Lạc Tri Ý, Lạc Nam gió mất tự nhiên lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, đúng là có một chút quỷ dị.

Mà lại ánh mắt như vậy rất quen thuộc, Hứa Khinh Chu nhớ kỹ, lúc trước Tiểu Bạch cùng Vô Ưu ba người nhìn cái kia suối không lúc, chính là như vậy ánh mắt.

Bất quá cái này cũng không thể trách hai người, dù sao ngươi lượn quanh lớn như vậy một chỗ ngoặt, cuối cùng thế mà nói cho chúng ta biết, ngươi chỉ là vì kiểm tra tay, không đối, chuẩn xác mà nói là sờ cô nương tay.

Nếu là nói thẳng, bọn hắn có lẽ liền tin, thế nhưng là quay tới quay lui, lại là Vô Tự Thiên Thư, lại là Giải Ưu, lại là sờ tay, hơn nữa còn chỉ có thể là nữ, cái này đối với người khác xem ra, dù sao cũng hơi càng che càng lộ ý vị.

Rất khó để cho người ta không hướng lệch ra địa phương muốn.

Cũng tỷ như hiện tại Lạc Tri Ý, liền đem tay của mình rụt trở về, giấu ở trong tay áo, che đến cực kỳ chặt chẽ.

Nhìn về phía Hứa Khinh Chu lúc, một bộ yếu ớt bất lực bộ dáng.

Tựa như là nói, ngươi không được qua đây a.

Cho dù là Lạc Nam gió giờ phút này suy nghĩ cũng lớn không kém lớn.

Ánh mắt lần nữa xem kỹ Hứa Khinh Chu, hắn không khỏi đang suy nghĩ, chẳng lẽ thiếu niên này thật sự là một cái có dở hơi người, nhưng là nhìn lấy không giống a, nhưng là........

Loại cảm giác này rất huyền diệu, không thể nói nói.

Hứa Khinh Chu hít sâu, đối với hai người phản ứng, hắn tựa hồ cũng không có cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Là hắn biết, sẽ là kết quả như vậy.

Cho dù chính mình giải thích cũng là chuyện vô bổ.

Trên thực tế hắn vì sao như thế phí sức giải thích, cũng là bởi vì dạng này hiểu lầm tại Hoàng Châu đã không chỉ một lần.

Tại Phàm Châu lúc, hắn danh khí rất lớn, phần lớn đều là mộ danh mà đến, cho dù là ra ngoài du lịch, Phàm Châu bách tính phần lớn cũng đều mê tín, ngươi nói với hắn xem tướng tay cũng tốt, sờ xương cũng được, các nàng đều có thể đương nhiên tin tưởng, cảm thấy cái này rất hợp lý a.

Cũng sẽ không kháng cự, cũng sẽ không nhiều muốn.

Thế nhưng là cái này Hoàng Châu lại là không giống với, người nơi này từ trình độ nào đó tới nói, quá lý tính, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng những cái kia tin đồn thất thiệt lí do thoái thác.

Bởi vì tại Phàm Châu trong mắt, thần chỉ là một cái khái niệm.

Thế nhưng là tại cái này Hoàng Châu, thần không còn là một cái khái niệm, mà là có cụ thể định nghĩa.

Cường giả như mây, bọn hắn cũng không phải là ngu muội vô tri, ngươi cùng với các nàng nói sờ xương, xem tướng tay liền có thể biết được kiếp trước kiếp này, các nàng căn bản không tin, đồng thời sẽ còn hướng ngươi nôn nước bọt.

Dù sao năng lực như vậy, ngay cả trong nhận biết của bọn hắn những chuyện lặt vặt kia lấy cường giả đều làm không được, dựa vào cái gì ngươi một cái miệng còn hôi sữa người liền có thể làm đến.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là giang hồ phiến tử quen dùng thủ đoạn.

Lý tính đáng sợ.

Người chính là người, không phải thần, bọn hắn cũng biết, toàn bộ Hạo Nhiên chỉ có Thánh Nhân, không có thần.

Bọn hắn cũng tin coi bói, nhưng là chỉ tin tưởng cường giả thôi diễn thiên cơ, đoạt tạo hóa loại hình.

Giống Hứa Khinh Chu dạng này tự nhiên không được.

Cho nên, rất nhiều lần, tại Hứa Khinh Chu đưa ra kiểm tra tay sau, lấy được ngay tại lúc này Lạc Tri Ý nhìn về phía mình cùng khoản ánh mắt.

Bọn hắn mắng hắn lưu manh, nói hắn biến thái.

Hứa Khinh Chu có thể thế nào, chính mình là hạng người như vậy sao?

Làm không được một chút, vốn chỉ muốn dẫn đầu giải thích một chút sẽ khá hơn một chút, hiện tại xem ra, phí công không có kết quả.

Ở trong lòng tức giận bất bình nói

“Đều mẹ nó không biết hàng, chờ lấy, chờ ta danh khí đi lên, có các ngươi cầu ta thời điểm.”

Nhớ hắn lần nữa khép lại Giải Ưu Thư, mặt không chút thay đổi nói:

“Giống như, giữa chúng ta hay là tồn tại một chút hiểu lầm, đã có hiểu lầm, đó chính là vô duyên, sau này còn gặp lại.”

Quá lúng túng, hắn muốn lẳng lặng.

Lạc Tri Ý vội vàng gọi ở hắn, vươn tay, một bộ nhân quân Thải Hiệt bộ dáng, yếu ớt nói ra:

“Chớ đi, ta cho ngươi sờ là được.”

“Tới đi, ta chuẩn bị xong.”

Nhìn xem tiểu nha đầu cái kia một bộ ngoài ta còn ai tư thế, còn có trên gò má nàng trong lúc lơ đãng ngượng ngùng, Hứa Khinh Chu vỗ ót một cái, im lặng cực chí.

“Thật mẹ nó tốn sức, lão tử người đứng đắn a.”.